playstation 3'den sonra çıkacak olan playstation'un muhtemel adı. (bkz: başlık parsellemek)
(bkz: sony playstation 4)
playstation 3'u bilmem ama 4 tas ve sopalarla olacak.
(bkz: sony playstation 5)(bkz: sony playstation 6)
cilgin microsoft pazarlamacilarinin xbox 720 ile cevap vermesini bekledigim konsol.
(bkz: sony playstation 4)
allahın hakkı üçtür deyip almaktan vaz geçeceğim oyuncak.koleksyonunu mu yapacağız ulan.1,2,3,4,... bu böyle gider.
(bkz: nintendo wuiii)
k'in 2011/2012 civari cikacagini dusundugu konsol. xbox 720   de o aralar cikacakmis.http://www.t3.com/…ed-from-the-playstation-4?=36
tation 5 çıktığında satın alınacak konsoldur, hele bi fiyatlar düşsündür.
ick falan tamamen kaldirilmis. oyunun icindeymis gibi hereket ederek kontrolleri direk kullanici yapiyormus. simdilik tek eksisi kablosuz yapamamalari, bunu istiyorsak bi tarafimiza bir seyler girecek.
evinizdeki xbox'ınızı daha da bir sevgi ve şefkatle kucaklama isteği uyandıran cihazdır kendileri. öve öve bitirilemeyen o cell işlemcisinden memnun kalamayan sony bakalım 2012 yılına kadar daha ne süpersonik icatlarla gelip yine xbox karşısında ezilecektir cidden merak ediyorum.önemli not: isim vermek istemeyen bir sony çalışanından alınan bilgilere göre sony ar-ge departmanı yeni teknolojiler geliştirebilmek için gerekli finansmanı yine kullanıcılarından sağlayacakmış, yani bu da demek oluyor ki yaklaşık 2bin tl tutarında olması planlanan 1 konsol fiyatına 3 ps4 oyunu alacaksınız sevgili playstationseverler.
satın alsam bile, ilk aldığım playstation'daki heyecanı veremez bana. ilkler her zaman özeldir.
türk mühendisleri tarafından yapılanını buradan görebilirsiniz.
iki adet, sağlam kaynağa dayanan tahminim var:-2012'nin sonlarına doğru çıkacak. yine christmas'a doğru böyle...-yine blu-ray disk kullanacak. sadece download üzerine kurulu olmayacak.microsoft yine bir cinlik yapıp, yeni nesil xbox'ı bu tarihlerden çok önce piyasaya sürmezse tabii...
pro evolution soccer'da seyircinin sahaya inmesi, futbolcunun hakeme saldırması, hareket çekmesi ve benzeri futbol dışı abiliteleri de sunmasını umduğum play station versiyonu.
assassin's creed'de birebir süikastleri gerçekleştirebildiğimiz, god of war'da kratos olup tanrıların kafasını koparabildiğimiz, call of duty'de patlamadan patlamaya koşabildiğimiz oyunların oynanabilmesini temenni ettiğim konsoldur.
yeni xbox'ın geleceği söylentileri ardından hemen isminden söz ettirmeye başlayan ps4 hakkındaki bilgiler birleştirilmiş, nasıl bir şey olacağı hakkında sabırsızlıkla bekleyenlere sunulmuş;playstaion 416 sanal çekirdekli, 32 nm’lik işlemci barındırması, blueray okuyucunun olmayacağı söyleniyor...
ne kadar geç çıkarsa o kadar iyi olacak konsol. daha yeni ps3 alabildim. hiç umrumda değil. geç çıksın ki ben de konsolumun tadını çıkarayım.
yakin bir tarihte cikarsa pek kimsenin alacagini dusunmedigim mustakbel oyun konsolu. son fiyaskoya kadar asla xbox'a gecmemi gerektirecek bir durumla karsilasmamistim fakat eger sonraki jenerasyon playstation ve xbox bugun cikmis olsalardi tercihim xbox yonunde olurdu. sony'nin yerinde olsaydim elimden geldigince bu rezaleti unutturmaya calisir ve ps4'un cikis tarihini buna gore belirlerdim.
sony yetkililerinin beyanlarına göre hangi yıldan ziyade xbox'un bir sonraki neslinin ne zaman piyasaya sürüleceği beklenmektedir; adamlar diyor ki bekleyeceğiz microsoft elindekinin en iyisini sürsün, ardından da biz onu inceleyip geçecek bir teknoloji ortaya koyalım. microsoft, kinect'i daha piyasaya yeni sürdü, çok büyük heyecan yarattı ama buna uygun doğru düzgün oyunlar bir türlü piyasaya girmedi. microsoft bunun için iki sene daha beklese kinect ar-ge'ye yatırdığı parayı çıkartıp, iyice kara geçmek için sene yapar 2013, bundan bir yıl sonra da sony ps4'ü piyasaya çıkarsa, sene yapar 2014. benim de tahminim bu yönde.
tahminimce en geç 2013'te raflarda olacak oyun konsolu. move, 3d derken 5 senesini doldurmuştur, konsol ömürleri genelde 6 sene olur.
tekrar xbox karşısında kaybetmemek için bu konsolda nelerin yapılması ve değişmesi gerektiğini yazayım:-gamepad artık mutlaka değişmeli... ergonomik değil... 10 küsür senelik gamepad'in ergonomik olmaması da doğal zaten.-oyuncuların birbiriyle iletişime geçebileceği düzgün bir online altyapı... tam olarak sosyal ve rengarenk bir altyapı... xbox live'dan fazlası...-yeni xbox ile aynı zamanda ya da daha erken tarihte çıkış.-"ben sony'yim, dediğim dedik çaldığım düdük" triplerine girmemek. biraz oyun yapımcılarının ve oyuncuların sözlerine ve isteklerine kulak asmak. oyun programcılarını kasacak çok özel bir donanım ya da sistem üretmemek.-menü sistemi yani arabirim... kaç senelik lan bu da... allah top etsin hepinizi ya... ne biçim adamsınız lan?-move'a desteğe devam. gerçi ona şimdi bile ne kadar destek veriyorlar tartışılır. wii gibi casual oyunculara tam olarak buradan saldıracaksınız.-ne olursa olsun ama ne olursa olsun hacker'lara, üçüncü kişilere bulaşmayı kesmek... en ağır yarayı bu yüzden aldılar zaten. en büyük hataları da budur belki...-kaliteli exc. oyunlara devam. ps'te ne varsa orda var. heavy rain, unc 2, kz 3, gow 3...-oyuncuları ve sektörü abuk-sabuk gazlarla galeyana getirmemek. her şeyi tadında bırakmak. oyuncular gt5 in yarattığı hayal kırıklığını hala atlatamadı. cgi kz 2 videosunu da hala unutmadık.-yüzlerce mb'lık oyun update'lerinden vazgeçmek.-"müşteriye yanında 3d lcd tv de çakayım", "yanında film de çakayım" , "şunu da çakayım" zihniyetinden vazgeçmek. öncelikli olarak konsola odaklanmak.
son soylentilere gore 2013'de cikacak konsol.http://www.gamespot.com/…?tag=rumor-control;titl
konuyla ilgili sony turkiye'den açıklama soyle;http://www.merlininkazani.com/…un_mktv-44872p1.h
sonunda oh dedirtmiştir. yalnız lansman olarak çok yanlış bir zaman seçmişler.
tanıtım videosundan anlaşıldığı kadarıyla grafik açısından aşmış bir alet. oyun sırasında oynayanın videosunu çekme özelliği ise bence oyun konsolu piyasasında yeni bir kapı açabilir.
ay den gelişmiş bir medya çıktığı zaman çıkacaktır. cd->dvd->blu-ray -> ?
tanıtım videosundaki god of war 4 preview'u ile beni benden almıştır. işin yoksa bekle şimdi 2013'ü.
ps3 almak için deli gibi çıkmasını beklediğim konsol. hatta zaman kaybetmeden ps3-s çıksın, hemen ardından da kendisi çıkabilir.
(bkz: playstation 3s)
sony der ki:"we don't comment on speculation or rumors"
tanıtım videosu için bakınız: http://kclt.me/7tedit: tabii ki "fan-made"
playstation 3'te attıkları kazıktan ötürü almayacağım alet.milyonlarca hayranına önce linux kurunca bilgisayar olan alet diye sattılar ps3'ü, bu hizmeti de hesaba katarak onca para saydı millet. sonra bu özelliği göz göre göre çıkardılar ve herhangi bir kısmi para iadesine veya özür amaçlı hediyeye bile yanaşmadılar.tüketici hakları kevgire döndü, abd'de davalar sürüyor. ben burada hakem heyetine/icraya gidip bir iade süreci başlatmak yerine, ps'nin bundan sonraki yeni konsollarına yanaşmamayı kendilerine yapabileceğim en büyük ceza olarak görüyorum.ps1, 2 ve 3 hepsi var. oyunlar orijinal; ama benden bu kadar. bir hayranlarını daha yitirdiler, diğer birkaç bin kişiyle birlikte.
(bkz: atamadı şınayde)
play station 1 ile başlayacağı için arka arkaya 1 2 ve 3 modellerini görebileceğimiz serinin 4. sü.
(bkz: aramaya inanmak)
yavaş yavaş gündemdeki yerini arttıran ve açıklanması yakın olan konsol. çıkış oyunları diyebileceğimiz şovlar başladı bile.http://www.merlininkazani.com/…n_haber-46197p1.h
şüphesiz yine xbox karşısında ezilecektir.
az sonra okuyacağınız entry playstation 4'ten ziyade şimdiki/yeni nesil konsolların durumuna dair tespitler içermektedir. sektörün gidişatını göz önüne aldığımızda playstation 4'ten beklenebilecekler üzerine daha rahat kafa yorulabilir.ea markalar müdürü frank gibeau'ya göre hiç acelesi yok. haberi özetlemek gerekirse; ps3 ve xbox 360'ın halihazırda hd grafikler, online altyapı vs. sunduğunu ve yeni bir konsol nesline neden ihtiyaç duyulacağını kestiremediğini söylüyor. gibeau'nun görüşleri sektörün hem firma hem de oyuncu tarafında, farklı nedenlerden ötürü de olsa, kabul gören bir anlayışa işaret ediyor aslında. doksanların sonlarına doğru sıçrayışa geçen 3 boyutlu oyun grafik teknolojileri (veyahut gerçek zamanlı rendering mi desek, ne desek) 10 yıllık bir sıçrayışın ardından genel oyuncu kitlesince kabul edilebilir bir seviyeye geldi. daha iyisinin yapılamayacağını öne sürmek için köstebek kadar kör olmak lazım elbette. buna rağmen pek az oyuncu -mesela- unreal 3.0 motoruyla hazırlanan oyunların görsel açıdan zayıf kaldığını ve yeni bir donanımın gücüne ihtiyaç duyulduğunu düşünüyor. pek çok oyuncuya göre eldeki mevcut donanım, "yeterince iyi görünen" oyunlar yaratmak için yeterli. ayrıca konsol odaklı ilerleyen oyun sektörü, dinamik pc donanımının teknik avantajlarını da kısıtlıyor. hiçbir yapımcı pc donanımını zorlamak için bir neden görmüyor, bu da aradaki farkın açılmasına önemli ölçüde ket vuruyor. bu tablonun neticesiyse alabildiğine uzun ömürlü bir konsol nesli. playstation 3 de 6 yaşında olmasına karşı henüz orta yaşlarında, sabahları koşuya çıkıyor, sağlıklı besleniyor ve network'ü hacklenip dursa da pes etmiyor.hem oyuncuların hem de firmaların eldeki nesilden memnun olduğunu öne sürmüştüm hala da sürerim. eskisi kadar da sürmüyorum gerçi, eş dost meclisinde çok ısrar edilirse biraz sürüp sonra hemen geri çekiveriyorum. firmalar güç bela altından kalkabildikleri geliştirme maliyetlerinin yeni bir nesille başa çıkılamayacak rakamlara yükselmesinden çekiniyor. neticede sony birazcık daha hızlı bir işlemci veya birazcık daha fazla ram takıp "işte playstation 4" diyemez. ortaya çıkacak konsol, mevcut teknolojiye kıyasla net bir adım olarak tanımlanabilmeli. böylesine güçlü bir donanım sıçraması firmaların kesinlikle hoşuna gitmiyor; teknik maliyetler bir anda fırlayıp gidiyor. bir milyon satmanıza rağmen açıkça zarar ettiğiniz bir piyasada yaratıcılığın kendine yer bulabilmesi de pek mümkün görünmüyor. oyuncuların büyük bir çoğunluğu ise daha iyi grafiklerden ziyade daha yaratıcı bir hamurla fırınlanmış oyunlar görmek istiyor. move genel anlamda beğenilse de pek çok ps3 sahibi için eye toy misali bir aparattan fazlası değil. başka bir deyişle; harekete duyarlı tuhaf kontrol cihazları, ultra hd çözünürlükler, stereo 3d görüntü ya da karakterin terleyen bıyıklarını seçebilmek oyuncuların pek çoğu için lüzumlu değil. oyuncular her şeyden önce, emektar kanepelerinde emektar joypad'leriyle yenilikçi fikirler içeren oyunlar oynamak istiyor. dolayısıyla, yeni nesilde sony'nin evrimsel değil devrimsel adımlar atması gerekiyor. korkunç bir açılışa rağmen durumu toparlamasını bilen ps3, sony'e radikal fikirleri gözden geçirmesi için en azından bir sene daha verecektir. mevzu şu ki; sektör "birazcık daha iyisi" için kurulu düzenini bozmak istemiyor, oyuncular biraz daha iyi görünen ve biraz daha gerçekçi animasyonlara sahip karakterler için masrafa girmek istemiyor. elinizi -cihazla ya da cihazsız- sallayarak bir şeyler oynamaya çalışmak da devrimden sayılmıyor. oysa adanmış yapay zeka ve fizik çipleri hakikaten de fena bir başlangıç olmayabilir. grafiksel geliştirmelerden ziyade, daha gelişmiş bir yapay zeka ve fizik sisteminin oyunlara katabileceği daha fazla şey var.
sony'den arkadaşlarla yaptığımız yönetim kurulu toplantısında çıkan karar neticesinde en geç 2017 yılında çıkartma kararı aldığımız vasat konsol. en önemli yenilik dövüş oyunlarında gerçekten kapışmanızı, arkadaşınızın, sevgilinizin ağzını yüzünü dağıtmanızı sağlamak olacak.
2013'te çıkacaktır. bazı arkadaşların anlamadığı bir şey var ki çıkış tarihi sadece sony'nin elinde değildir. ps4'ün çıkış tarihi yeni xbox ve wii u'nun durumu ile de yakından alakalıdır. bu yüzden 2013 yılı en mantıklı tahmin gibi görünüyor.internetten oyun indirme hadisesi ise sanıyorum bu cihazda "birincil" oyun edinme yolu olmayacaktır. "iphone'a, android'e indiriyoruz ya!" diyen arkadaşlara 45 gb'lık uncharted 3 iso'sunu armağan ediyorum. gerçi ıvır-zıvırı çıkarırsan o boyutta olmaz ama yeni nesil oyunların bu iso boyutlarında olması da beklenmeyecek bir şey değil...bu kadar veriyi indirmek de, saklamak da kullanıcı için ayrı problemdir. tabii bu "steam gibin" sistem, psn'i bile doğru düzgün yönetemeyen bir firma için de problem olacaktır.sony'nin blu-ray film satma aracı olarak gördüğü ps3'teki gibi ps4'te de bu gelenek değişmeyecektir. ve ps4'ün bir blu-ray okuyucusu da olacaktır. ve oyunlar da blu-ray disklerin içinde gelmeye devam edecektir.
çıkıp çıkmayacağı belirli olmayan kimisine göre 2013 kimisine göre 2014 tarihli muhtesem oyun konsıku (bkz: 3d oyun keyfi)
xbox 720 ile aynı zamanda çıkmayacak sony'nin yeni konsolu. yapılan açıklamayla e3 2012 de ps4'ü göremeyeceğimiz kesinleşmiş.
yakın zamanlarda çıkabilmesi için ps3'ten farklı olarak bomba gibi bi özelliğin devreye girmesi gerekiyor. ancak şu an hali hazırdaki ps3'lerde zaten son teknoloji ekipmanlar kullanılıyor (blu-ray,cell işlemci,grafik kartı,3d desteği). e o zaman ne farkı olacak 4'ün?
halihazırda ps3'ü zorlayan, tam donanımlı olarak çalıştırabilen sadece 3 oyun*** üretilmişken yakın zamanda çıkmasını beklemek biraz saçma. ayrıca insanlar 720p görüntü kalitesinde video izlemeye yeni yeni kavuşmuşken bu alet, yani ps3 1080p gibi bir kalitede görünüm sunuyor size. daha çoğu oyun 720p kalitesini yeni yakalamış durumda ve şirketler bunu çok acayip bir şeymiş gibi sunmaya devam ediyolar. ne zaman oyunlar full hd + 3d olarak tam donanımlı bir şekilde çıkmaya ve ps3'ü artık zorlamaya başlar, işte o zaman ps4'ün üretimi gündeme gelir. şahsen ben daha sıkılmadım kendisinden. hala gideri var.
bunu yapmaktan nefret ediyorum ama playstation 3'e full hd oyun çıkacağını sananları göstermiş konsoldur. şimdiki nesil konsolların hiç birisine full hd oyun çıkmayacaktır. mevcut donanımla mümkün değildir bu. tam tersine 720p de takılı kalacaktır, hatta bazen daha bile düşecektir çözünürlükler; aynı call of duty black ops'ta olduğu gibi ki yanlış hatırlamıyorsam bu oyunun ps3'teki çözünürlüğü 900*500'lü bir şeylerdi. bir de bir oyunun full hd olmasının bir işe yaraması için o çözünürlükte göze hoş gözüken detaylı texturelerin kullanılması gerekir ki bu da 256 mb'lık grafik belleği ile mümkün gözükmemektedir. ayrıca işin eğlencesi bir yere kadar, insan belli bir yerden sonra görsel açıdan biraz daha fazlasını istemeye başlıyo haklı olarak. son olarak 2013 yılının sonlarında veya 2014'ün başlarında çıkması muhtemel görünen ama yerine xbox'ı tercih edeceğim konsoldur. hele o gamepadi yenilemezlerse...
en az hd çözünürlüklü oyun oynatabilme ve klavye fare desteğini sahip olacaktır muhtemelen.çıkış tarihi ise yeni nesil işlemcilere bağlı, 2013 gibi duyurulur, resmi açıklama yapılır.tabi bu sene e3 fuarında duyurulmaz ise.
kod adı orbis olarak geçmektedir. amd'nin 7000'li kartlarından birini kullanacağını söyleyen kaynak, aynı zamanda ps3 oyunlarını desteklemeyeceğini de belirtmiş. ayrıca oyun oynarken psn'e bağlı olma zorunluluğu ve bir oyunu ikinci el aldığınızda bile tüm oyuna ulaşmak için psn üzerinden belirli bir ücret ödenmesi gerektiği de belirtilmiş. (bkz: http://kotaku.com/…sources-say-here-are-the-details)sikerim ben böyle işi afedersiniz.
ya playstation 3gs çıkarsa? sorularının kafamda uçuştuğu dönemler.
hakkındaki söylentilerin doğru çıkması halinde görüp görebileceğimiz son playstation olması muhtemel konsol. sürekli internet bağlantısı zorunluluğu, ps3'le bile geri uyumlu olmaması, ikinci el pazarını katledecek olması gibi zorbalıkları da oyunculara kabul ettirebileceklerini sanıyorlarsa hayal kurmaya devam edebilirler. artık oyun dünyasındaki en azılı orijinal yazılım destekçileri bile mevcut politikalar yüzünden yeterince bezmiş durumdalar. umarım söylentiler sadece birer söylenti olarak kalır yoksa sony bu sefer de kendi topuğuna sıkarsa pek çokları gibi ben de kendisine elveda diyeceğim. lakin cidden yetti.
eger dedikodu dogru ise yeni playstation 4096*2160 cozunurluge sahip olacak ki su an boyle bir tv (panel) piyasa da pek mevcut degil. bu sony'nin gelecek ile ilgili yapacaklari acisindan bir ipucu verebiliyor. ama hakkindaki diger dedikodular ise ps4'un alinmamasi icin nedenleri siraliyor.not: bu entry bilmem kac yil sonra len bu cozunurlukte tv yok demisiz ama su an bu cozunurlukte olani mutfakta kullaniyorum denilerek (iyice yaslanildiginin farkina varilarak) ya da iyiki ps4 almisim sahane birsey diyerek editlenebilir.
orbis adıyla piyasaya sürülecek playstation 4 hakkında sızan ilk bilgiler.http://amerikabulteni.com/…inda-ilk-sizan-bilgil
gittikçe rocky serisine benzeyen aygıt.mesela 2 de ne olmuştu onu  hatırlamıyorum bak.
casual oyuncuları kendine çekecek yenilikler yapmazsa işi çok zor olacaktır. nintendo wiiyi daha ileri taşırken xbox kinecti gömülü hale getirmeyi düşünürken sony daha şimdiden movedan yüz çevirmesi kendisi için hayra alamet değil.not: hardcore gamer arkadaşlar celallenmeyin maalesef casual yükselen trend, insanlar eve 600 dolarlık bir konsol alırken hane üyelerinin tamamını kapsayan sistemlere yöneliyor. evli bir adamın eşi kinect dansı, fitnessi görünce harcore gaming konsolu yalan olur.
yunseverlerin yeni nesil konsollardan beklentilerini gösteren bir araştırma yapmış. tabii ki herkesin en büyük beklentisi gelişmiş görsellik. daha fazl
12'de yayınlanan oyun içi videolara bakılırsa gelişi düşündüğümüzden daha yakın olabilir. her ne kadar sony bu konuda hiçbir şey duyurmasa da önümüzdeki yıl çıkması muhtemel.(bkz: watch dogs)(bkz: star wars 1313)(bkz: crysis 3)...
adam gibi geriye uyumluluğu olmasından başka birşeyini istemediğim. grafiğe işlemciye yüklenecekleri kesin zaten de, playstation 3'te ucundan sokup çıkarttırdığı playstation 2 desteğini -ve bu gıcık tavrını- tekrar göstermez umarım sony.
dar gelirli olmasına rağmen şu güne kadar çıkan bütün playstation'ları (psp'de dahil) almış hatta hepsinin tek tek kullanma kılavuzunu saklayan biri olarak, ps3 gibi olması durumunda almayacağım alet olacaktır. nedenleri çok:- eskiden ps'nın kendine ait oyunları vardı ve pc gibi platformlarda öylesine dehşet oyunlar yoktu. (gran turismo, tekken, crash, winning eleven) şimdi ise tekken hariç diğerleri zaten kendini bozdu. bir tek tekken için ise 1000lerce liralık sistem alamayacağım, üzgünüm.- eskiden küçücük bilgisayar ekranında oynamaktansa tv'ye bağlamanın bir cazibesi vardı. şimdi bakıyorsun hdmi ile bağlanmadık bilgisayar kalmamış. ne anladım ps almaktan.- yine eskiden bilgisayara bir joystick bağladığında tuş ayarları ölümcüldü. yarısı çalışır, yarısı çalışmazdı. şimdi bildiğin ps joystick'ini bağla sorun yok. üstelik bluetooth varsa kablosuz özelliğinden yararlan. titreşim de gırla. xbox joysticki alırsan zaten oyunların çoğu direk destekler olmuş.- her ne kadar kanuni olmasa da eskiden playstation'a chip takılır oyun manyaklığının dibine vurulurdu. şimdi güvenlik arttı. ama pc'de aynı oyunları netten indirebiliyorsun.- ps2 çıktığında en kral benim diyen pc grafikte yanına yaklaşamazdı. ps3 çıktığında ise yüksek bir sistem grafiklerde hemen hemen aynı performanstaydı. üstelik multimedya olarak bir çok özelliği barındırarak. 2 ps3 parasını iyi pc'ye vermek daha mantıklı göründü. hatta yurtdışından getirilip satılan ilk ps3'ler türkiye'de ps3 yokken bu bilgisayarlarla aynı fiyattaydı.- geriye (ps3 için) hareket sensörü özelliği kalıyor pc'nin karşılamadığı, onun içinde nintendo wii gibi süper oyunlar çıkartamadı sony.ps3'ü aldıktan 4-5 ay sonra satıp playstation'a tövbe etmiş birinin, çıkması muhtemel konsol hakkında düşündüklerini ilettim. saygılar.
neredeyse rakipsiz bir ortamda piyasa sürülen ps2'nin gerisinde kalan ps3 kadar -ki onun da tek rakipleri microsoft ve nintendo ürünleriydi- da satamayacak konsol. hele ki sony bu kadar katı, kapalı ve 'konsolu maliyetine yakın satıp oyundan kazanma' stratejisi ile insanların elini kolunu bağlarken. işte bir bf5 çıkacak, pes bilmem kaç çıkacak, çekirdek bir avuç oyunla sony de yolunu bulacak (ha bulmuyor mu, buluyor ki adamlar hala üretiyor, geliştiriyor).
bir sonraki (8.nesil) konsol olup çok da yeni bir inovasyonun beklenmediği konsoldur. (ki bu xbox 720 için de geçerli) . çıkış tarihi henüz resmi açıklanmasa tahmini 2013 sonu veya 2014 ortalarıdır. yenilik olarak donanım özellikler yükseltilmesinin dışında şu anda bilinen birşey yoktur. bir söylentide 4k'yı destekleyeceği bildirilmiştir. (ki ps3 2006'da ilk çıktında normal hd bile yaygın değilken ps3 yine de full hd'yi destekliyordu.) gönlümden geçen ps4 adına güzel yenilikler ise şunlardır;- çoklu oyuncu desteğinin yükseltilmesi (24-32'li rakamlardan 64 ve üzeri multiplayerlara erişilmesi)- ps vita ile cross-play özelliğinin yaygınlaşması ve wii u benzeri bir yapıya erişmesi- onlive benzeri cloud-gaming özelliğinin yaygınlaştırılarak oyunların indirilip oynanmasına bir alternatif oluşması.tabi bu dilekler çok yüksek hızda internet bağlantısı gerektiğinden, sisteminden fiber-optik internet çalışması çok daha iyi olur.
son dedikodulara göre ps4 için amd'nin cpu+gpu (apu) çözümü olan a10 tabanlı işlemciler kullanılacakmış.benim bildiğim amd'nin bu ürünleri işlemci olarak da, gpu olarak da üst düzey performans sunamıyorlar. evet, orta üzeri ama üst düzey değil. amd'nin çok daha iyi cpu'ları ve gpu'ları var. a serisi özellikle gpu anlamında bir oyun konsolunu besleyebilecek kadar performanslı değil.http://www.amd.com/…es-model-number-comparison.aspxyalnız, iyi bari amd bi süre daha batmayacak.
gta v'in de ps 3 için duyurulduğunu düşünürsek 2013 yılının ilk yarısında duyurulması veya çıkartılması neredeyse imkansız.
şimdi bence bu alet şöyle olacak, hani bi şehir efsanesi vardı ya: "ps3'ün %100 olarak kullanılamayan muhteşem donanım gücü" diye işte nihayet onu göreceğiz bununla... sony haziran ayında mı neyse artık ps4'ü tanıtmak üzere e3'te sunuma başlayacak, ışıklar kararacak kutu açılacak ve o da nesi? kalın kasa bir ps3!meğer yıllardır o anlata anlata bitirilemeyen gücünü yeni bir firmware sayesinde kullanabilecekmiş ve bu sayede ps4 olabilecekmiş. meğer yıllarca gerçek gücünü kalbinin derinliklerinde saklamış ps3...işte o anda yıllarca forumlarda, sözlükte "ps3'ün donanım gücünü %100 kullanamıyorlar abi! aslında ps3 çok güçlü..." şeklinde geyikler yapan elemanlar "biliyordum! vallahi biliyordum!" diye ağlayacaklar, ağlamaktan gözlerinde gözyaşı tükenecek, göz pınarları kuruyacak, belki de mutluluktan o anda ölecekler.ve sıkı durun... arabirim(xmb) bi anda modernleşecek ve ayrıca cross-chat desteği de gelecek!
ironiden anlamayan yazarları da görmemizi sağlayan oyun konsoludur.oğlum illa altyazı mı geçeceğiz lan?
eğer şurada yazılanlar doğruysa, donanımsal anlamda gümbür gümbür gelen alet.yeni oyun sitelerinden birinde ilk haberlerin kokusu geldi and the link goes
hock'u rafa kaldiracak oyun konsolu. sony yeni tasarimlar deniyormus. son zamanlarda bazi controller patent'leri ortaya cikmis. controller'de lcd ekran, biometric ozellikler dusunuluyormus. tabi bunlar soylentiler.http://www.vg247.com/…ler-with-playstation-4-rumor/http://youtu.be/jun9b8ehb1q?t=4m
playstation 4 ismiyle çıkmayacağını düşünüyorum. 4 rakamı japonlar tarafından uğursuz kabul edilmekte ve bu tarz bir pazarlama detayını atlamayacaklardır.(bkz: #31980745)
20 şubatta çıkartacak sony ağzındaki baklayı:http://oyungezer.com.tr/…playstation-4u-tanitabiliröte yandan direk playstation'un başkanı "microsoft yeni xboxu duyurmadan biz de ps4'ü duyurmayacağız" dediğine göre sanırım sağlam bi kaynaktan yeni xbox'un 20 şubattan önce duyurulacağını duydular.
20 subat'ta new york'ta "orbis" adinda yeni bir konsol tanitacagi iddia edilen oyun.
18 gün sonra tanıtılmazsa çok da şaşırmam ama sanırım bu defa tanıtılacak. ps3 satışlarını düşürme ihtimaline rağmen 10-11 ay önceden konsol tanıtmak mantıksız gibi görünse de bu işin bir gaz dönemi var. insanların ps4 şöyle olacak, ps4 böyle olacak diye konuşmaları, konsolu daha çıkmadan efsane haline getirmeleri gereken bir zaman var. herhalde bu 10 aylık süre de bu iş için uygun gibi görünüyor.kaldı ki sony bu süre içerisinde cihazın kabiliyetleriyle ilgili dedikodular çıkaracak, gayri resmi yollardan gerçekliği belirsiz screenshot'lar, video'lar, bilgiler falan yayınlayacak. hep bunlar pazarlamanın bir parçası ve dediğimiz gibi bunun için 10 aylık bir süre gerekiyor.ama yine de 20 şubat'ta bunun yerine ps4 adını geçirmeden, doğrudan konsolu değil de yeni bir kontrolcüyü, move gibi bir konsepti vs. tanıtılırsa şaşırmayacağım. bu arada madem 20 şubat'ta tanıtacaktı kazuo hirai denen adam niye "rakipten önce biz tanıtmayız" dedi, kafası mı güzeldi, new york'taki binanın satılmasına çok üzüldü, ne dediğini mi bilmiyordu anlayamadım. gerçi her türlü saçma bir açıklamaydı.neyse 20 şubat'ta tanıtılırsa microsoft da geri kalmamak adına 1-1,5 ay içinde gereken cevabı verir diye düşünüyorum.öyle görünüyor ki bir neslin daha sonuna geldik.
20 şubatta açıklanmayacak olan üründür. tahminlerime göre sadece gelişmiş bir playstation 3 gelecektir. sony'nin yeni nesile geçiş zamanını erteleyeceğini düşünüyorum. ouya ve steambox gibi alternatiflerle beraber göreceğiz ki konsol endüstrisi farklı bir yöntemle gelişecektir. şu ana kadar modifikasyonu mümkün olmayan ev konsollarının farklı bir upgrade sistemine bürüneceğini düşünüyorum. 20 şubattaki sunumda ps3+ gibi bir şey görebiliriz.başarısız olan bir başka tahminim için: (bkz: #30165488) (bu sefer daha az umutluyum)edit: göte girdi :)
gördüğüm kadarıyla şu an ortalamanın biraz üzerindeki bir bilgisayarın özelliklerini taşımakta.
az önce gelen garip bir mail ile 20 şubatta bir şey açıklayacağını duyurmuş sony'nin büyük ihtimalle açıklayacağı şey olacaktır.
çıkmasını istemediğimdir.
cikacaksa dogru duzgun donanimla ciksin da ugrastirmasin bizi. ps3'ten sikilip bilgisayar toplamayi bile dusunmeye basladim. 4 icin taleplerim (sanki sony gelip okuyup ona gore yapacak da...)- full hd 1080p oyun. ps3'deki gibi 720yi genisletip 1080 gibi yutturmayin. hatta 720'si bile fake olan oyunlar var.- minimum 60 fps (hatta 120 falan mi desek). bf3'e bakiyorsun slideshow gibi (abarti tabi de pc videolarini izledikten sonra belli oluyor), assassin's creed oynuyorsun fps 20-30'lara dusuyor...- bug'siz, takilmayan sistem. tabi bunda oyunun optimizasyonu onemli ama sen de yapimcilara bir standart koy kardesim, adam gidip oyunu boktan sekilde port ediyor, parasini verip aliyoruz sonra da system restart. exclusive olmayan oyunlarin nerdeyse hepsi bug kayniyor, ps3 donmasindan biktik artik.- anti aliasing ve s. - zigzag kablolar, yapraklar gormek istemiyoruz.- playstation move destegi, eger proje cope atilmayacaksa dogru durust destekleyin su aleti, aldik bir senedir kutuda duruyor oyle.simdiki soylentilere bakilirsa modern donanimla pc'ye yaklasacak ve talepleri karsilayacaktir ama bir makineye bagli olma, ikinci el oyun piyasasini oldurme gibi turlu stratejilere girmezler umarim.olmazsa da artik eski donemlerdeki gibi baba bir bilgisayar toplarim, oyunlari da hem ucuza almis olurum.
fiyatı ile ilgili haberler ciddiyse 400 usd. civarı olacak olan yeni sony icadıdır. kay
20 subat 2013 tarihinde new york da tanitilacagi söylenen konsol.edit: kaynak istenilmis, almanca bir sitede okudum, tabi simdilik bir söylenti ama sony'nin yayinladigi söyle de bir vidyo var. "sonuna dikkat"http://www.youtube.com/…ayer_embedded&v=d-3gmhig
playstation 3'ü bugün alsam yarın çıkacak alettir.öyle de şanslıyımdır
beta testlerinde bulunup beğendiğim vasat alet. genel olarak şöyle diyeyim ps3'ün bacanağı gibi bişey olmuş.
eğer 400 küsur dolar olursa fiyatı, türkiye'de rahat 1.500 tl'den başlar, hatta 2.000'e kadar gider. açıkçası yeni playstation'dan çok şey bekliyorum. çok şeyden kastım dehşet grafikler veya süper çözünürlükler değil. live video stream'in olması gerekiyor artık. cloud gaming dışında da ps vita'nın herşeyiyle bir kol olarak kullanılabilmesi lazım. o ekrana artık envanter ekranını mı verirler, harita mı verirler bilemem. fakat sony ps4 ile çığır açmak istiyorsa, bunları ilk günden sunmalı. ps vita'da insanların salak yerine konduğu yerler oldu, bunlardan birincisi remote play. ps3'e taktığınız bir oyunu ps vita'yı kullanarak, kendi ekranından oynayabiliyorsunuz. bu her ne kadar tüm oyunlar için geçerli dense de hiç de öyle olmadı. ha diyeceksiniz ki daha bir yıl oldu. sony gibi ps1, ps2, ps3 ve psp gibi dört büyük konsol sahibi olup, yüzlerce binlerce oyun arşivi olan bir markanın politikası bu kadar ucuz, bu kadar bayat olmamalıydı. ps vita için ölü doğdu deniyor, buna katılmıyorum fakat kesinlikle üzerine düşülmüyor. ps plus vitalılara sunulduğu zaman (ki o da hemen olmadı) uncharted gibi herkesin zaten bu kadar süre içinde sike sike oynadığı oyun falan verildi. tam bir indirim yapılmadı veya kıyak geçilmedi. ps4'te de böyle bir politikanın izlenmesinden korkuyorum. bazı kaynaklar, ps4'ün ps3 oyunlarının oynatmayacağını, bazıları da digital olarak alınan oyunları oynatacağından bahsediyor. geri uyumluluk hala bir soru işareti anlayacağınız. bir diğer korku unsuru ise ikinci el oyunların kullanılabilirliğinin kısıtlanması ihtimali. herhangi bir oyunu alıp çalıştırdığınızda o oyun sizin hesabınıza kayıtlanmakta ve bir başkası alıp oynamak istediğinde psn üzerinden para verip kodu açtırmak zorunda, en azından böyle bir sistem. ülkemizdeki gümrük ve ekstra vergi politikaları düşünüldüğünde bu büyük bir eksi ps4 için. tabi yurt dışından oyun getirtmek hep mümkün, fakat rahat bir takas ortamı oluşmayacağından bu insanları sıkacak. sony'nin burada yapabileceği şey, digital oyunlarda indirim yapmasıdır. zaten her halleriyle kutulu oyunlardan daha ucuzlar, orası kabul. fakat takas, ödünç gibi terimleri lugattan silmek istiyorlarsa bu yapılmalı. yoksa ps4, ps3'ten çok daha çabuk şekilde kırılacak ve korsan kullanıma sunulacaktır. umarım bu ikinci eli ortadan kaldırma politikası sadece bir dedikodudan ibaret olur da, insanları yasa dışı çözümlere yöneltmez. sony umarım gene bir öküzlük yapmaz.
amd işlemci ve grafik işlemci ile geleceği neredeyse kesinleşen alet, cpu bazında bilgisayarlar kadar güce ihtiyaç duymadıklarından bu tarz aletler sorun yok, gpu açısından bakarsak amd bu konuda gerçekten çok başarılıama beni heyecanlandıran kısım bu aletler müthiş bir optimizasyon ile geldiğinden aynı donanımdaki bir pcden kat kat daha kaliteli oyun deneyimi sunuyor,buna ps3 ün 5 yıl önceki donanımla hala başarılı sayılabilecek oyunlar oynatması kanıt gösterilebilir.yeni model güncel ve güçlü bir donanımla gelecek ve önümüzdeki bir kaç sene en iyi oyun deneyimini(grafik bazında) sunacaktır ama 3. yılı geçtikten sonra artık yeni pc donanımları farkı açamaya başlıyor yine de konsolların paralarının karşılığını fazlasıyla hak ettiklerini düşünüyorum.. ben heyecanlıyım bakalım ama umarım ps vita da yapılan paragözlülük bu alette de yapılmaz,özel hafıza kartı ki fiyatları yüksek,sonra oyunlar ateş pahası halbuki çok başarılı bir alet ps vita,pazarlama kurbanı oldu alet..
bmw 4 serisi gibi bir efsanedir.çıkmadığı için efsaneleşmiştir.
fiyatının uygun olmasını dilediğimiz konsoldur.
ikinci el ve korsan oyun'un önüne geçmek için konsol ve oyunu birbirine bağlayacağı, bir konsolda aktive edilen oyunun başka bir konsolda çalışmayacağı dedikoduları var.bu sektörde ortaya çıkan ve çok konuşulan bu tip dedikodular genellikle doğru çıkıyor maalesef. sony'nin korsan karşısındaki sapıkça önlemlerini de göz önüne aldığımızda böyle bir şey olabilir. olmazsa şaşırırım.yalnız şöyle bir tehlike var; normalde diğer konsol (xbox) böyle bir güvenlik önlemi almazsa playstation karşısında ciddi avantaj sağlar. korsan değil ama ikinci el herkesin favorisi, kullanıcı hemen xbox'a kayar. ve fakat xbox cephesinden de konsolun hep internete bağlı kalması gerekeceği ve ps'e benzer bir sistemle ikinci elin ve korsanın önüne geçebileceği söyleniyor. velhasıl bu deyyuslar (sony ve microsoft) "sen de önlem al, ben de alayım, ikinci eli bitirelim" diye aralarında anlaşmış olabilirler. çünkü dediğimiz gibi taraflardan yalnızca birisinin böyle bir önlem alması rakibe göre dezavantajına olur. ikisinin de bunu tek başına göze alabileceğini sanmıyorum.açıkçası biz de para basmıyoruz, her oyuna 100 tl (hem de y.dışı fiyatı bu) veremeyiz. dijital olarak alınabilir belki. öyle olursa çıkıştan bir süre sonra her oyun 50-60'a düşecektir diye tahmin ediyorum. bu da bir şeydir.ama elbet o da, bu da kırılır. ve fakat sony'nin ps3'teki kırılmama başarısı göz korkutuyor açıkçası. microsoft ise bildim bileli korsana karşı yoğun tedbirler almayıp, genellikle korsan kullanan kullanıcıdan da yararlanma yoluna gidiyor.diğer yandan son 10 seneye bakarsak, sony sürekli burnunun dikine giden, salak salak hareketler yapan ve genellikle zararla yerine oturan bir firma. ancak ps4'ün sistem özellikleri gösteriyor ki bu durum değişmiş, sony aykırılıktan vazgeçmiş. tabii şimdilik öyle görünüyor.
fiyatı 400$ olursa bu nispeten ucuz sayılır çünkü yanlış hatırlamıyorsam ps3 600$ gibi bir fiyatla çıkmıştı.20 şubat'ta çok büyük bir ihtimalle çıkış tarihini de fiyatını da öğreneceğimiz konsoldur. 2013 sonu japonya - amerika'da, 2014'te avrupa'da çıkması muhtemel görünüyor. ps3 almakla ilgili hesaplar buna göre yapılabilir.
(bkz: agni's philosophy)
steam ile gelmesini veya steam gibi bir sistem ile piyasaya çıkmasını istediğim yeni nesil konsoldur. aynı beklentilerim xbox için de geçerli. şimdi uzun uzun ekran kartı şöyle mi olacak, işlemcisi böyle mi olacak diye tartışmak istemiyorum. elemanlar bir şekilde önümüzde ki yedi veya sekiz senelik süreç için uygun donanımı optimize edeceklerdir...asıl derdim ise ; örnek teşkil etmesi açısından: http://www.dr.com.tr/…n-konsol/oyunlar/grupno=01319türkiye oyun fiyatları hangi mantıkla açıklanır bilemiyorum. amazon.com üzerinde 29 dolar olan hit man 199 tluncharted 3 ise 21 dolar, tr fiyatı 90 tl küsürörnekler uzar gider...fiyatların bu kadar yüksek olmasının bir mantığı olmalı diyorum ama çözemiyorum..sonra kalk orijinal oyun oynanması için baskı yap. sanki ben bayılıyorum elimde xbox, kadıköy sokaklarında elin mafya tipli adamları ile muhatap olup fw peşinde koşmaya..şimdi kimse kalkıp "oyun bu kardeşim zevke girer, madem seviyorsun bu işi, vereceksin parasını" demesin. çok pis döverim bak !!! eyvallah vereceğiz parasını da neden elin avrupalısından 3 kat daha fazla ödüyoruz ki. eşit şartlarda olsa fiyatlar neyse... binaenaleyh diyeceğim odur ki ; eğer steam tarzı bir şeyler olursa bu yeni konsolumuzda, en azından fiyatlar daha bir mantıklı olur ve biz sevgili oyun severler orijinal oyun oynamanın keyfini yaşarız..gönlümüzce dlc indirir, çıkan updateleri istediğimiz gibi yükleriz vs. vs.
parça parça internete düşmeye başlamış:önünde dokunmatik ekranı olan bir kol geliyor iddiaya göre:http://www.gamespot.com/…ontroller-revealed-6403
dedikodusu yapılıyordu; sızan fotoğraflarla birlikte kontrolcüsünün küçük bir dokunmatik panel içereceği artık kesinleşmiştir. bu arada kontrolcüsü kavrama kolaylığı açısından baya şişmanlamış iyi olmuş. hayırlısıyla playstation 5'te sol analoğu da dijital pad'le yer değiştirip, üste aldılar mı xbox 360'ın kontrolcüsünün rahatlığını yakalayabilirler.yalnız onu geçtim, gamepad'in üst kısmına mavi ışıklı bir bölüm gördüm sanki:(bkz: http://www.gamespot.com/…er_98982_screen.jpg&blog=1)buradan hareketle bir şey sallamam gerekirse gamepad'in move gibi bir amaçla kullanılabileceği sonucunu sallayabilirim. o ışık move'da olduğu gibi kameranın kontrolcüyü takibi için olabilir.bu arada dokunmatik panelin altında delikli bir kısım da görüyoruz, bu kısım mikrofon olabilir sanki. oyunlarda sesli komut falan mı amaçlanıyor acaba? bunu gerçekten bilemedim. ya da bu küçük bir hoparlör olabilir mi? wii'de böyle bir saçmalık yapılmıştı mesela.bu arada fotoğrafta kontrolcünün bağlı olduğu pc kasası da olsa olsa ps4 devkit'i ya da ps4'ün kendisidir. kendi kasasına kavuşmadan önce böyle prototip misali takılıyordur.
iddialara gore 2013'un sonlarinda amerika ve japonya pazarina, 2014un baslarinda da avrupa pazarina cikacak. yaklasik bir sene daha ps3'e bagliyiz. 60 fps ve 1080p tum oyunlar icin standart olacakmis (o kadar da olsun en azindan). ps3 oyunlariyla compatible olacak mi onu merakediyorum. herhalde olur, pazar buyuk cunku.
//oyungezer.com.tr/…n-gamepadi-boyle-mi-ola
olsa da oynasak.
sağda solda gamepad'le (muhtemel dualshock 4) ilgili resimler çoğalmaya devam ediyor.https://twitter.com/…ziel/status/302623315430879
bahsi geçen özellikleri nedense bana absürt geliyor. bir oyun konsolu yıllar içerisinde şekil itibariyle baya değişse de depolama birimi haricinde pek donanımsal değişikliğe uğramaz. bunu şu ana kadar geliştirilen oyun konsollarında gördük. bahsi geçen özellikler 8 core 1.6 ghz bir amd işlemcisi, amd 7000 serisi bir gpu ve ddr5 ram. ddr5 ram heralde bu profilde bulunan en yeterli eleman ama ben şahsen xdr2 dram kullanılmasını bekliyorum. bir de amd ne alaka ya ? düşük güç tüketimi, az ısınma kıstas oluyorsa eğer neden arm değil ? 7 yıl önce pc'ye oranla hayvani donanıma sahip oyun konsolları neden bugün orta seviyeli bir pc donanımına sahip olsunlar ? "yok efenim onlar mühendislik harikası adam araya l2 seviyesinde çalışan esram koyuyor 50mb, adamın götünü kesiyor afedersin" diyenlere bir lafım yok. hakikaten bu iddia edilen donanımla gelirse ve bırakın 6-7 yılı 4 sene bu cihaz kendini kotarabilirse ayakta alkışlarım. ama hiç zannetmiyorum ! yine de xdr2 olursa işler değişir tabi.bu arada hayatımda hiç bir oyun konsolum olmadı :'( maddi yardımlarınızı bekliyorum. hani böyle mesela zengin biri çıksa dese ki al kardeşim ben kendime satın aldım bir adet de sana hediye ediyorum diye çok mabule geçer. ben kendim de alırım hani param var çok şükür ama pintiyim , harcamayı sevmiyorum.
iki farklı kasa rengi seçeneği sunması beklenen uykusuz geceler sebebi. siyah ve beyaz tabii ki. bir de özel çarşı kasası olacak diyolar, limited edition.
ingiltere fiyatının 100 pound daha az olacağı iddia edilmiş. hani öyle kıytırık bi kaynak da değil. the times gazetesi. duyurulmasına (büyük ihtimalle) 2 gün kala hakkında çıkan haberin, dedikodunun hesabı yok. bakalım nolcak. efsane devam mı edecek, dağ fare mi doğuracak. bana kalırsa sony sağlam gelecek gibi geliyor. xbox 360'dan hiç beklemediği, ummadığı sağlam şamarlar yedi, bu sefer yaş tahtaya basmayacaktır diye tahmin ediyorum.http://oyungezer.com.tr/…station-4-300-pound-olacaköte yandan ingilterede 100 pound ucuz olması, başka bi yerde 150 dolar ucuz olması bizimkileri bağlamaz. gene hayvan ötesi bi fiyatla satışa çıkıp bizleri 2 sene kadar yalandırır. sonynin bizzat başkanı çıkıp "kardeş bütün dünyada 300 dolar olacak. 301'e satanın anasını şahsen ben kendim belleyecem" bile dese, bizde 1200-1300 liradan aşağı piyasaya çıkmaz. ha inşallah göt olurum, orası ayrı.edit: konsol ucuz olsa da oyunlar zaten pahalı olacak. bari konsol ucuz olsa da 2-3 oyun alıp 2 sene idare etsek.
sony'nin son bir haftada youtube uzerinden playstation evolution, playstation 2 evolution, playstation 3 evolution videolarini paylasmasi 20 subatta playstation 4'un aciklanma ihtimalini artiriyor.300-350 euro'ya next-gen oyunla bundle seklinde (ve ps3 oyunlariyla compatible) gelirse kosa kosa gidip alacagim. o degil de simdi aciklanirsa da bir taraftan kotu olacak, 1 sene cikmasini bekleyecegiz. o zamana kadar yeni bir gaming pc aklimi celmese...
su an sahip oldugum playstation 3 ev arkadaslari ve gruba yar oldugu icin artik universite sonrasi kendi evime cikinca alirim herhalde 1-2 seneye diye dusundugum konsol. playstation 3'umuz 10 numara is gorur halde, netflixi amazon videosu blu-ray playeri fifa'siyla, neyleyim daha playstation 4'u. hemen atlamamak lazim bence
eğer 20 şubat'ta çıkmazsa curcuna kopacak olan konsol
testislerimi ve beni maksimum heyecanlara gark ettiren yeni siyah inci. cüzdanımla kesişiyorum (boş) ve heyecanım daha da artıyor.
- playstation 4'u gordun mu?+ evet, bugun dogmus :(- yaa ps3, dalga gecerdin benle dvd oynatici oldun diye+ islemcim guclu atmazla beni, atarlar mi?* bu yeni nesil zibidi zibidi...+ ps dede sen neden kalktin yatagindan?* daha olmedim, hem bendeki oynanabilirlik hicbirinizde yok.. zzjjjt, szijuuut!- haklisin baba, gel ilaclarini alalim.* birak dualshock'umu, kendim hallederim.. zisujjttttt!!
ara kabloyla bağlanıp, playstation 3'ün gücünü tam olarak kullanacak diyorlar.
yeni ps diyorlar.n'olursa olsun üreteceği "kol"lar yine bozuk olacaktır. (bkz: kol bozuk abi)
ne olursa olsun türkiye'de yine fahiş fiyattan piyasaya girecek olan konsoldur.
türkiye saatiyle kaçta açıklanacakmış merak ettiğim konsol. eğer ki bir red dead redemption gelirse bu ps4'e el mecbur alacağım konsol alacaktır.
tanıtımı canlı olarak nereden takip edileceği hala muamma olan oyun konsolun son sürümü, blog'da hala tam bir bilgi yok.
(bkz: riiiidge raceeeeeer)(bkz: http://www.youtube.com/watch?v=eabueinw_3s)
çıktıktan 2-3 sene sonra alınabilecek alet, o zamana anca kırılır çünkü. (bkz: fakirlik belirten cümleler)
bu akşam sony tarafından tanıtılacak cihaz,bunu herkes biliyor yalnız bilinmeyen getireceği yenilikler, en azından basit bir konsol ve kumandadan ibaret olup olmayacağı, saat 1'i bekleyip göreceğiz,ya büyük bir balon yada sony'nin dediği gibi next generat
kendisininin çıkış fiyatı değil de, kendisine çıkacak olan oyunların fiyatı korkutuyor. mına koduğmunun aç gözlü firmaları
playstation 3 sahipleri menude bulunan home app'i uzerinden tanitimini canli izleyebilirler. psn ustyazi gecti "see the future of playstation, live on home"
aşık göktuğ yüksel reyiz'in hakkında şiir yazdığı konsol;arrigatto kaz hirai, hadi yavrum, tutski koyamaplaystation 4 siyah olsun, sakın beyaza boyamavitamini kabuğunda da olsa, hıyarını soy amahoşgeldin, sefalar getirdin playstation 4sackboy'un sack'i yumuşak, kratos'un kolları sertfiyatı düşük tutun ulan, çektirmeyin bize dertps4'da halo bekleyen arkadaş, uyan da götünü örthoşgeldin, sefalar getirdin playstation 4nice esmerler, sarışınlarla hazreti drake maceraya atlasıngt 6'de hasar olayı olmazsa yapımcıların götünde patlasınhala hd'ye geçememiş olan nintendocular hasetinden çatlasınhoşgeldin, sefalar getirdin playstation 4alışmadık götte katiyen durmazmış donzorlamayın, xbox'ta calışmaz killzonespeclere baktım, alet olacak pek bi conconhoşgeldin, sefalar getirdin playstation 4aşık gökratos elinde hıyarı, gaza gelir, coşar ve saçmalarsadece playstation'da kratos zeus'a dipten dalarps'nin yanındaki dördün yanına bir sıfır koyun, kırk yapar.....ve hoşgeldin, sefalar getirdin playstation 4!!!divan edebiyatının nadide örneklerinden birisi olan bu şiyirin değeri hiç bilinmedi malesef. varsa yoksa fuzuli, nebi.
şaka maka açıklandıktan sonra gelecek 10 senenin oyunlarının üst limitini gözlerimizin önüne serecek olan cihazdır. yani şimdiden 10 yıl sonraki oyunların grafikleri nasıl olur tahmin edebileceğiz. oyun sektörü pc'den konsola kaydığından beri grafikler götün götün ilerliyor dikkat ettiyseniz. hala crysis'in üstüne doğru düzgün bir şey konulamadı ki oyun 2006'da tanıtıldı, 7 sene olmuş tık yok. 7 sene de ortalama bir konsolun ömrü... battlefield 3 gibi öncelikle pc donanımları düşünülerek yapılan oyunlar haricinde yine ilk yılından üst limitine ulaşan konsollar yüzünden gelişme olmayacak. umarım adam gibi donanım koyarlar, umarım geleceği düşünürler. yoksa "oyunlar 5 yıl sonra gerçek gibi olacak" klişeleri yine yalan olacak.playstation 2 ne güzeldi arkadaş, yavaş yavaş gelişti, 2000'de çıktı, 2006'da black ile limitini gördük ki herkes şaşırdı vay ulan ps2 neler yapıyor diye. ps3 çıktığındaki seneyle şu andaki oyunlar arasında ne fark var allasen?
orijinal ps3 oyunlarının fiyatını düşürecektir. di mi lan?amin.
- playstation 4 aldim.+ ne ozelligi var?- 8 cekirdek 4k goruntu, zual sok...+ memesi yoksa ise yaramaz.- tomb raider var, hem de hd.+ bak o zaman olur.spoiler: ps4 aslinda yokmus!main processorsingle-chip custom processorcpu : x86-64 amd "jaguar", 8 cores gpu : 1.84 tflops, amd next-generation radeon based graphics enginememorygddr5 8gbhard disk drivebuilt-inoptical drive (read only)bd 6xcav dvd 8xcavi/osuper-speed usb (usb 3.0) ?aux communication ethernet (10base-t, 100base-tx, 1000base-t)ieee 802.11 b/g/nbluetooth® 2.1 (edr)av outputhdmianalog-av outdigital output (optica
ola ki gerçekse orta vadede konsol piyasasında, uzun vadede ise tüm pazarda sony için sonun başlangıcı olacaktır...
1 dk sonra tanıtılacak olan ürün.
an itibariyle açıklandı ve ismi resmileşti
resmen playstation 4 olarak tanımlanmıştır.
açıklanarak günün iyi haberini vermiştir. hemen almak istiyoruz
sonunda açıklanmış cihaz.
//instagram.com/p/v-iew7is
tanıtımında açılışta konuşan eleman öyle abartılı anlattık ki, çığır açıcı bir şey çıkmazsa hayalkırıklığı yaratacak. anlattıklarından ve görsellerden tahmin yürütecek olursak oyuncuyu, oyunun bir parçası yapmayı hedefliyorlar sanırım.
x86 processor kullancaklarmış. ne alaka la x64 dururken?
8 gb ddr5 hafızaya sahip olacakmış. oha.
sony sanırım ''oyun konsolu değil bir hayvan yapalım'' demiş. bu ne amk. 8 gb ddr5 ne lan?
(bkz: pc)
//www.gametrailers.com/…ge/psmeeting/live.htmladresinden tanıtımı takılmadan izlenebilen konsol.
şimdiden beklentileri karşılayamamış, dandik konsol.
oyun içi görselleri hayvan gibi güzel gözükmektedir. dinamik ışıklandırma olayını oyuna iyi yedirmişler.
cafe'sini ilk açanları zengin edecek konsoldur.
butun streamleri cokerten konsol. aq senin sony, ps3'de home'dan izleyemedim, simdi de kendi sitesi, ign youtube hepsi olu. bu nasil organizasyon lan...musterisine izlettirmiyor...edit: sonunda ustream acildi izliyorum
finansal olarak sıkıntılı bir dönemden geçen sony'nin kendini kurtarmak için yaptığı önemli stratejik hamlelerden biri. başarılı sonuç vermesini umuyoruz.
bulut teknolojilerinden çokça yararlanacağı gözüken konsoldur
hakkında daha önce dillendirilen neredeyse tüm bilgilerin doğru olduğunu konferansla beraber teyid ettiğimiz konsol. ulan her bilgiyi sızdırmışlar dışarıya, ben sana nasıl %100 güveneyim?
şimdilik beklenen heyecanı vermedi. online özelliğe dayanmışlar. facebook - twitter falan bu ne lan? herkes walkthroughçu olur başımıza şimdi. şeklini şemalini görüp kapatıcam amk.
in oynanacagi platform.
koskoca sony'nin amiral gemisi olan ürün, tanıtımında bir tane japon çıkmaması ayrıca düşündürücü.
share düğmesi ile oynadığımız oyunu canlı olarak "arkadaslarımızla" paylaşarak modern hava atmaya yeni bir yöntem getiren konsol. (bkz: çok lazım)
bir demoyu veya oyunu indirirken oynamamıza izin verecek konsol. gerçekten çok bomba özelliklerle geliyor.
hep online, cloud olayina o kadar da guvenmiyorum. daha simdi bir suru oyunlari multiplayer oynarken, server'lar siciyor, baglanti kopuyor, lag giriyor ve s. baglantidan baska server side bir suru problemler var. 1 senede bunlari asip seamless cloud, online stream servisi verebilecekler mi acaba. bir de share button ne la, facebook, twitter'da paylasip napicam, ben oyunumu oynayip kapatmak istiyorum...
tation kültürü fifa ve pes'i playstation cafe gibi mekanlarda oynamak üstüne kurulu türkiye gibi pazarları çekemeyecek özellikleri vereylemiş gibi gözüken konsol. geçemediğimiz yeri arkadaşımız geçecekmiş, golleri hemen facebook'ta paylaşacakmışız, oyun oynayanları izleyecekmişiz falan bunlar ne lan... fiyatı pahalı diye hala playstation 3 lüks canım ülkemde, nereden bulsun millet playstation 4 sahibi çevreyi. bu kadar internete bel bağlayan konsol büyük ihtimalle sürekli bağlantı ister ki playstation 3 ve xbox 360 hali hazırda nete bayağı bağımlılar. türk kullanıcıları açısından maddiyat olarak bayağı külfetli bir konsol olacağı bellidir.bir de konsollarda şu sosyal ortam geyiğinden haz etmeyen bir ben mi varım ki... adamların tüm odak noktası sosyal ortam olanakları olmuş. sunumda da aksanlı aksanlı "yuza sentrik, intıgreytıd, simpıl, yuza kırieyts geym..." diye vereyle gazı, negzel...
sony'nin 8gb ddr5 ram olayını kullandığına inanmak istemediğim yeni konsolu. zira gerçekten bunu yaptılarsa kullanıcıyı kandırmış olacaklar. sebebi açık; kullanılan mimari x86 mimarisi. bu mimaride en fazla ram üzerine yapılacak adresleme 32 bit olacak. o da ram'in kullanılacak boyutunu kafadan 3gb civarına düşürüyor. ha eğer grafik işlemci ile paylaşımlıysa, ki ddr5 olması bunu ifade ediyor, o ram olayı gene geçmiş olsun, 5 gb grafik işlemci hafızasına ayırıp 3gb arkadaki işlemci ve işletim sistemi için ram ayırmak hatanın önde gidenidir. işletim sistemi yükünü hadi ram'e verdin oyunun bütün fizik ve grafik motorunu grafik işlemciye dayarsan o oyunun performansı istenilen veya beklenilen seviye de olacak mı acaba? umarım işletim sistemini adam gibi optimize etmişlerdir, zira aksi takdirde elimizdeki ürün vaad edilenin altında performans ortaya koyan bir ürün olacak tarihe kazınacaktır.
an itibarı ile killzone videosu ile çocuğu koyan konsol. o neydi la öyle?
killzone shadow fall tanıtımda çevredeki alakasız insanların hala gta vice citydeki gibi komik, orantısız olduğunu görmek garipti.
anladığım kadarıyla, bi "share" butonu var, öyle böyle değil... her boku paylaşıyor, ama normal paylaşmak değil bu, çok acaip oluyor. fena eğleniyorsun paylaşınca, eğlencenin dibini görüyorsun yani, o derece!!vay aq... ps4, ps4, bu saate kadar bekledik, adamlar bir "share" butonu tanıtacakmışlar ya la?! amına koyim böyle işin, ben yatıyorum.
şimdilik share yeteneği gelen, modifiye edilmiş playstation 3'ten fazla değildir.düşündükten sonra gelen edit: farklı cihazlarla aynı oynu oynayabilme özelliği aslında hiç de fena değil.
kill zone videosundan sonra, oyunu oynayan arkadaşın bölümü sosyal medyada paylaştığı gözlerden kaçmamıştır. anlaşılan sosyal medya konusunu sandığımızdan daha yoğun şekilde kullanacak olan konsoldur..
karbon fiber dokumalı, kapı açmalı, "first person racing" hissiyle neyyin nesi olan aygıt.
bilgisayar mühendisi olan biriyle aklı sıra dalga geçenleri göstermiş konsoldur. arkadaş, her şeyde yorum yapıyorsunuz iyi güzel de, burada mesleği bu olanlara da azıcık saygı duyun. x86 mimarisi, x86-64'ten bahsetmiyorum, 32 bit adresleme için tasarlanmış mimaridir ve bu da değişmez. ha örneğin ms buna geçici bir çözüm bulmuştu o da 4gb ve üstü ramler piyasaya ilk çıktığı zaman henüz x64 yerleşmemişken pae kullanıyordu işletim sisteminde. bunu da ram üzerinde bir katman daha yaratarak yapıyordu, fakat uygulamanın aynı anda erişebileceği ram miktarı gene 4 gb olarak kalıyordu. sadece gerekli olan ram için işletim sistemini farklı bir katmana taşıyarak virtual address'te gerekli boşluğu yaratıyordu 36 bit'e kadar. hoş kime anlatıyorsun sen bunu, bu üründen sonra sony bunun x64 mimarisi olanı çıkarıp milleti ayakta uyuturken gene sony'yi savunacaklar vardır.
turismo'nun rakibini barındıracak platfor
işlem gücü, mevcut en gelişmiş ekran kartlarından düşük olsa da, direkt olarak oyun çalıştırmak için tasarlanmış bir cihaz olduğu ve windows gibi bir işletim sistemi taşıma sıkıntısı olmayacağı için hayvani ötesi grafikler sunacak diye beklediğim, yeni nesil oyun konsoludur. oyunlar da bu alet için optimize edilerek sürüldüğü için yine grafik adına güzel sonuçlar gelecektir. ama umarım hayal kırıklığı yaratmaz. tanıtımda yanlış hatırlamıyorsam işlem gücü olarak 2 tflops gibi birşey söylemişti knack'çi (yanlışsa uyarın editleyeyim). fellik fellik 32-64 gb 'lık usb sticklerin cirit attığı günümüzde memory'si beklediğim şekilde yüksek değil. gddr5'tir ayrıdır diyebilirsiniz ama olsun, sonuçta oem üreticiden alıyorsun bunu. filo kiralama arabasına abs taktırıp, tasarruf olsun diye elektrikli ayna taktırmamak gibi birşey. edit: (demiştim de şimdi tekrar izledim adamın konuşmasını, 176 gb/sec bandwidth sağlıyormuş 8gb'lık gddr5, yuh amk (bkz: swh) )he bir de hazır editlemişken x86 işlemci meselesine değinecek olursak, eski yazılımlara da kol göğüs gerebilsin diye, x86 işlemci varmış üzerinde ama 8 çekirdek imiş. cpu ile gpu aynı zar üzerinde yer alıyormuş, aynı amd'nin fusion'ı gibi yani apu var alette (bkz: accelerated processing unit), 8 gb ddr5'i de ortak kullanıyorlar imiş. grafik işlem ünitelerinde x86 gibi bir mevzu olmayacağı için ve de gpu'ları da grafik harici işlemleri yapabilecek şekilde tasarladıklarını belirttikleri için (general purpose processing de yapabiliyor dedi abi) cpu'nun x86 olması bir soruna yol açmayacaktır diye bir çıkarım alıyorum mr. cerny'nin konuşmasından.sosyallik meselesi zaten steam'de de mevcuttu, ama oynadığın oyunu stream etme olayı gibi şeyler yoktu steam'de. şahsen oynadığım oyunu da millete network ortamında izletmek istemem ama bu benim tercihim tabi (cins bir insan olduğum için)hardware'i ve oyunları hayvan gibi pahalı olacaktır. ama tuşa bastığın anda oyundasın kısmı para vermeye değer olabilir tabi.fps oyunlarının gamepad ile oynanması konusuna girmeyeceğim bile.dolayısıyla ben anakart + işlemci + ekran kartı güncelleyip steam'e talim etmeye devam edeceğim gibi görünüyor. ama parası olan alsın oynasın zira aletin hardware kapasitesine bakılırsa, önümüzdeki uzun seneler boyunca sony tarafında yeni bir konsol gelmeden, ps4 devam eder gibi görünüyor.umarım valve'de half-life ile ilgili planlarını artık açıklar, zira yeni nesil konsol geldi.
share butonu, oyun oynarken download gibi hizmetleri yerine getirecek ikincil bir chip, henüz hiçbir özelliği tanıtılmamış içine move sensörü kaçmış dualshock 4 içeriyor yenilik olarak. bunun dışında uzun zamandır heyecanla beklenen tanıtımı, tamamen oyun tanıtımı şeklinde devam etmekte. eğer sony donanımsal güce güveniyorsa bilsin ki o pc dahil hepsinde mevcut zaten. sen farklı ne sundun şu ana kadar oyuncuya? bir önceki konsolunda yapamadığın arayüzü ve online sistemi buna koymuş dalga geçer gibi. ulan onlar zaten olmalıydı, sen geç kaldın.hayal kırıklığı olacak gibi, hayırlısı.
bi saattir hala ucundan köşesinden gösterilmemiş konsol.ayrıca(bkz: açılın bilgisayar mühendisiyim)
sunumu köy okulu açılışına benziyen alet.sahneye çıkmayan adam kalmadı. yapan, çizen, düşünen, temizliğini yapan,... bu yüzden hey gidi steve demeden edemiyorum.
bu kadar yazılanlardan sonra kesinlikle almalıyım dediğim konsolun yeni adı. kill zone deme abi ne zamandır oynamıyorum. en son 3'ü oynadım bi günde bitti içime oturdu resmen.
 cage geldi sunuma. sikertici bir oyun gösterecek sanırsam. bu herif ne yapsa güzel yapıyor amk. * göstermedi ibne.
bebeksi rakun.mimikler, efektler şöyle:http://i.imgur.com/7urnkw2.
kumandayla ne yapılabileceğini anlatarak tanıtım yapan oyun konsolu.hacı ama iyi ama kötü xbox bunları aşmamış mıydı?
şu ana kadar yapılan tanıtımlardan benim çıkardığım sonuç; ps4' ün ilk zamanlarında çıkan oyunların çoğu yeni nesil exclusive olmayacak, aynı zamanda ps3' e falan da çıkacak. yoksa bu kadar dandik grafiklerin başka bir açıklaması olamaz. şu ana kadar tanıtılan oyunların hepsi biraz yontularak ps3' te de rahatlıkla oynatılabilir. bütün yapımcılar yeni nesil konsolların giriş oyunlarının bu nesilden çok da farklı gözükmeyeceğini söylüyorlardı ne zamandır. adamlar bu nesle olan ilgi azalmasın diye sallıyolar diyodum ama doğru söylüyomuş ipneler. cevat yerli' de crysis 3' ün yeni nesil oyunlardan bi farkı olmadığını söylüyordu o da doğruymuş. hatta crysis 3 daha iyi gibi.alet çıkmasına çıkacak ama gerçek anlamda ps4 nesline geçişimiz en az bi 2-3 yıl daha sürecek gibi duruyor. ulan ne zamandır bıktım aynı grafiklerden ve bi gelişme bekliyodum göt oldum kaldım amk. kaynatanızı sikeyim developerlar.
tanitiminda siktirboktan oyunlar gosteriyorlar. abi aleti gosterin, ps3'deki boktan xmb arayuzune ne yenilik getirdiniz onu anlatin, psn id, mesajlasma, yavaslik islerine neler kattiniz, dogru durust next gen gameplay gosterin.
izlemek için http://tr.twitch.tv/se7entyy adresi de takip edilebilir. biraz sıkıcı geçiyor gerçi tanıtım.
sayesinde entourage'daki lloyd'un capcom'da çalıştığını öğrendik. yalnız turuncu saç yakışmamış adama...
killzone ile grafiklerin tanıtımını da yapan konsol.tam video için:http://www.theverge.com/…-killzone-shadow-fall-d
o bu değilde şu oyun sektöründe ne kadar ibne varsa hepsini tanıtımında göstermiş konsoldur
konsollar için söylenen çamur gibi grafik tanımını kendi çapında tarihe gömen. kim bilir gran turismo 6 nasıl görünecek?
sabahın üçüne kadar tanıtımını izleyip tipini göremediğim konsol. gündüz heryerde boy boy görürüm artık napalım, hadi iyi geceler.dayanamadım izledim konsol görünmedi... ama diablo 3 ile kahkaha attırdı hani, yeterince adam söğüşleyememiş demekki blizzard.edit:imla
apple'ın değerini anlamamı sağlayan sunuma sahip alet.yaklaşık 2 saattir aletin ne kadar mükemmel özelliklere sahip olduğu anlatılıyor. fakat alet ne kadar gelişmiş olursa olsun alacağım zevk aynı olacak. bu noktayı atlayınca sanki çok güçlü bir grafik motoru olunca daha iyi bir alet yapmışsın algısı oluşuyor.
tanıtımını yarısında kapattığım konsol. acayip sıkıcı olmaya başlamıştı tanıtım
tanıtımını sıkılıp kapattığım konsol. çıkanların 3/4'ünü sundukları şeylerle birlikte ele, hiçbir şey değişmez. ulan, samsung galaxy siii'ün bayık sunumu bile bu kadar sıkmamıştı; el oğlu avuç içinde pirinç eleten aleti tanıtırken sana "vooooaaa" çektiriyor, siz eşşek kadar konsol tanıtımında adamı uyuklatıyorsunuz. bu arada; steam box gümbür gümbür geliyor, haberiniz olsun...
sunumuna diğer bilişim şirketlerinin geek ya da gay'lerle katıldığı; blizzard'ın bad ass'le katıldığı alet.o tip ne mına koyim. sanki bar kavgasından getirmişler. saygılar blizz...
o iii'ü transfer etmiştir. oha be sony!
diablo 3 de geliyor bu konsola. izlemek için: http://tr.twitch.tv/se7en
ne varsa yine watch dogs' da var aq. tanıtımında şu ana kadar tek etkilendiğim oyun zaten öncceden gördüğümüz watch dogs oldu. yeni bir oynanış videosu gösterdiler ve oyunun hayvansı etkileyiciliği hala devam ediyor. sabırsızlanıyorum oynamak için.aha da diablo 3' ü duyurdular. bi siktirin gidin götünüze sokun lan diabloyu. dalga mı geçiyonuz.
blizzard'ın desteği ile ciddi can yakacak konsoldur. lan lan !!! sanırım gecenin en önemli ayrıntısı bu oldu.
 metzen reyizin havasını değiştirdiği bir konferansı olan konsole.sikik sikik tiplerden sonra adam tam bir başgan olarak ortama girdi resmen.
madem teker teker oyun firmalarını çıkarıyorlar, rockstar'ı bekletendir o halde.
sabah derslerimi yalan eden konsol.
tanıtımında bahsi geçen şeyi * tanıtmak yerine oyun firmalarını ve onların bu bahsi geçen konsol için yaptıkları oyunları tanıtılmaya azimle devam edilen konsoldur. işin garibi bu durum benim gibi boş zamanında oyun trailerı izleyen birini bile sıkmıştır. buna dayanarak şu bkz vermek durumundayım;(bkz: bana kimse oyun tanıtılacak demedi iskender)
her ne kadar ana konsol'u göstermemesinden dolayı sıksa da, ubisoft ve guerrilla games yapmış yine yapacağını watch dogs ve killzone shadow fall güzel oldu açıklandıktan sonra , bir iki sene içerisinde oturacağını düşünüyorum sistem umut verici güzel şeyler bekliyor bizleri. izlemek isteyenler http://www.ustream.tv/playstation linkinden ulaşabilirler.konsol gösterilmeden bitmiş tanıtımdır, fiziksel olarak sadece dualshock 4'ü tanımış olduk yani yine umutlar e3 2013'e kaldı hadi bakalım..izleyemeyen ve merak edenler için gameplay,killzone shadow fallwatch d
sunumunda rockstar ve konami ne zaman çıkacak merak ettiğim alet.
şu an oyun kusturan bir tanıtım, konsol yok hala ve hala...
göremediğimiz konsol.iki saat izledim ve konsol yok mu?(bkz: kan alırlar kamil)edit: sikerim lan böyle sunumu. ellerinde prototip bile mi yok? lan bi fotoğraf göstereydiniz, yeşil renkte ponponları olacak filan deseydiniz. 2 saat boyunca oyun trailer'ı ve oyun dünyasındaki gay'leri izledik. bravo sony.
tanitimi bitti. ortalikta konsol yok aq. sana harcadigim 2 saate yazik sony...
iki saat boşu boşuna beklenen konsol. cidden aletin gösterilmediğine inanamıyorum şu an. bu nasıl bir saçmalıkmış ki böyle?yapacağın işi skiyim soni ben gidip yatıyom hacı.
lansmanında oyunlarını tanıttıkları lakin kendisini tanıtmadıkları konsol. 2 saat boyunca mal gibi izlediğimi kabul etmemek için konsoldan önce oyunları yapmışlar diye kabul etmek istiyorum. yoksa bir kitle daha konsolu almadan böyle sikilmez hacı.
gösterilmeyen konsol. onun yerine 4 tane adam çıktı, bi tanesi destiny şöyle destiny böyle dedi sonra gittiler. bizde ekran başında "bu neydi lan şimdi" bakışıyla kalakaldık. sanki o konuşan arkadaş arkasındakiler olmasa oraya çıkıp konuşamayacakmış gibiydi. o diğer üç adamın amacı neydi? kıyafetlerini mi göstermek istediler? işte böyle gizemli bir tanıtımı var bu konsolun.
son edit: (bkz: 28 şubat 2016 ekşisözlük direnişi)
tanıtımının sonunda şu görüntüyü ekrana vermeyi unuttuklarını düşündüğüm konsol.
yeni nesil konsol. ancak şu var ki sony appledan sunum üzerine ders almalı. çok sıkıcı ve bir o kadarda beklentileri boşa çıkaran bir sunum oldu.
tanıtımı bitmesine rağmen kendisini göremedik.
göremediğimiz konsol. tam 2 buçuk saat mal gibi izlettiler oyun trailerlarını. çok sinirliyim, tokatlanmış hissediyorum.
bu geceki tanıtımdan edindiğim izlenime göre sadece zeki olanların görebildiği sihirli konsol.
tanıtımına bungie'den gelen adamlarla güldürmüştür. grup sözcüsünün sağında kalan ve elini koyacak yer bulamadığı için taş kesilip dikilmekle çare bulan arkadaşa bittim, adamın ilk defa böyle bir kalabalığın önüne çıktığı alnında yazıyor gibiydi. hayatımda bu kadar saçma biçimde alakasız tipi aynı karede çok az görmüşümdür.http://i.imgur.com/acey7kq.
tarih ucundan da olsa belli değil, konsoldan görüntü verilmedi, amacı neydi sunumun ey sony?
yapabilecekleri çok daha önemliyken tasarımına neden bu kadar takıldığını anlamadığım konsol. tamam ben de merak ediyorum tasarımını ancak xbox'ın en önemli silahlarından olan halo serisinin yapımcılarının yeni oyununu ps4'e de çıkaracağı, pc oyun aleminin kralı blizz'in sony ile anlaşıp (bildiğin partnership) diablo 3'ü ps4 ve ps3'e getirecek olması ayrıca yeni çıkacak exclusive oyunların (infamous: second son, killzone: shadow fall v.b) tanıtılması, tasarımından çok daha önemli kanımca.sanki çıkmayacakmış da 2-3 video ile geçiştirilmiş diye düşünenler olur diye adamlar "holiday 2013" diye tarih de verdiler daha ne yapsınlar.
sony'nin göstermeden tanitir gibi yaptıgı konsol. ulan madem oyunları göstereceksiniz, cagirsana rockstar games'i. söyle bi' red dead redemption'in devam oyununu falan göstersin. onun gaziyla aylarca idare ederdim amk. ayrıca o dualshock yüzünden ağır kufur yiyeceksiniz onu soyleyeyim. kutuya bir tane koyacaksınız yine. touchpad falan derken ikinciye öküz gibi para bayılacağız. move'un uzerine gittiğini söyleyip komik bir videoyla gecistirmeni de unutmayacağım. ben o aletle esaslı bir tenis oyunu oynamadan huzur icinde olemezsiniz bile onu da ekleyeyim.
tanıtımında gösterilmeyen oyun konsoldur. haliyle bir süre ortalık "yaşlandırma tekniğiyle ps4'ün nasıl gözükeceğini bulduk" konseptinde paylaşımlardan geçilmeyecektir.bu arada killzone shadow fall'ın tanıtım videosunun girişindeki müzikte direk behzat ç'nin bir tema müziğinden esinlenmişler.gerisine birşey diyemem.
diablowe are excited to announce that diablo ııı is being developed for sony playstation 3 & the newly announced playstation 4! find out more here —> http://bit.ly/15wcjx1duyurusyla canımızı fazla sıkan oyun konsolu...bir el atmadığınız diablo kalmıştı...
muhtemelen cihaz e3 sergisine saklandı. 2014 başında xbox da playstation da yeni modellerini çıkarmış olur diye tahmin ettiğimdir.
x86 mimarisi ilgimi ceken konsol. net bağlantısı olmadan oyunlar çalışmaz gibi, fakat gerekli exploitlerle üzerine windows bile kurulur. x86 ve 8 gb ram olayını nasıl bağlamışlar çözemedim, fakat alet çıkmadan ahkam kesmenin de manası yok.blizzard ın ne kadar çirkef olduğunu da göstermesi bile yeterli benim için.
bir türlü görücüye çıkmayan oyun konsoludur bu yüzden insanın canını sıkmıştır bu durum. ulan bir saniye yoksa görünmeyen bir konsol mu tanıttılar da biz mi göremedik? o zaman dünyanın ilk görünmeyen konsolu olarak ps4'e kadeh kaldırıyoruz arkadaşlar.http://i.imgur.com/tnjhtna.jp
ev konsolu piyasası, her zaman süprizlere açık. 90'lara kadar, selpak gibi ürünle sinonim olmuş atari şu an ölü. ps1'in çıkışına kadar bir numara olan nintendo ise, neredeyse 10 yıl meteliğe kurşun attı wii'ye kadar. geçen jenerasyonda eğer ps3, xbox360 ve wii arasında bir kıyaslama yaparsak, wii açık ara birinci oldu. ama masaya getirdiği motion control ve ulaşılabilirliğin artık boku çıktı. wiiu bile, harcore oyunculara lanse edildi. çünkü artık yaşılar ve 5 yaş çocuklar ipad'le filan oyun oynuyor. geçen 2 yıldır, yani wii'nin ateşi söndükten sonra, amerika'da xbox, dünya'nın kalında (japonya hariç) playstation ön plandaydı. ama günümüz piyasası artık hiç olmadığı kadar amerika sentrik. bunda, avrupa'nın korsan sevgisi ve japonya piyasanın çok içe dönük olmasının katkısı var. yani sony sonuncu oldu aslında market payı göz önüne alınırsa. sony çok batılı bir nosyona sahip ve şu noktada xbox'ı devirmek istiyor.önceki lansmandan sonra xbox'ın ön plana çıkmasının sebepleri olarak, daha ucuz olması, daha erken piyasaya sürülmesi ve teknik olarak ps3 daha üstün olduğu halde programa kolaylığı açısından oyunların xbox'da daha iyi çalışması gösterilmişti.öyle görünüyor ki, playstation tüm bunları bir kenara yazıp üzerine gitmeye karar vermiş. bir de motion control açısından çok kullanışlı olan ama tutunamayan ps move'u bir kenara bırakıp, yeni kontrolör dualshock 4 ile, hem dokunmatiği hem de hareket sensörünü tek periferale entegre etmiş.herkese hitap etmek, basit, yenilikçi filan apple sunumlarında çok duyduğumuz laflar. nintendo ise bu şekilde trilyoner oldu. ama günümüz piyasası, artık casual gamer denen arada bir oyun oynayan insanlardan para kazanacak durumda değil. bunun da sebebi akıllı telefonlar. bir de artık ouya gibi bu oyunları çalıştırabilen televizyon konsolları olacak. yani sony simplicity filan desin, parayı kazandıracak adamlar nineleler ve çocuklar değil.internet ve cloud gaming hususunda, burada dikkatli olunması gereken konu, korsan ve kullanılmış oyun piyasasının yok edilmeye yönelik davranışlar olduğu. çünkü, kimsenin sikinde değil, kim hangi oyunda kaç puan almış. sosyal oyunları bile takip etmiyoruz, adamın halo skorunu önemseyelim. ama cloud gaming, önceden ciddi anlamda on-live tarafından denemişti, ama iflas ettiler. sonyde para çok tabii, çok da para akıttılar playstation'a. colud gamig ise, gai-kai'ı satın aldıktan sonra kimse için sürpriz olmadı. ama oyun konsolu departmanında sanırım 2 yıldır, kar gösteremediler. tabii plazmaydı laptoptı şirket para kaybetmiyor, ama playstation bir hezimet oldu tiacri olarak.uzun uzun yazdım, sony'nin yeri farklı kalbimde. journey, heavy rain ve tokio jungle gibi, yenilikçi ve neredeyse bohem denecek sanatsal oyunlara yatırım yapmaları, piyasa olduklarında ise uncharted, infamous ve god of war gibi, yine çok kalite işler çıkartmaları, sonra online servislerinin ücretsiz olması gibi, gözü kara kapitalist zihniyetten uzak bir kurumsal kimlikleri var.umarım bu dönem sony'nin olur. olmaması için tek engel, önceki sefer gibi fiyat olabilir. sanırım aynı hatayı bir daha yapmazlar.
5'ten önce çıkmıştır.
harika bir tanıtım ile duyurdular fakat aletin kendisi e3 e bomba kalsın diye gösterilmedi buna rağmen gösterilen oyunlar akıllara zarar nitelikteydi.killzone 4 ten bir karekillzone 4 ten bir gifinfamous second sonhttp://www.youtube.com/watch?v=thseypl--fwdeep down capcom oyunuhttp://www.youtube.com/…ayer_embedded&v=dzbf1nuzzrgwatch dog ubisoft oyunuhttp://www.youtube.com/watch?v=etbh4qzz
yeni neslin gecikmesiyle götüm gibi geçen e3 tanıtımlarından bile daha canlı olan bir sunum ile tanıtılmış konsol. hadi bunu geçtim, adamlar konsolu duyurdu ve aynı gecede bu yıl için tarih verildi. dumur. ama hala millet konsolu göstermediler kafasında. e bırak da e3 için de heyecan verici bir kaç detay kalsın, sonuçta yeryüzündeki en büyük oyun etkinliği di mi. zaten önümüzdeki aylar içerisinde sık sık haber alacağız kendisinden zira çıkışına fazla vakit kalmamış. bunların dışında sony'nin gaikai'yi neden satın almış olduğunu da bariz şekilde öğrenmiş olduk. adamlar gamepad'e eşşek gibi share butonu koyup oyunculuğun youtube ve twitch.tv gibi yerlerdeki stream popülaritesine ayak uydurmuşlar. daha pek çok detay var ve sony akıllı adımlarla ilerliyor (tek tek detaylarıyla yazmaya üşendim sabahın 6sında). asıl soru ise microsoft'un elinde ne olduğu? bakalım..ha bir de çok ilginç bir durumdur ki ps3 ve ps4 kelimelerini önümüzdeki en az bir sene boyunca birlikte çok duyacağız. en baba oyunların bile iki farklı versiyonu olacak uzunca bir süre.
son oyun konsolum ps2'den sonra payama kıyıp almayı düşündüğüm oyun konsolu. ps3 ve ps4'ün duyurulması arasında 8 sene olduğundan bir sene sonra ps5'in çıkmasından söz edilemez. bu tip platformlarda önce oyun sayısının artması ve platformun olgunlaşması beklenir. smartphone'daki gibi sidik yarışına girilmez.
tanıtımını dün gece gametrailers üzerinden izlediğim konsol olmuştur. konsolun gösterilmemesi ve yeterince ayrıntı verilmemiş olması sinir bozucu. buraya kadar hepimiz hem fikiriz zaten. lakin sony piyasayı eline geçirmenin formülünü bulmuş gibi; ne kadar büyük ve sağlam yapımcı varsa kendine bağla. çünkü insanlar konsolu oyun oynamak için alır. oyunları ise yapımcılar yapar. yapımcılar benimse oyunlar da benimdir. bu taktiğin bir benzeri için blu-ray vs. hd dvd rekabetine göz atmak yararlı olacaktır. diğer bir önemli konu ise : istediğin donanım seviyesini koy -ki onun bile bir sınırı var- (bkz: maliyet) diğer rakiplerinle aranda bir fark olmayacak. rakiplerin eli armut toplamıyor ya !!! bu anlamda hangi konsolun öne çıkacağı ve pazarı eline geçireceği exclusive oyunların kalitesinden ve çeşitliliğinden geçiyor. önümüzdeki günlerde ps cephesinden çok ciddi exclusive oyun atağı görebiliriz. ha zaten diablo ııı ile çok büyük bir süpriz yaptılar. bana göre devrimsel bir gelişim bu. blizz abilerin konsola oyun çıkardığı nerede görülmüş ??!?!çok sayıda insan biliyorum sadece god of war ve uncharted için ps3 alan. benim gibi iyi bir xbox severin bile sırf bu oyunları oynayabilmek adına, arkadaşından ps3 ödünç almışlığı vardır. yanlız akıllarda bir soru var.. entarimin başında söylediğim gibi, tanıtımı gt üzerinden izledim ve hemen toplantının bitiminde abiler nyc stüdyolarına bağlandılar. stüdyoda bulunan abi aynen şunu söledi "sony bir çok üçüncü parti yapımcı ile anlaşmış ve bir sürü oyun tanıttı bizlere, peki bu oyunlar exclusive olacak mı acaba ? yoksa bu oyunlar diğer platformlar için de yayınlanacak mı ???"şimdi diablo ile infamous kesin exclusive oyunlar bu konuda hem fikiriz sanırım. diğerleri için ise şimdilik bir şey söyleyemiyorum. saat geç olmuştu tam anlayamadım :) anlayan varsa beri gelsin ve mümkünse o kısmı bana da anlatıversin.editsel iç güdü: killzone gözümden kaçmış. 3 oldu exclusive sayısı. var mı arttıran ??
konsolun kasasını görmeyi isteyenlerin bu kadar çok olmasına şaşırdım. gerçi ben de görmeyi çok isterdim ama yine de ilk defa yeni nesilden birkaç oyun gördük, iyi oldu. böyle bir konferansta şu biraz salakçaydı ama:-diabo 3'ü de çıkaracağız!!-ee n'apalım?daha 9 ay sonra çıkaracağın yeni nesil konsolunu "see the future" sloganıyla tanıtıyorsun ve 1,5 sene önce çıkmış bir oyunun lansmanını bu konferansa ekliyorsun. mal mısın sony? sıkıntın nedir?
amına koyim hakkında yazılan hemen her şeyi okuduğum ve videolarını izlediğim konsol. şuna vardım:watch dogs xbox 360'a da çıksın.
işin kötü tarafı ps3 oyunlarını desteklemeyeceği belirtilen konsol. muhtemelen 2013 noelinde çıkacağı düşünülüyor. ayrıca amd'nin geliştirdiği gpu ile şimdilik izlediğimiz kadarıyla konsollar arasında oldukça kalite farkı gösterir duruma gelmiş ama hala bir pc değil.
öğrendiğim kadarıyla çok kötü bir tanıtım olmuş. oyunlarla bol bol haşır neşir olan kesim sosyalleşme karşıtı iken sosyal medya ile bu kadar alakalı ve oyuna odaklanmaktan gittikçe uzaklaşan bir konsol olmaya başlıyor gibi geldi bana bu playstation. millet daha çok oyun istiyor bunlar daha çok facebook veriyorlar. ama dualshock 4'ler hoşuma gitmedi değil. yine de xbox tercihimdir.
tr lansman fiyatı 3000 tl felan olur.
gece dayanamayıp uyuyup lansmanını kaçırdığım konsol. ancak okuduğum kadarıyla bi'şey kaybetmemişim cihazı niye göstermemişler yahu. ne zaman göstereceklermiş. gta 5 sanırım varmış merak ettiğim red dead redemptiondan bahsedildi mi?edit: bahsi geçmemiş üzüldüm ben en çok onun için bekliyorum halbuki.
tanıtımından sonra bana ps3'ü sattıracak konsoldur. ama satıp sağlam grafik işlemcili bir pc almak için. "oyun konsolu" bir ürün olarak yolun sonuna gelmiş.
lansmanı sırasında, kendisi yerine kolu tanıtılarak tarihe gecen oyun konsolu
bazı hayati noktalarda ciddi belirsizlikler var.oyunlar sadece cloud üzerinden mi yüklenecek? bu oldukça "applevari" bir yaklaşım gibi gözükmesine rağmen hala bu tür bir uygulama için erken olduğunu düşünüyorum zira akk kavramı sadece bizim memleketimize özel değil. ps3 oyunlarının bile bluray medya üzerinde tutulduğunu hesaba katacak olursak, oyun başına 30-40gb dan bahsetmek mümkün ki, bu da ortalama bir kullanıcının aylık kotasına denk geliyor hemen hemen. 4mbps hızında bir adsl hattıyla 40 gb download yapmanın ne kadar sürebileceği de ayrı bir tartışma konusu.ps > ps2 ve ps2 > ps3 geçişindeki dramatik farklar, ps3 > ps4 geçişinde pek söz konusu olacak gibi durmuyor. zaten sony 'nin katma değer servislere bu kadar kaymasında bence en önemli etken de bu. ps3 piyasaya sürüldüğünde zamanının ötesinde bir cihazdı ve açık konuşmak gerekirse aradan geçen onca seneye rağmen hala zamanın gerisinde değil. konsolların çıkış noktasından oyun oynamak var. bu cihazlara içerik üretme misyonu yüklemek aslında oldukça riskli bir yaklaşım zira bugüne kadar kullanıcı algısı hiç üretme ekseninde şekillenmedi. sony 'nin "create" yaklaşımını kendi adıma biraz zorlama buldum.killzone ve watchdog tanıtımları benim de en çok ilgimi çeken kısımlardı. ps4 ün ps3 e göre grafik anlamında elbette avantajları var. x86 mimarisinin seçilmiş olması da muhtemelen potansiyel title sayısını arttıracaktır ancak kendi adıma ps3 'ün ps4 çıktıktan sonra da en az 1-2 sene daha geçerliliğini kaybedeceğinine inanmıyorum. tanıtımda bazı firmaların oyunlarını hem ps3 hem de ps4 için çıkaracaklarını söylemeleri de bu durumu sağlıyor gibi.konsollar tek başlarına kullanılabilen cihazlar değiller. ses ve görüntü sistemleriyle birlikte kullanılmaları gerekiyor. sayısal ses çıkışı ps2 den beri var. hdmı üzerinden 1080p desteği de ps3 ile birlikte geldi ve bu şekilde analog ps2 bağlantısına göre çok daha yüksek bir çözünürlüğe destek sağlandı. ps3 'ün bu kadar ilgimizi çekmesinin temel nedenlerinden biri de buydu zaten.tv ler için 1080p uzun bir süre daha standart olmaya devam edecek gibi duruyor. bu şartlarda yeni ps4 ün ağzıyla kuş tutsa bile, ps3 ün ps2 karşısında yarattığı wow factor avantajından aynı verimlilikte yararlanamayacağı net bir şekilde gözüküyor.şu ana kadar sony'nin çıkardığı tüm konsolları satın almış ve kullanmış bir adam olarak muhtemelen ps4 ü de alacağım ancak ps3 satın alırken gösterdiğim telaşı, ps4 için göstereceğimi sanmıyorum.
mevcut piyasadaki üst segment pc ayarını geçememiştir. (bkz: pc vs konsol)
xbox cephesinden konferansıyla ilgili ilk yorum gelmiştir:https://twitter.com/…lson/status/304396492314128385konsolu göstermeden konsolu duyurmaları bayağı ilginç gelmiş. demek ki onlar xbox'ın kasasını gösterecekler.ayrıca onlar da popcorn yiyerek izlemişler sunumu:https://twitter.com/…lson/status/304366881597444
konsolun fotoğrafları internete sızmıştır. tasarımda çok ciddi değişikliğe gidilmiş. gözümüz alışabilecek mi bakalım.http://www.modeller.gen.tr/…li-konsol-modelleri.
çıkışı erken olan yeni ilah. playstation 3'ün çıkışı için daha uzun bir süre beklenmişti.
bu kadar "konsolu bile göstermediler" muhabbeti üzerine hakkında açıklama yapılıp "konsol zaten kolun içindeydi" denirse sağlam karizma yapacak üründür
bence iki modeli çıkacak konsol. bir tanesi, oyunların fiziksel olarak alınıp oynanmasına izin verecek pahalı versiyon(içerisinde yer alacak blu-ray sürücüden dolayı), diğeri de oyunları cloud tabanlı tutacak, oynatacak, fiziksel sürücüsü olmayan slim versiyon. bakalım yaza göreceğiz.
ne kadar ileri görüşlü olduğumu gözler önüne seren konsol. (bkz: #28858293)
(bkz: dualshock4/#32271434)
xbox360 kinect ı gecemeyecek talihsiz bir urun
tation'un evrimini kabaca özetlersek şöyledir;ps ---> ps2- çok çok büyük bir grafik ve oynanabilirlik artışı- dvd desteği- 5.1 sesps2 --> ps3- çok büyük bir grafik artışı- kablosuz joypad - hdmi- bluray desteği (1080p ve 3d oyun & film)- wireless bağlantısı- online oyunlar (pes, cod, fifa...)- oyun içi sesli sohbet- hard disk- playstation store- görüntülü görüşme (playstation eye)- playstation move- ve bazı uygulamalarps3 --> ps4- çok çok büyük bir grafik artışıörnek- cloud gaming- gelişmiş joypadbenim şu ana kadar anladığım bu. yani ps3 özellikleriyle o kadar zamanının ötesinde bir işmiş ki eğer başka bir sürprizleri yoksa sony çözümü yeni konsolunda işlemciye, ram'e, hard diske falan abanmakta bulmuş.
"çıksa da ps3 ucuzlasa" dediğim oyun konsolu. evet öğrenciyim
iki buçuk saate yakın zamanımızı joystick ve oyun motorları göstererek harcayan sony'nin ne kasasını ne de fiyatını öğrenebildiğimiz yeni oyun konsolu. haftalardır reklamı yapılan dün geceki toplantının özeti bu.
1,8 teraflop amd nin 7850 ve üstü gpu suna denk geliyor pc donanımı ile karşılaştırınca zayıf görünüyor ama iş tabi ki optimizasyonda bitiyor, pc ile karşılaştırırsak ps3 ün şimdi hiçbir şey oynatamaması lazım..bence hala güzel ama sanmıyorum bu sefer de 5-6 yıl götürsün ...
açıklanan donanım özelliklerinden sonra şimdi "xbox pc gibi, playstation bambaşka. bakınız ps3'teki cell işlemcisi" diyenleri yeniden görmek istiyorum. bakalım nasıl bir bahane söyleyecekler.
bakmasını bilene tonla bilgi veren, yeni nesilin nasıl şekilleneceğine ve oyunculara neler vaad ettiğine dair ipuçlarıyla dolu, fakat konsolun kendisinin gösterilmemesi gibi nedenlerle hayal kırıklığı da barındıran bir sunum ile tanıtılmış sony konsolu. işin playstation network ve sosyal taraflarının anlatıldığı kısımlarda resmen dibim düştü, inanılmaz şeyler anlatıldı. sonuçta bu konsola oyunlar yapılacak, çok iyi oyunlar yapılacak ve biz bu oyunları oynayacağız, burada nasıl bir sürpriz olabilirdi bilemiyorum. eskisi kadar bakir de değiliz, yeni nesilden grafik veya yapay zeka teknolojileri bakımından neler bekleneceğine dair sağlam fikirlerimiz de var. bu durumda beni esas ilgilendiren günün ihtiyaçlarına ps4'ün nasıl karşılık vereceği idi, bununla ilgili gayet doyurucu bilgilere de ulaştım. örnek vermek gerekirse; ps3'te oyunlar arası sesli mesajlaşma gibi gayet basit bir şeyin yokluğu dahi oyuncular için can sıkıcı olabildi ve xbox'a avantaj sağladı. ya da oyundayken xmb'ye girip browser'dan walkthrough bakmak, hadi browser açmayı geçtim ağırlamadan xmb'de dolaşmak dahi büyük mesele oldu. tüm bunlar detay gibi görünebilir fakat konsol deneyimimizin çok önemli bir kısmını oluşturuyor. bugün ise düğmesine bastığımız anda oyunumuza bıraktığımız yerden devam edebileceğimiz, call of duty clan maçımızı zahmetsizce canlı stream edebileceğimiz, oyunları download etmeye başladıktan hemen sonra oynayabileceğimiz veya istediğimiz oyunu gai-kai altyapısıyla hemen deneyebileceğimiz bir sistemden bahsediyoruz. buna tüm ps4 oyunlarını remote play ile vita'da oynamayı, tablet ve smartphone entegrasyonunu falan da ekleyin. esas önemli olan bunlar işte.tüm bunların dışında, elbette konsolu görebilseydik iyi olurdu, insan merak ediyor elbette. ama şunun şurasında pek bir şey de kalmadı, bir iki ay içinde sızar diye düşünüyorum. dualshock 4'ü de çok beğendim, ergonomi sorunları giderilmiş gibi görünüyor.sonuçta; psn facialarından sonra xbox'a kaptırmış olduğu beni geri kazanma yolunda önemli bir adım atmış oyun konsoludur. gözler bu dakikadan sonra yeni sony sunumlarında ve elbette microsoft'ta.
1-2 yıl içinde , şimdiye göre , katbekat kaliteli bilgisayar oyunları oynayacağımızın habercisi olandır. günümüzde neredeyse her oyun playstation 3'e göre yapıldığı için , oyun üreticileri playstation 3'ün sınırlarının dışına çıkamıyordu. şimdi ise , playstation 4 orta-üst bir bilgisayar seviyesine yükseldiği için , bilgisayar oyunlarında gözle görülür bir kalite artışı olacaktır. tabi bunun bilgisayar oyuncularına yansıması , yeni bilgisayar donanımları almak olacaktır.playstation 4 , bu özellikleriyle en az 6 yıl * piyasada kalacak gibi gözüküyor. ancak , bilgisayar donanımları gelecek 6 yıl içinde ; 12-16 gb ram , minimum 8-12 gb ddr5 ekran kartı , ortalama 16 çekirdekli bir işlemci olacaktır.o yüzden şimdilerde üst seviye bilgisayar toplamayı düşünenler , üst seviye ekran kartı almayı düşünenler , ellerindeki parçalar günümüz oyunları için yeterliyse bir süre daha beklemelerinde yarar var. bunun nedeni playstation 4 piyasaya sürüldüğünde bilgisayar parçaları üreticileri kısa süre içinde şimdiye göre çok daha kaliteli parçalar piyasaya sürecektir.
satılık ps3 ilanı verdirtmiştir.
joystickleri dışarıya bombeli ps3 controllerinden oyuklu joysticke geçmesi önemli bir detaydır. joystick eğer lastikli ise daha hoş olacaktır.
insanların hala niye konsol gösterilmedi diye suçladığı alet. adamlar yapmış işte: görünmez konsol. hiç yer kaplamıyor.
anladık ki kimse görüntüsü için konsol almıyormuş. herkes mobilya gibi kullanıyormuş konsollarını.yannız o killzone neydi lan. derinlik olayının resmen amına koymuşlar. sharpshooter ım ps4 de çalışmazsa sana laflar hazırladım sony.
yine birçok ilişkiyi bitirecek, birçok dostluğu öldürecek alet olacaktır.(bkz: slaystation)
tamamen genç nesil e hitap eden oyun konsolu olacağı belli. nerden belli peki? adamlar donanımsal geliştirme haricinde ciddi anlamda dişe dokunur tek bir yenilik getirmemişler. yok birden fazla bilmemne hesabıyla aynı konsola giriş yapılabilecek, oynadığınız oyun nette herkese gösterebileceksiniz vs. vs., bunların hepsi fasa fio. anca çok öte bir çözünürlük desteği ve oyunlarda güzel bir grafik göstereceğinden bahsedilip duruyor. anca yeni kumanda aparatında yenilik yapmışlar. dediğim gibi bütün bunlar yeni nesil oyunculara hitap eden şeyler. olaya benim gibi bakan adamları heycanlandıran tek bir yenilik yok aslında. güzel grafiğin oyunu da güzel yapacağı anlamına gelmediğini daha doğrusu bir oyunu güzel yapan kriterin daha yüksek çözünürlük ve grafik kalitesi olmadığını idrak edenlerce zaten çok iştah kabartan bir olay değil. kumanda da yapılan yenilik olan touch pad gibi zımbırtı ise oyun oynamayı kolaylaştırmaktan ziyade daha karmaşık hale getirme ihtimali yaratacağı da ihtimal dahilinde. e bütün gününü oyun oynamaya ayıramayan insan, oyun oynamak için harcıycağı azca zamanı da kontrollere alışmakla geçirmek istemez. yani oyun oynama işini kolaylaştırcaklarına zorlaştıracaklar gibi bir hava var ortada. tabi görecez ama hiç bir olumlu beklentim yok.ha deselerdi, hacılar biz bunun içine kamerayı da projeksiyonu da soktuk, kumandasından da 2 düğme eksilttik, oyunu oynamak için indirmenize ya da dvd sini almaya gerek yok, bulut a bağlanıp 5 saniyede oynamaya başlıyorsunuz gibi fantastik şeyler, ha bak o zaman ön spariş nerden veriliyo diye aramaya başlardım. yoksa bu cihaz, oyunları kaldırmayan bilgisayarın upgrade edilmiş halinden başka bir şey değil. ama oyun oynamaya vakti olan, parası olan, alsın eğlensin onlara bir lafımız yok.
hala tam çıkış tarihini öğrenemedğm şey
yeni nesil. exclusive bir rockstar oyunu çıkarsa alırım. henüz çok erken daha ps3'e gtav gelecek.
teknik özellikleri hakkındaki bazı spekülasyonlara açıklık getirmekte fayda gördüğüm yeni nesil konsol.ilk olarak aletin 8 gb ddr5 standardına sahip ram ile geleceği ve üzerinde kullanılan 32-bit'lik x86 cpu'nun 3.25 gb'dan fazla veri adreslemeye imkan tanımamasından ötürü sorun çıkacağı söyleniyor. burada dikkatlerden kaçan şey bahsedilen hafızanın ddr5 değil 'gddr5' oluşudur; gddr 'graphics double data rate' in kısaltmasıdır, yani grafik işlemciye ayrılmış belleği temsil etmektedir.bilenler bilir playstation gpu'ları ile pc gpu'larının 3d animation işleme teknikleri birbirinden farklıdır; bu sebeple 6 yıllık donanıma sahip olan ps3 halen bir çok oyunu pc ile birebir kalitede full hd olarak sunabilmektedir. son zamanlarda bu konuda oluşan tek handikap yüksek çözünürlüklü texture'ların gpu hafızasını aşmasından ötürü bir  kısılmaya gidilmesi idi ve pc'yi bu konuda açık ara öne geçiriyordu, ancak şu anda ps4'ün sahip olduğu 8 gb grafik hafızası piyasadaki en pahalı ekran kartı olan* amd 7990 devil13'ün 6 gb'lık   gpu ram'inden bile 2 gb fazladır. bu spesifikasyon playstation mimarisinin sahip olduğu pc'ye oranla 10 kata kadar fazla polygon işleme gücüyle ( ki bu güç ps3'ün bugüne kadar dayanmasını sağlamıştır, üzerindeki gpu'nun pc versiyonu tedavülden kalkalı 4 yıl olmuştur) birleştiğinde inanılmaz bir 3d animation işleme gücü ortaya çıkmaktadır. basit bir biçimde açıklamak gerekirse ps4 ps3'ün görsel olarak en zengin görünen oyununu 8 kat detaylı çözünürlüğe sahip grafiklerle akıcı bir biçimde oynatabilir** ve şu ana kadar hiçbir bilgisayar oyununda  görüntülenemeyen genişlikteki bir 3 boyutlu sahneyi bizlere detaylı biçimde gösterebilir.gelelim herkesin ağzına sakız olan x86 cpu mevzuuna. alette kullanılan cpu x86-64 ailesine dahildir, bu aile amd'nin pc kullanıcılarına sunduğu hem 32 hem 64-bit olarak çalışan işlemcilerinin dahil olduğu kümedir; yani ps4 64-bit'lik bir işlemciye sahiptir ve 8 gb ve üzeri ddr3 rami destekleyecektir. ayrıca işlemci 8 çekirdekli olacaktır, kod adı ''jaguar'' olan bu işlemci üst seviye opteron mimarisine sahip işlemcilerle benzerlik gösteriyor. bu da bize 400+ $'lık bir yeni nesil intel işlemcinin verdiği işleme gücünü rahatlıkla verecektir. hele bu işlemci amd'nin a serilernide kullandığı gibi cpu çipi içerisine ekstradan yerleştirilmiş bir gpu'da içerirse o zaman ps4'ü en az 2 yıl fiyatının 4-5 katından aşağı olan bir pc setup'ı tahtından indiremeyecektir.gelelim yazılım kanadına, playstation'ın sosyallikle bu kadar ilgilenir hale gelmesinin bizlerin yararına olabilecek ve gözlerden kaçan en önemli yararı tabii ki free-to-play oyunlar olacaktır. internetle bu kadar iç içe olan bir konsola bedava oyunların çıkacağı kesindir. online oyunlar sadık bir oyuncu kitlesi sağlar ve ps4'ün reklam gerekmeksizin satışlarını katlar.tabii ki ben hiçbir playstation versiyonunda olmadığı gibi ilk çıkan versiyon değil, 1 yıl sonrasında piyasaya sürülecek olan slim versiyonun edinilmesini öneririm.edit: bazı yabancı haber sitelerinde 8 gb gddr5 ram'in sistem tarafından paylaşımlı olarak kullanılabileceği yönünde bilgiler mevcut. bu halde dahi sistemin gayet yeterli ve ciddi manada üstün bir ram'i olacaktır. gddr5 ram'lerin sistemin genel kullanımına açılmasının yararı da yok değil; 5 ghz'e kadar çıkabilen bu ram'ler ddr3'ün 3 katı tepkime süresi ve hıza sahip olacaklar. bu da bize ps4'ün çok geniş 3 boyutlu sahneleri göstermeyi istediği, view distance'in sınırlarını zorlayacağı anlamına geliyor. ps3'deki cell mimarisinin aksine gerçek 8 çekirdekten oluşan amd işlemci ise 8 ana thread demek. bu thread'ler aracılığı ile işlemci gpu'ya ister single ister multiple thread olarak dinamik bir biçimde yüklenebilir ve onun suyunu çıkarabilir. işlemcinin x86 olması ise ps4'ün pc ile yarışmak istediğini bizlere gösteriyor. bilgisayar olan ama aynı donanımları farklı bir çalışma prensibi ile çok daha etkin ve hızlı kullanan bir cihaz; gerçekten heyecan verici.
nin resmi duyurusu ile ayrıntıları biraz daha kesinleşen oyun konsolu.cpu: x86-64 amd “jaguar”, 8 çekirdekgpu : 1.84 tflop, amd next-generation radeon™ tabanlı grafik motorubellek: gddr5 8gboptik okuyucular: bd 6xcav, dvd 8xcavusb 3.0, gigabit ethernet, kablosuz 802.11 b/g/n, bluetooth® 2.1 (edr)hdmi, analog-av, optik dijital ses çıkışlar
sistem özellikleri açıklandığına göre (bkz: #32277874) ben de aksesuarlarını açıklayayım:*kontrolcüsü dualshock 4'ün üzerine mono bir hoparlör olacaktır.*ds4'ün üzerindeki kapasitif touch pad'inde 2 adet gömülü tuş olacaktır.*hareket algılayıcı six-axis'e devam tabii ki.*ds4'ün lityum iyon pili 1000 mah kapasiteli olacaktır.*çift kameralı yeni ps eye, 1280 x 800 çözünürlüğünde görüntü algılayabilecektir. (60 fps)
sunumu kaçıranlar çok çok kısa ve öz özetini şuradan izleyebilirler.
playstationın ''bilmem kaç yıl yeni model çıkarmıyacağız rahat rahat ps 3 alın'' dedikten 1 yıl sonra bunu çıkarması ya büyük çakallık yada batmakta olan şirketi kurtarma çabasıdır.ama güzel alet.olsada oynaşsak az.
o.net'te 400 pound'a pre-order'i cikmistir. cikana kadar fiyati inerse bunlar da o fiyattan satacaklar, garanti veriyor.400 pound = 462 euro = 1094 tl
ps3'te kullandığınız psn* hesaplarınızda bulunan oyunlar, eklentiler, temalar kısacası para ödeyip ya da bedavaya aldığınız her şey geride kalacak ps4'e aktarılamayacakmış.*http://www.egmnow.com/…carry-over-to-playstation
ps2 çıkarken ps1 in görüntüleri ile arasında uçurum vardı keza ps3 çıkarken ps2 görüntüleri tarihi eser gibi kalmıştı..lakin sorarım bu ps4 bunu başaramayacaksa neden çıkar.sunumdan gördüğümüz kadarı ile evet grafiklerde bi fark var ama yeni konsol çıkartacak kadar değil.
yeni oyun konsolu çıkarmanın gerekliliğini hala grafikleri iyileştirmek sananları üzecek konsol. evet, grafiklerin üzerine eklemek önemli; fakat teknoloji artık masaüstü bilgisayarlardan ve laptoplardan uzaklaşıp her şeyin mobil olduğu bir çağa doğru ilerliyor. son yıllarda ivmelenen smartphone ve tablet kullanımıyla google glass gibi ekranları artık insanın bir parçası haline getiren cihazlar bunun en bariz örneği. nitekim artık paylaşımlar bile mobil, dropbox ile başlayan cloud computing furyası insanları harddisk gibi ağır cihazlar yerine her şeyi internet denilen ağ üzerinde depolamaya itiyor. yeni konsollar da buna ayak uydurmalı. o yüzden getirecekleri yeniliklerin çoğu da bu alanda olacak. eğer 4-5 yıl daha ultra süper grafikler yapalım diye beklerlerse marketin dibinde kalıp kaybetmeye mahkumlar.
çok belli bir şey ki bu nesilde sony'nin ve muhtemelen microsoft'un da amacı süper grafikler, güçlü donanım vs. değil. bunun sebepleri oyun pazarının tabletlere, telefonlara kayması, casual oyunculuğun yükselmesi, nintendo'nun 2 nesildir düşük donanım stratejisi, artan oyun geliştirme maliyetleri, üretim maliyeti vs. olabilir.ps4'ün sistem özelliklerini incelemek gerekirse;en zayıf halka olan cpu'ya bakıyoruz; amd'nin 1,6 ghz hızındaki, 8 çekirdekli, aslında "tabletler ve mobil cihazlar için geliştirilen" düşük güç tüketimli, jaguar'ı ya da bobcat'i artık her ne kod isimliyse, işlemcisi.gpu'ya bakıyoruz; amd radeon 7850 ya da 7870 gibi, bugünün orta üst segmentinde olan ama üst sınıf diyemeyeceğimiz bir grafik işlemci.ram'e bakıyoruz; allah için 8 gb gddr5 ram iyi görünüyor ama xdr2 dram gibi de değil.elbette konsollar donanımlarını pc'lere göre en az 5-6 kat daha verimli kullanıyorlar ve her bileşenin potansiyelini sömürüyorlar ama aile arabasına da yarış arabası gözüyle bakılamaz.bence bu gidişat, eğer yine ps4 ve yeni xbox 6-7 sene boyunca piyasada kalacak şekilde planlandıysa hardcore oyuncular için iyi bir gidişat değil. 4-5 sene piyasada kalıp yenisi çıkacaksa olabilir.  kurulum, ayar, ıvır, zıvır, driver üşenmeyene pc seçeneği elbette var ancak pc'ler de ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar oldukça düşük orijinal oyun satış adetleri sebebiyle konsolların izin verdiği ölçüde ilerleyebiliyorlar. yine de oyunlar artık pc'lere de çok daha kolay port edilecektir. hatta sony ve microsoft işi baltalamazlarsa ilk etapta pc'ye çıkmayan ya da geç çıkan oyun sayısı da azalacaktır. ama her türlü işin kalbi konsollarda atar bu da bir gerçek.bekleyelim görelim bakalım, neler olacak.
- your favourite ps4 games will be playable on playstation vita via wi-fi with remote play. - meanwhile, the new playstation app lets you turn your smartphone into a second screen – for example, to let you view a map or see how a friend is tackling the same part of a game.hımm dedirten değişik değişik teknolojiler bunlar.
//www.aoktr.com/…tation-4-ne-zaman-ckacak.h
unreal engine 4'ün bu alette bir güzel çalıştığını gördük ama detaylarına dikkat ettiğimizde ürpertici bir durumla karşılaşıyoruz. bu karşılaştırmanın ps4 grafik kapasitesiyle hiç bir alakası olmayabilir zira cihazın gelecekte neler yapabileceğini henüz bilmiyoruz. hatta aradaki farklar zaman kısıtlaması nedeninden bile olabilir. yine de yorum size kalmış...unreal engine 4 @ pc, e3 2012http://i.imgur.com/gdkpbjs.jpgunreal engine 4 @ ps4, ps meeting 2013http://i.imgur.com/vmlc1l1.jpgaradaki 7 farkı bulmaya üşendiyseniz bulmacanın çözümü burada: http://imgur.com/a/fs
toplantıda beni en çok etkileyen şey gaikai oldu. çünkü artık oyunlar online oynanıyor ve bu ciddi bir problem. ayrıca sony psn ile çok ciddi problemler yaşamıştı. sony'in gaikai ile bu problemi çok sağlam bir biçimde çözdüğünü düşünüyorum. inşallah yanılmıyorumdur. çünkü çok faydalı bir sistem. bazı faydaları: cihazınız* oyunu işlemediği, bunu sizin cihazınız yerine gaikai'nin cihazları yapacağı için uzun ömürlü donanım ya da  "hacı lag var hacııı" gibi abuk  lafları duymayacak olmamız vs. şeklinde sıralanabilir.(#32200136) bu entry'de vay efendim olurmuymuş 4 sene bile dayanmaz gibi ferasetsiz bir beyanda bulunmuştum(gaikai'den haberim olmadan). ama gaikai'yi gördükten sonra, tam tersine bahsedilen donanım korkutucu derecede güçlü göründü gözüme. büyük ihtimalle tüm ps4'ler gaikai'nin device'ları olabilir. yani gaikai için çalışan cihazlar olarak kullanılabilirler (yani bunu salladım tabi ama neden olmasın ?). ben başka türlü mantıklı bir açıklama getiremiyorum. gaikai olmasaydı silik sayılabilecek bir donanım şu anda gözümde neredeyse israf seviyesinde yüksek bir donanım profiline dönüştü. sony'nin bunu hesap ettiğini ve bu donanımın farklı bir kullanım amacı olacağını düşünüyorum sadece. yani eğer sony gaikai'yi satın almadan önceki halindeki gibi kullanmayı düşünüyorsa , bu donanım gerçekten çok fazla. hee offline oynayınca nolcak ? evet offline için gerekli düzeyde bir donanım profili var zaten. ama ya online oyunlarda ? bizim makinemiz bir video oynatıcı ve oyun için gerekli olan komutları sağlamak açısından da bir transceiver gibi çalışacak. işte bu yüzden 'gaikai'nin donanım elemanı olabilir' gibi bir tezi ortaya atıyorum. yahu arkadaş japon'u anlamak mümkün değil ki ! osaka'da bir oyun labirentine* girmiştim de çıkışı bulamamıştım bir saat, en sonunda demirlere tırmanıp tepeden çıkışı görüp öyle çıkabilmiştim. adamların zihni bir farklı çalışıyor, insanı ters köşe etmekten haz alıyor adamlar. olsun ama oyunlar stream edilsinde ben ters köşe olmaya razıyım.yani netice olarak:all hail gaikai !
sony'nin bazı hatalarından ders alıp bazılarından almayıp geliştirdiği konsol. kontrolcünün çok küçük de olsa bazı değişimlere sonunda uğraması, fiyatını ps3'ün çıkış fiyatından daha az yapacakları gibi şeyler ancak ps3 ile geriye uyumluluğu olmaması ps4 için gerçekten büyük bir dezavantaj olacaktır zaten çıkış oyunları en fazla 20 30 tane oluyor bari geriye uyumluluk yapsalardı da insanlar eski oyunlarıyla biraz daha oyalansaydı bunların dışında tabii bir nesil atlamış ama ps4'ü almayı düşünen benim gibi insanları da kaybetmiş oldu sony tabii bunları collection packler ile yeniden kazanabilir ama bunları 1,2 sene içinde piyasaya sürmeli sony. ps3'ten de hala kazanmaya çalıştıklarını bu kadar belli etmemeleri gerekiyordu ps3 oyunlarını madem direk çalıştırtmayacaksın oyunu almış olup ps4 ile bağlantı kurmalarını sağla da psn'den bir şekilde indirsinler. bir yerde wii u kendinden önceki tüm konsollarının oyunlarını sağlayacakken bir yanda sony'nin böyle bir şey yapması gerçekten kötü olmuş. bulut sistemi ile önceki konsol oyunlarını oynatabileceklerini söylediler ama ne kadarı gerçekleşir bilinmez daha da önemlisi ne zaman. bulut sistemi belki çok gerekli değildi ama ps serisinin türkiye'de ne kadar yaygın olduğunu ve ps4'ün de bayağı satacağını bilen internet sağlayıcıları bu tetiklemeyle birlikte artık bir şeyler yapmaya başlarlar herhalde yoksa sony'nin işi burada zor. o kameralı şey geçekten olmamış. kinect benzeri bir şey mi yaptılar yoksa sadece kontrolcü'nün algılanması için mi yapılmış pek fazla anlayamadım. çıkış oyunu olarak büyük silahlarından bir tek killzone'u çıkarmışlar, media molecule çıkınca littlebigplanet 3 gelecek diye düşünüp heyecanlanmıştık ama olmadı daha başka bir şey yapacaklar ama o müzik aleti olayı wii music'e çok benzemiş umarım onun gibi bir hayal kırıklığı olmaz. teknik özelliklere gelirsek açıkçası wii u bile 2 gb ram'e sahipken ps4'ten daha fazla şeyler bekliyordum ama tabii bu da fazlasıyla yeterli olacaktır. bayağı şeyi e3'e saklamışlar gibi geliyor umarım yanılmam ve ps4 muhteşem çıkış oyunları ile gelir.
ben beğendim..https://pbs.twimg.com/media/bd4w7cdcuaak62e.
ürünün lansmanı ve detaylarıyla ilgili ayrıntılı bir inceleme de teknoseyir ekibinden gelmiş.bence yok xbox daha iyi, yok pc s.çtı, yok ps4 kasıp kavurdu gibi boş boş konuşmaktansa levent ve murat abinize bir kulak verin:http://www.teknoseyir.com/…ion-4-lansmani-ardind
oyun firmalarına yollanan ps4 dev kitlerinde kullanılabilir olarak sadece 1.5gb bellek varmış. yani 8 gb lık asıl kasayı vermemiş sony hiçbir firmaya ve dolayısı ile de çıkış oyunlarından hiçbirisi de 1.5 gb ram den daha fazlasını kullanmıyormuş aletin. bu da geçen günkü lansmanda gösterilen oyunların neden yeteri kadar etkileyici olmadığını açıklıyor.burda sony' nin yaptığı ibnelik resmen. aletin bütün gücünü direk çıkıştan itibaren gösterip daha sonra kendimizi tekrarlıyor pozisyonuna düşmeyelim diye yavaş yavaş geliştirecekler grafikleri. dev kit' i de yapımcılara kısıtlayıp veriyorlar ki aradan birisi sony' i siklemeyip grafiğe abanmasın diye. vay ameka.
iminin bunyede biraktigi his banglesmithson&laverhausengoopersin sirket vizyonu olan oyun konsolu.
4k tv'lerde 4k video oynatabilecekmiş. tabi 4k açısından şöyle bi dezavantajı var; 4k filmler sony'nin kendi streaming servisinden satın alınıp/kiralanıp izlenebilecekmiş ve bir film için 100 gb dan fazla download yapılması gerekiyormuş sony'nin dediğine göre. red, 1 terabyte'a 100 saatten fazla 4k video sıkıştırabiliyor, (bkz: redray/#31220596) yani 10 saat video 100 gb olsa bi film 20 gb falan olur, 20mbps, 24 mbps bağlantı ile streaming olarak gayet izlenebilir zaten videonun bitrate'i 2.5 mbps (b büyük) o da işte 20mbps'ye falan denk geliyor, sony'nin 4k videosu için 100mbps hatta gigabit internet falan gerekecek sanırım.
yıllardır xbox' a bilgisayar diyerek suçlayan sony' nin son çıkacak oyun konsolu. şimdi ne diyeceksiniz xbox' a; daha kötü bilgisayar mı ?
sony gibi bir firma tarafından üretildiği için ciddi donanım sorunları olmayacaktırdonanım konusunda sıkıntı olmasada yazılım problemleri, oyun çeşitliliği, fiyat konularını bekleyip görmek lazım
sony tarafından üretileceği için ciddi donanım sorunları olmayacağının garantisi olmayan alet.(bkz: ylod)ayrıca zamanında sony'nin ürettiği problemli bataryalar yüzünden, aşırı ısınma hatta yanma/patlama sebebiyle apple ibook/powerbooklar'ını, dell de laptoplarını geri çağırmıştı.https://www.macworld.com/…052568/batteryrecall.h
her teknolojik aletin tabi ki donanım riski vardır fakat playstation 1,2,3 ve psp sahibi olarak donanım ile ilgili su ana kadar ciddi sıkıntı yasamamış bir son kullanıcı olarak firmaya duyulan güveni yansitmaktadir zaten ylod ve rrod sıkıntısı ve yaygınlığı arasında daglar kadar fark vardır
turkıye'de amerıka'ya gore 10kat daha pahalı cıkacak hede. ulan bıze oyun oynamak haram mı?
kasa tasarımı nihayet ortaya çıkmıştır. göründüğü kadarıyla pek orijinal değil ama yine de hoş olmuş. etrafını şerit şeklinde dolaşan ışığa da dikkat.(bkz: http://i.imgur.com/u8rmboc.jpg)(bkz: http://img.psx-sense.nl/…file/img_519114f310611.jpg)(bkz: http://img.psx-sense.nl/…file/img_51911534ca01f.jpg)(bkz: http://img.psx-sense.nl/…file/img_5191150f2fd2a.jpg)(bkz: http://www.bolumsonucanavari.com/…_sizinti-5599.htm)edit: video'nun sahte olduğu kesinleşti.
etrafina serit seklinde isik koymuslar yarrak gibi bosuna elektrik harciycak insallah kapatabiliyorsundur.
kasa tasarımını açığa kavuşturan videonun fake olduğu söylenen konsol. göze oldukça ucuz gelen videoda saçma bir hata da yapılmış.bu videoda geçen sembol saçma şekilde çarpı yerine x, kare yerine dikdörtgen tercih edilmişsony'nin kullanım hakkına sahip olduğu ve kullandığı sem
eğer sızan tasarım doğruysa bana kalırsa karizması gitmiş. şu haliyle popcorn hour vs tarzı medya oynatıcıları andırıyor. etrafa ışıklı şerit çekerek janti olduğunu sanma olayının doğan görünümlü şahin ile ortadan kalktığını sanıyordum. inşallah fakedir.
uzay gemisi görünümündeki sony'nin son çıkardığı bizi gecelerce uykumuzdan mahrum edecek alet.
nobran bi tipi var.
kasasında fiziksel butonu olmayan, dokunmatik tuşlarla kontrol edilen bir konsol olacak gibi.
kotaku'nun soyledigine gore bahsi gecen vidyo, sony tarafindan yayinlanmamis.
kasa büyüklüğü şu sıralama ile olacaktır.(bkz: eşşek kasa)(bkz: slim kasa)(bkz: light kasa)
daha uçuk kaçık bir tasarım beklerken karşımıza bu tron'dan fırlamış bir alet gibi bir şeyi çıkarırlarsa tükürürüm valla bak acımam.(bkz: fırat kardeşimizde sevmemiş)
çevresi ışıklı tasarım konsol piyasasının minimum maliyet mantığına ters kaçacağı için hiç gerçekçi durmuyor. bu tarz kabuk tasarımları genelde zaten donanımından yüksek kar elde edilen high-end müzik sistemlerinin anfilerinde felan kullanılır. ama hepimiz playstationlar ilk çıktıkları belli bir sürede sony'nin birim başına zarar ettiğini biliyoruz.ya da cihazına çok güvenmiyor ki sony böyle bir kasa yaptı ve maliyetini pazarlama bütçesinden aldı, o zaman olabilir.
kasasının neye benzediği 10 haziran tarihinde gerçekleştirilecek e3 sunumunda açıklanacak.
yine sadece pes atmak için kullanılacaktır.
ty dog hala playstation 3'de kullanılmamış cevherler olduğunu iddia ediyor (yav he kardeş de diyemiyorum çünkü (bkz: uncharted drake's fortune), (bkz: uncharted 2 among thieves), (bkz: uncharted 3 drake's deception), ve son bomba (bkz: the last of us) adamların bir bildiği var herhalde.) yani daha ps3 sınırları zorlanmamışken ps4'te nasıl bir performans göreceğiz çok merak ediyorum. bir de o kadar naughty dog dedik, uncharted dedik, en kısa zamanda bir uncharted 4 duyuruverin aslanlarım.edit: uncharted'lardan ":"'yı sildim.
ps3ü yeni aldığım için çıkacağını duyduğumda küfür listemi yenilediğim şey. ulan yapılır mı bu be. grafiklerinin çok daha güzel, özellikle futbol oyunlarının çok daha gerçekçi olacağına inandığım alet olucak.
şöyle olacak konsol;http://abload.de/img/ps4agreo.
ve playstation tarih verdi.[http://sphotos-d.ak.fbcdn.net/…833_1674720140_n.jpg http://sphotos-d.ak.fbcdn.net/…833_1674720140_n.jpg]
bence oyuncuları kendine çekecek alet.. gerçekten oyun oynamak isteyenlerin tercihi olacak..konsoldan tv izlemek gibi saçma sapan işler için karşısında xbox one var.. peh!kralsın sony!!
play station 3'ün fiyatlarını düşüreceği için çıkışını iple çektiğim konsol.
daha ergonomik daha uzun oyun süresi sağlayabilecek insan gibi bir controller ile çıkarsa büyük ihtimalle tercih edeceğim yeni sony konsolu.edit: sonyciler eksilemeyin kardeşim.siz bu gamepad iyi iyi dedikçe değişmicek gamepadiniz elleşmeyin yeni bişeler yapsınlar bariz ele gelmiyo işte gamepad nedir bu fanboyluk anlamadım.
gamepad'ini değiştirmesine gerek olmayan ürün. dünya değişiyor diye her şey de değişmek zorunda değil. playstation gamepad'inden daha iyi gamepad varsa o da xbox'ınki olabilir, o da kişiden kişiye değişir. yıllardır klavye ile mouse aynı tasarımda. kimse çıkıp "aga artık değiştirsinler şunu" demiyor. niye? daha iyi bir fikir mi var? yok. tabi ki teknolojileri gelişiyor, kablosuz oluyor, tepki süreleri azalıyor, daha ergonomik oluyorlar, ama şekil aynı. playstation gamepad'i de teknoloji olarak gelişiyor. bir playstation 1 gamepad'ini bir de 4'ünkini al, şekil hariç aslında bambaşkadır.
gamepad'inin daha ne kadar değişmesi gerektiğini çözemediğim konsol.. geçtiğimiz aylarda ps4 lansmanında tanıtılan gamepad kanımca gayet ergonomik olacak ve tutuş olarak da xbox gamepad'ine yakın bir deneyim sunacak gibi duruyo. ps4 gamepadi: http://blogs-images.forbes.com/…2/controller_01.jpgbütün açılardan: http://www.darkhorizons.com/…/0020/3278/control.jpgbu da ps3 gamepad'i ile kıyaslamanız için: http://i.i.com.com/…08/ps3_controller_screen001.
oncelikle bir onceki jenerasyonun ozeti===========================7. jenerasyon konsol savasinda sony ile microsoft birbirine cok yakin satis rakamlari elde etti. http://en.wikipedia.org/wiki/console_warsbu jenerasyon basinda herkes salliyordu ps3 soyle guzel ps3 boyle guzel. ps3 teoride xbox 360'dan daha ustun bir makine, ama microsoft o acigi xbox live ve social gaming ile kapatmaya calisti. sony'nin teknik ustunlugu de exclusive oyunlarda ortaya cikti (heavy rain, uncharted, metar gear solid (ki artik exclusive degil), killzone, resistance, infamous...). bu oyunlardan heavy rain, uncharted ve mgs disindaki oyunlari teknik olarak cok ustun olmalarina ragmen oynanis ve konu olarak cok tatmin edemediler. xbox da bos durmadi. gears of war, halo, fable gibi urunlerle konsol satmayi becerdi. bu arada turkiye'de ps3'un cok satmasi kimseyi kandirmasin. microsoft daha yeni giriyor turkiye marketine. ozet: ps3 daha iyi bir makine olmasina ragmen xbox live online servisleri ile bu acigi kapatti ve iki urun de birbirine yakin satti. simdi gelelim bir sonraki jenerasyona==========================ps4'un donanimi assagi yukari belli olsa da ps4 deneyimi daha lanse edilmedi. sony'nin daha onceki urunleri goz onuna alinirsa, donanim yine cok sik ve iyi olacak. online servislerini gelistirmeye calisti sony ama cok basarili olduklarini soyleyemeyecegim. yeni nesilde de bir "kazanan" olacagini sanmiyorum. iki konsol da benzer sekilde satacak bence. sony, xbox live gibi basarili bir servis sunabilirse one gecebilir.
//i.imgur.com/7tmscjo.gi
avrupa'da 2013 bitmeden çıkacağı kesinleşen konsol.
kutusunun tasarımının niye bu kadar merak edildiğini anlamadığım konsol. naapcan kardeşim kutusu altıgen olsa ne yıldız olsa ne.içine cd girsin yeter. ha girmesse de psn den indirirsin o bile dert değil.
controller sisteminin pek de tasarım harikası olmadığı oyun konsolu. gerçi kişiden kişiye değişir bu. bir türlü alışamadım controllerına bu yüzden de hep xbox'çı oldum. gerçi pc'ciyim de konsol arasında bir tercih yapmak gerekirse xbox derim.
bünyesinde çıkan tüm oyunların remote play özelliğini desteklemek zorunda olacağı açıklanan konsol. bu sayede tüm ps4 oyunlarını dilediğimiz anda, gaikai tarafından sunulan teknoloji sayesinde, tıpkı onlive gibi fakat çok daha düşük tepki süresiyle, vita üzerinden oynamaya devam edebileceğiz.
playstation 3' ü sattığım için çıkmasını dört gözle beklediğim konsol. meğer oyun oynamadan geçen her saniye sıkıcı, boş ve anlamsızmış.
twitter'da paylaşacağınız #ps4nodrm hashtag'i ile 2.el koruması gibi saçmalıkları istemediğinizi yetkililere duyurabilirsiniz.(bkz: http://www.bolumsonucanavari.com/…dusurdu-38572.htm)
sony mühendislerinin video oyunları dünyasına dördüncü armağanıdır.kalas ps1 den beri sevdalısı olduğum konsolun dördüncü varyasyonudur, asker yolu bekler gibi bekliyorum.varsa böyle sevdalılar takıpleşelim: https://twitter.com/serhat_o
yeni nesil konsollar ucuz olacak gibi duruyor.twitter'dan:--- spoiler ---wedbush morgan (analisti isebetli tahminleri ile ünlü) ps4 ve xboxone fiyatları için 400 doları geçmezler dedi:http://www.gametrailers.com/…x-one-prices-under-400--- spoiler ---
fiyatları uygun olursa ilk alacağım next gen konsol olacaktır.xbox 360 sahibi olarak,single takılan biri olarak günde 1 kere online olma zorunluluğu bana göre değil.
7 senelik playstation 3'ün hala 600 liradan satıldığını düşünürsek 1000 liraya koşa koşa alacağım oyun konsoludur. zaten oyuncuların belini büken konsol fiyatı değil oyun fiyatlarıdır.
ikinci el oyunlara kisitlama getirmeyecegini soylesin bugun bir de fiyati 500 öro nun altinda tutsun bu neslin krali olacaktir.. bekliyoruz heyecanla hadi be sony hadi
one 499 usd/eur olacagina gore bu da o civarlarda olur buyuk ihtimal. xbox kinect'le beraber geldigi icin 499'u kendi caplarinda hakli cikariyor. ps4 400 usd/eur civari gelse dadindan yenmez. 500 olursa bir sure icin ps3'le devam edecegim, ps3 oyun fiyatlari da duser buyuk ihtimal.edit: 400'e gelmis cok iyi cok da guzel olmus.
az sonra ortaya çıkacak.canlı yayın: http://www.youtube.com/watch?v=dmozapdv
one'ın aksine şık bir tasarımla karşımıza çıkmıştır.
ps3 kadar olmasa da gayet şık bir tasarım yapmışlar. xbone gibi kalas değil en azından : https://twitter.com/…tus/344267609140764672/phot
ronun gerisnde kalmis, hantal gorunumlu, innovation ihtiva etmeyen sonynin yuz karasi, kapkara kutu.
(bkz: guldurmedi)
(bkz: bir alex değil)
onu bunu bilmem de dış tasarım olarak xbox one'dan daha iyi olmuştur. tabii kumanda olarak her zaman xbox > playstation olmaya devam edecek diyerek düz bir yorumla entarimi noktalıyorum.https://twitter.com/…tus/344267609140764672/photo/1http://img.bolumsonucanavari.com/…-c67aed207bed.
önceki 3 playstation'ı da aldım. ayıla bayıla kullandım. ama bu tasarım ne abi? tost makinası!
e3 canli yayininda gorulen kadariyla oyunlari grafik itibariyle ps3e benzemektedir.
dikey kullanimi kafada soru isareti yaratsa da tasarimi hostur. mukemmel degil evet ama rakibine gore daha iyi oldugu kesin.
şu tasarımda bir blu-ray player görsen, dönüp bakmazsın bile. playstation 4'ten bahsediyoruz. sadece yeni nesil oyunlarıyla değil, tasarımlarıyla da geleceği şekillendirmesi gereken aletler bunlar. insanlar çok daha modern, gelecekten kopup gelmiş gibi gözüken tasarımlar beklemekte haklılar. neyse oyunlara bakacaz artık.
final fantasy xv için alınabilirmiş cidden. ama muhtemelen 2,500 tl'den çıkar piyasaya üç ay sonrada 2,000'e düşer. ve o tasarım? ps one bile daha tatlı geliyor göze.
alskdjhaslkdja assassins creed black flag de eror verdi ya alet. vay arkadaş. rezillik diz boyu.
assasin's creed black flag'ın sıçtığı alet.
sadık bir sony fanı olarak epic fail olduğunu düşündüğüm alet. öncelikli yeni nesil konsolum xbox one olacak gibi bundan sonra. yapmayın yavrum, yapmayın evladım...zöge: vurmayın lan anladık hatamızı :(
hiçbir şekilde 2. el oyun kısıtlaması olmayacağı açıklandı. ayrıyetten hiçbir şekilde online olma gereksinimi de yokmuş. xbox one' a allah rahmet eylesin şimdiden.edit: ayrıyetten ps plus' ın da ps4' de devam edeceği ve ekstra ücret talep edilmeyeceği açıklandı. yani alınacak 1 hesap ile hem ps3, hem ps4 hem de vita üzerilden kullanılabilecek. ve büyük haber: drive club ps4 çıkışında plus üyelerine direk beleş. oha amk. siktir git xbox.edit 2 : fiyatı da 399 euro. xbox one 499 euro' ydu. vay amk. naaptın lan sony.
sony'nin amerika ceo'su "gördüğünüz üzere playstation sadece oyun ile alakalı..." diyerek microsoft'a inanılmaz bir taş atmıştır.ve evet, anlaşıldığı üzere aklında oyun olan insan için ps 4 biçilmiş kaftandır.
exclusive eksikliği çeken konsol.ikinci el oyun olayına bulaşmaması ve online zorunluluğu olmaması büyük artı puan oldu ama, helal.
ny denen oyun anladığım kadarı ile sürekli geliştirilecek bir mmo. ortalığın emüne koyucak gibi gözüküyor
399 dölar. rekabet bitmiştir.
bir xbox 360 kullanıcısı olarak görüyorum ki hem fiyat hem ikinci el oyun hem de online olmadan oyun oynayabilme gibi konularda xbox one a karşı 1-0 önde başlamıştır. fakat unutulmamalıdır ki xbox one kinect ile beraber geliyor.edit: aboutablank uyardı 3-0 olacak diye, doğrudur.
fiyatı, ikinci el serbestisi ve online olmaya gerek duymayışıyla şimdiden xbox one'ı sollamıştır. pek exclusive yok ama zamanla gelecektir.
tanitiminda surekli 24 saat oraya buraya baglanip, oyun oynayip, muzik dinleyebilirsiniz tadinda seyler soylenen alet. sanki interneti yeni kesfetmisler. biri onlara acilen internet uzerinden turkiyede evlere 24 saat servis yapan yuzlerce restoran oldugunu soylemeli. 24 saat hizmet odur, oyun oynayip muzik dinlemek degil!
greatness awaitshttp://www.youtube.com/watch?v=qodw1ouz1u0bu da ps4' de 2. el oyun kullanımının nasıl olacağını açıklayan video ki olay biraz karışık olduğundan aleti alınca sıkıntı yaşamamak adına dikkatli izlemekte fayda var : http://www.youtube.com/…caa&feature=player_embed
o kadar güzel haberin arasına sıkıştırdıkları bir de negatif haber var ki o da; ps4' de online oyun oynamak ps3' de olduğu gibi beleş değil. sadece ps plus üyeleri online oynayabilecekmiş. bizi şimdiden plus bağımlısı yaptıkları için pek sorun değil gibi duruyor ama bu tip işlere hiç bulaşmamış olanlar için problem olabilir.
xbox one aksine ikinci eli ve bağımsız oyunları destekleyen yeni nesil playstation. http://farm3.staticflickr.com/…661_938543f0d8_k.jpghttp://farm3.staticflickr.com/…050_d25ead0fc8_k.jpghttp://farm9.staticflickr.com/…711_83b0104c68_k.
- @2 sikti beyler.+ nerde sikti?- @2'de...+ ???- ps4 diyorum, ikinci elde sikti! oldu mu? + ama eskuliziv yok :(
dünkü ikinci el açıklamasından sonra yeni konsolum olmuştur. ya da tipine bakarsak yeni tost makinem de diyebiliriz. olsun çirkin mirkin, seviyoruz biz onu... türkiye'de çıkar çıkmaz alma ihtimalim yüksek.bu arada bir de üstüne microsoft'la dalga geçerek adeta tatlının üzerine kaymak atmıştır.ince ve başarılı:(bkz: http://www.bolumsonucanavari.com/…ekvideo-38998.htm)bundan sonra sony'ci, playstation'cıyız... kimse kırılmadan xbox almasın, aklı olan almaz zaten...
reiz.bf4 ile birlikte bekliyor, özlüyoruz.
 mimari ile yapılmadığına sevindiğim.
tasarım herşey de olduğu gibi oyun konsollarında da aynı öneme sahip bence.bunun dışında olm kesin ps3 ve önceki oyunları desteklemicek di mi ps4? olm bak doğru söyleyin kesin mi lan? böyle ucundan bile olmayacak mı?ben hem ps4 alıp hem heavy rain, hem gow serisini oynamak istiyorum lan.edit: bir de şunu sorayım, ben seneye ingiltere'de olacağım, şimdi ben bu mereti ordan alsam, getirirken falan gümrükte sıkıntı olmaz di mi?edit 2: evet getirebiliyormuşuz, mesajlara teşekküler.bir de şu retro game muhabettine biri açıklık getirirse süper olur.ha bi de ps2 ve ps3 olduğu gibi önce bunu sonra gidipte slim versiyonu çıkarsa ağır küfrederim söyliyeyim şimdiden.edit 3: oynanabilecekmiş bir şekilde.
açıkçası tasarımına getirilen eleştirilere katılmadığım konsol. sony, bariz bir şekilde şu ana kadarki en başarılı konsolu olan (ve gelmiş geçmiş en iyi 3 konsoldan biri diyebileceğimiz) ps2'nin tasarım çizgisine çekmeye çalışıyor aleti. mat ve köşeli tasarım bunu gösteriyor. anlaşılan o ki sony oyunculara ps2 dönemlerini ufaktan ufaktan hatırlatmak istiyor bu tasarımla.sunum oyunlar açısından çok zayıftı maalesef, assassin's creed cortladı, destiny de ara sıra takılıyordu. bu arada, sisteme özel oyunlar neredeyse yok gibiydi (yoksa siz ff xv'in sadece ps3'e mi çıkacağını düşünüyorsunuz? ffxiii için de öyle dedilerdi zamanında). xbox one sunumu oyunlar açısından resmen bir gövde gösterisiydi, gösterdikleri oyunların neredeyse yarısından fazlası "only on xbox one" sözleriyle bitti. açılış bile bugüne kadar hep playstation markasıyla özdeşleşen metal gear ile yapıldı. ha sony kendi sunumunda bungie'yle güzel bi yanıt verdi ama bak, hakkını yememek lazım.diğer alanlarda sony'nin çogafedersiniz sikerttiği doğrudur. microsoft'un özellikle sürekli online olma ve ikinci el oyunlar konusundaki salakça politikalarıyla resmen daşşak geçti adamlar, fiyat konusunda da bariz bir üstünlük sağladılar, ama sony bu jenerasyonda lider olmak istiyorsa daha fazla third party exclusive oyuna ihtiyacı var.
sanki kaçak kat çıkmışlar gibi.traşlarlarsa iyi olur.
playstation 3 oyunlarını da desteleyip destekmelediğini merak ettiğim alettir. şu an almanya'dayım ve eğer desteklemiyorsa playstation 3 alıp takılacağım. yok destekliyorsa oturup 4 ün çıkmasını bekleyeceğim sonbahara kadar.
bölge kilidi yok, çevrimiçi kontrol yok, ikinci el kullanımı var, daha ucuz... varsın tasarımı da zayıf olsun!
türkiye avrupa bölgesinde olduğu için euro cinsinden fiyatlandırma yapılacak. yani bizim için referans fiyat 399€. bunun da vergilerle birlikte türkiye' deki karşılığı 1000-1200 lira arası birşey olacaktır diye tahmin ediyorum.
3 boyutlu destekleyeceğim diyerek malzemeden çalınmamasını umduğum ürün. çünkü bu tarz aletlerin olayı yıllar sonra takıp tekrar çalıştırılabilmesi ve nostalji yapılabilmesidir. atari gibi yani...bi super contra döner aslında, yahut mario, ya da bi tane oyun vardı attack diye, bi de neydi pembe bir şeydik biz güzel bi müziği vardı, 5. bölüme kadar gelebildiğim vardı bi tane. hayır, hayır,hayır! ders çalışmam lazım. hayır!!! neyse helikoptere kadar geleyim bırakıcam.
bir sony yetkilisine göre %20'lik ötv'yi de hesaba katarak fiyat tahminleri yapmamız gereken konsol. demek ki 400 euro üzerine 80 euro vergi, ediyor bize en az 1200 tl'lik bir fiyat. hatta şöyle bakalım: 200 euro'luk wi-fi ps vita türkiye'de 800 tl. bu korkunç mantıkla ps4 1600 tl olacak demektir. yapmayalım, etmeyelim.bu noktada avrupa için belirlenen fiyatın kemiksiz fiyat olmadığını belirtmek iyi olur. türkiye'de konsol satmak istiyorlarsa bence pazarı güçlendirmek için karlarından kısıp o 400 euro'yu indirmeleri gerekiyor. yoksa kusura bakmayın ama ben amerika'dan 400 dolara, yani 760 tl'ye alacağım şeye 500 tl fark bayılamam. garanti falan demeyin bana, bu riski 500 tl için alıyorum ben. sony türkiye ilk parti oyunlarda yaptığı güzel atılımı (makul fiyat, dublaj, tanıtım vs.) umarım yeni konsolunda da kullanır ve elini güçlü tutar. gidip sony center'dan ps4'ümü almak ve "amerika'dan bunu nasıl getireceğim" stresinden kurtulmayı çok isterim. ps3'te olduğu gibi tahtakale pazarına kalınca kendimi pislenmiş hissediyorum açıkçası. konsolun kendisine gelelim. tasarımını çok beğendim, hiç lafım yok. biraz büyük gözüküyor (ileride slim modeli yapabilmek için bilerek böyle çıktıklarını bilmeyenimiz var mı?) ama şık olmuş. region free olması ekmeğime yağ sürüyor, keşke blu-ray/dvd oynatıcı olarak da aynı özelliği olsa da tv altındaki ayrı aletten kurtulsam. şimdilik beni çılgınca heyecanlandıran bir oyun listesi yok. infamous: second son alacağım ilk oyun olacak gibi. yeni quantic dream oyunu "the dark sorcerer" ise mükemmel olacaktır, kuşkum yok. ama çıkışı 2014 sonunu bulur, daha "beyond: two souls" yeni çıkmışken. elimiz mahkum assassin's creed 4 ve watch dogs oynayacağız, onları ps3'te almaya niyetim yok, yeni nesil oynarız. ama gün saydığım, uncharted gibi devrim niteliğinde bir iş yok gibi şimdilik. konsolu alıp bu open world dünyada dolanırken oyun birikmesini bekleyeceğiz belli ki. online için ps plus alacak olmak beni üzmedi. gerçi hemen hiç online oynamıyorum sevmediğimden dolayı. ama yeni nesilde psn'e bu kadar değer verilecekse ve benim şimdiki 40 gb'ın aksine 500 gb'ım olacaksa ps plus'a üye olup ücretsiz ve indirimli oyunlarla keyfime bakmam işten bile değil.şu an tek stresim konsolu amerika'dan nasıl getirteceğim. onun dışında mis. ps rulezzz! xbox'a da yazık oldu ha!edit: ritu vs asas uyardı, bunca bilgi yağmurunda kaçırmışım, dark sorcerer oyun değil teknik demoymuş. quantic dream bizim bilmediğimiz bir isimle internet sitesi vs. aldığı için onu bu zannetmiştim. eninde sonunda oyun yapacaklardır ps4'e, teknolojiyle sevişmeye başladıklarına göre.
sony'nin bu yıl dünya genelinde satışa çıkaracağı fütüristik, sert ve keskin hatlara sahip yeni nesil oyun canavarıdır. bu sabaha karşı sony; e3'deki sunumunda amerika'da 399$'dan, avrupa'da 399€'dan satılacağının açıklamıştır. ps3 ilk çıkışında 500$ ve 600$ olmak üzere iki paket halinde satışa çıkarılmış ve fiyatlandırma konusunda ağır eleştiri almıştı. bunun en büyük nedeni sony'nin illa benim donanım olacak, yaptım olacak diye kasması ve ar-ge yatırımını abartmasıydı. geçmişteki hatalarından ders çıkarmışlar. şubat ayındaki sunumda, ps3'de oyun geliştirmenin gerçekten zor olduğunu kabul ederek yapımcılardan özür dilemiş ve pc tabanlı mimariye geçtiklerini açıklamışlardı. e3 fuarında, andrew house: "it's all about games" vurgusuyla hardcore oyuncularına su serpti ve bağımsız geliştiricilere selam çaktı. 20 tanesi bu sene ps4 ile beraber çıkmak üzere toplamda 30 tane exclusive oyun üzerinde çalıştıkları duyuruldu. alttan alttan microsoft'a göndermelere hep hissedildi. en sonunda jack tretton sahneye sadece microsoft'un drm ve 2. el konusundaki politikasıyla alay edercesine ps4'de olmayacağını söyledi. yıllardır bu fuarı takip ederim. ilk kez bu kadar büyük alkış koptuğunu gördüm. tabi şunu unutmamak lazım: 3. parti firmalar isterlerse drm sistemi uygulayabilir. bunu da en fazla ea yapar. artık online oyun oynamayı paralı hale getirmişler. bunun pozitif etki yaratacağını düşünüyorum çünkü live'a göre çok zayıf kalıyordu psn. şimdi gaikai satın almışlar, crosschat koymuşlar, serverları genişletmişler, sistemi komple yenilemişler. hatta bir kıyak yapalım plus üyelerine bedava driveclub verelim demişler. bunun için ayda 5$ istiyorlar. çok mu? kesinlikle hayır; ama yıllarca bedava online oyun oynayan bazı ps3 kullanıcıları yadırgayabilir.  rakibi xbox one şimdiden üvey evlat muamelesi görüyor zaten. amazon'da ön sipariş yarışını anında ps4'e kaptırdı. hem daha güçsüz cihazla çık milletin karşısına hem de "bak ben kinect yaptım. tv özelliği koydum. sesli kontrol ile açıp kapatıyorum eki eki" diyip milletle dalga geçer gibi 499$ fiyat koy... senin çirkin, pahalı, 2. el desteklemeyen cihazını kim ne yapsın microsoft?
eyvah, eyvah.ps4'te de ikinci el oyun için drm uygulamasının 3.parti firmaların insiyatifinde olabileceği resmi ağızlarla açıklanmış:(bkz: http://www.bolumsonucanavari.com/…incinin-39056.htm)özetle xbox'taki kadar katı olmasa da ikinci el oyunda benzer engellemelerin yapımcıların isteği doğrultusunda bazı oyunlarda ps4'te de uygulanması söz konusu.belliydi zaten microsoft'un tek başına böyle bir işe giremeyeceği, cümleten geçmiş olsun. tahminime göre ikinci el kullanımı ea, activision vs. gibi açgözlü firmalarda olmayacak, diğerlerinin ise keyfine kalacak gibi görünüyor. sony sony dedik, sağ gösterip, sol vurdular.edit:haber için düzeltme gelmiş, sony kendi oyunlarımız için sorun yok, ancak diğer yapımcılar ne yaparlar bilemem, kendileri bilirler demiş:http://www.bolumsonucanavari.com/…uzeltme-39063.htmanlaşılan o ki playstation 4'te ikinci el konusunda sorularımızın muhatabı aslında ea, activision, ubisoft gibi firmalar. onlar isterlerse olacak, istemezlerse olmayacak. elbette bunu isteseler geçen nesil konsollarda da yaparlardı ancak bu defa microsoft da sonuna kadar arkalarında olduğu için cesaretlenebilirler.edit 2:her gün çelişkili haberler ve açıklamalar geliyor.http://www.bolumsonucanavari.com/…meyecek-39100.
bu cihazdan bahsetmeden önce, xbox one'dan bahsetme zorunluluğu hissediyorum. ne diyor microsoft. öncelikle xbox one kullanabilmek için internet bağlantın olmak zorunda, yoksa oyun oynayamazsın. internet bağlantısı olmayanlar için çözümleri de dalga geçer gibi xbox 360! ayrıca cihaza kinect bağlı değilse cihazı kullanamazsın diyorlar ki bu ikilinin kombinasyonundan ben kıllanırım. kimse bana hikaye anlatmasın amerika'nın yediği en son haltlara obama hala cevap veremedi. son olarak da ne diyor microsoft cepesi, canının istediği gibi arkadaşınla oyun değiştiremezsin, ya 40 dereden su getireceksiniz, ya da herkes kendi oyununu alacak. şimdi sony firmasının son oyun canavarına* gelecek olursak. oyun değiştirmek için hiç bir şart koşmuyorlar. internet sınırlaması yok. ayrıca konsol için bölgesel bir ayrım yapılmayacak. üstüne üstlük amerika fiyatı xbox'tan 100 dolar da ucuz olacak. şartlar bu kadar net ortaya konulmuş ve donanım olarak da sony bir tık öndeyken. bir çok ülkede xbox one'ı süpürecektir ps4.
microsoft a kapak gibi bir tanıtım ile bir xbox fanatiği olan benim bile takdirimi kazanmış konsol.direk 100 dolar ucuz fiyat ile kafadan gömmüş xboxa.ikinci el oyun muhabbeti zaten xbox ın fişini çekmişti, sony de microsoftun bu güzel pasını gole çevirmeyi bildi. sürekli internet gerekliliği xbox gibi film müzik oyun vs gibi faktörleri birleştiren bir platform için normal görülebilir belki ama türk kullanıcılar bundan hoşnut değillerdi ki sony bu olayı da lehine çevirdi.sonuç olarak xbox 360 dan sonra kullanacağım konsol playstation 4 diyebilirim.ah bir de şu playstationun gamepadi xbox ın ki gibi ergonomik olaydı nolurdu.
donanım özellikleri gddr5 8gb ram, 6xcav blu-ray disk ve usb 3.0 desteği olacak sony'nin çıkartacağı oyun konsoldur. ''playstation eye'' olarak adlandırılan kamerası olacaktır. bunula birlikte şekli silgiyi anımsatan, karizmasıyla ve özellikleriyle xboxu silip atacağını tahmin ettiğim oyun konsoldur.
 yapabildiklerini görünce daha bi sevdiğim inanılmaz alet..ikinci el oyunlara kısıtlama getirmemesi, region free olması, sürekli internet istememesi müthiş artıları..multi oyunlar için ps plus istemesi ise eksisi. ps3'de yoktu böyle bir olay. ama her şekilde xbox one'ın eline vermekte..
çıkış tarihi sony store'da 31 aralık 2013 olarak yayınlanan yeni sony konsolu.beyond two souls, the dark sorcerer, gran turismo 6 ve mad max'i merakla bekliyorum.boşuna zahmet edip mesaj göndermeyin edit:***hali hazırda gönderilenler***"o tarih yalan, olmaz öyle bir şey""beyond two souls ps3 oyunu""bts ps3 oyunu ki 4 değil""bts 4 için açıklanmadı 3e gelecek""bts ps3 oyunu""gt6 ps3 oyunu""the dark sorcerer oyun değil ki"gönderecekseniz başka birşey gönderin
sony xperia z ile inanılmaz bir şekilde ortak çalışma kapasitesi olacağını düşündüğüm oyun konsolu.
amerika'dan 7 kg'lik kutuyu getirecek bir kahraman bulamazsanız oradan birine ucuz fiyatıyla aldırmanın hiçbir faydası olmayan konsol. ps3 kutusu 7 kg imiş, bu da o civarlarda olur diye oradan hesapladım. dhl california'dan buraya o ağırlıktaki kutu için 233 euro fiyat biçti, 50 tl de gümrükten çekme bedeli. gümrük %18 civarı vergiyi konsolu aldığımız fiyattan değil, türkiye'deki fiyat üzerinden kesiyormuş (örnek olarak iphone 5'i verdiler ve 1000 dolar üzerinden verginin kesildiğini söylediler). o halde zaten türkiye fiyatına (ki muhtemelen 1300 civarı olacaktır) çok yakın bir noktaya gelmiş olduk. geçmiş olsun.
renk paleti çok seksi olan yeni nesil konsol.https://twitter.com/…tus/346694009105817600/phot
(bkz: betamax)(bkz: video)(bkz: serbest çağrışım)
bahsi geçen renk paleti fake' tir. kandırmayın fenerbahçelileri kardeşim.
sloganı şudur:(bkz: greatness awaits)http://www.youtube.com/watch?v=qodw1ouz1u0videodaki plan sekansa dikkatinizi çekerim. kamera kayda girdiği ilk andan son ana kadar hiç cut yok.
ps3'te oyunları otomatik update eden paralı plus özelliği ps4 te bedava olacak.https://twitter.com/…oden/status/347066601218113
inin stili ve işleyişi konusunda bir video yayınlamışlar : http://www.youtube.com/…s32q7mxvh0&feature=youtu.bebaya güzel görünüyor. özellikle profil sayfası kısmı hoşuma kaydı.
(bkz: #34710881) 2. el oyun konusundaki durusuyla rakibine de geri adım attirmistir.
(bkz: 10 haziran 2013 playstation e3 basın konferansı)(bkz: #34540875)
lancy's the division uğruna alınası konsol.
//www.youtube.com/watch?v=jqcp85fn
god of war ve infamous serilerinin oynanması gereken konsol. bu oyunlar ps4e uyumlu olarak tekrar çıkartılmalı, oyunların sahiplerine ps4 sürümleri beleşe verilmeli yada "upgrade to ps4 version" gibi bir seçenekle oyunları makul bir fiyata satın alabilmeleri sağlanmalıdır.
yine cortistanda 400$ türkiye'de 2000tl olacak alettir.
türkiye fiyatı 1250 tl'den bir kuruş yüksek olsun, sony'e paramı buralarda yar etmeyeceğim konsoldur. o da ön siparişte psn plus hediyesi koyar ve 100 tl'lik değeri oradan kurtarırsam. evet vergiler var, evet pazar sıkıntılı. tamam da milletin 400 dolar'a aldığı şeye, ki kendisi 770 tl'ye denk geliyor, sırf ülkemde böyle şeyler oluyor diye iki katı para verecek değilim. avrupa fiyatına tabiiyiz, o da kabulüm. 1000 tl'ye geliyor avrupa'da, vergileriniz için de 250 tl ekledim bak. (sonuçta o 1000 tl'lik fiyat kemiksiz değil, avrupa'da gelişine satmıyorlar bu aleti) ama türkiye'nin avrupa'nın diğer ülkeleri gibi kalkınmış, 400 euro'nun makul bir fiyat olduğu bir yer olmadığı kabul edilmeli. artık amerika dediğin ne ki, bir şekilde getirtirim, oynarım mis gibi ps4'ümü. sony sürümden kazanma taktiğini belli ki diğer ülkelerde uyguluyor. yoksa böyle bir aletin 400 dolardan satışa çıkması güzelliği başka türlü açıklanamaz. ülkemizde de aslında en "yeni ürün, düdükleyelim şunları" mantığı gütmeyen şirketlerden biri sony (her ne kadar ps vita haddinden fazla pahalı olsa da). özellikle oyun piyasasında yaptıkları atılımlara şapka çıkarıyorum ve 20 tl fazla olsa ve örnekse türkçe alt yazısını kullanmayacak olsam da oyunları onlardan alıyorum gittigidiyor yerine. fakat işin ucunda ben zar zor kazandığı parayı en büyük eğlencesi için harcayacak bir genç (25 hala genç, evet) olarak kendi cebimden çıkana bakarım bir noktada, vefaya ya da destek vermeye değil. 2000 tl fiyat biçmeleri gibi bir şey mümkün değil. ben açıkçası 1500 tl görmeyi bekliyorum ve o noktada kendimi başka noktalardan yeni rüya makinemi almaya yönlendireceğim. ama umarım ellerinden gelenin en iyisini yapar, bizlere iyi bir fiyat çıkarırlar.o değil de, en büyük endişem türk psn'den alacağım psn plus'ın amerika hesabımda işe yaramayacak olması. malum ps3 çıktığında türk psn yoktu, ben de amerika hesabı açtım, şu anda level 19'um trophy'lerimle. ama türk psn açılınca oradan alışveriş yapmamızı yasakladılar, dolayısıyla o hesabımdan psn plus'a üye olamıyorum. ee mecburen türk hesabımdan üye olup oradan kullanacaksam ben bu level 19'u çöpe mi atayım? isyan ederim.
media markt'ın almanya sitesinde ön satışa çıkmış 399 eurodan satılan ve 31.12.2013' ten itibaren teslim edilebileceği yazılan oyun konsoludur.
gözümüz yollarda dedirten oyun konsoludur.
playstation 3'ü ilk alanlardan biri olarak o kadar parayı verip yıllarca sarı ışık hatasıyla uğraştım. sony bu sefer böyle bir hata (!) yapmazsa microsoft'u ezecektir. ama ben her ihtimale karşı slimi beklemeyi düşünüyorum.
diğer bütün serilerine sahip olduğum, çıkmasını dört gözle beklediğim konsol oyun bazında xbox' ı geride bıraktılar online olma zorunluluğu olmazsa ki öyle olmayacağı söyleniyor. yeni nesilde ciddi satış rakamları yakalayacaklar, sony ps3' den ciddi dersler çıkardı bu sefer hata yapmayacaklardır.
resmi kaynaklardan aldigim bilgiye gore avustralya satis fiyati 550 avustralya dolari olacak alet. eb games on siparisleri almaya coktan baslamis bile. ayrica bugunun kuru ile 976.865 turk lirasina denk geliyor.
(bkz: bekliyoruz reiz)playstation oynamaktan usanmamış yorulmamış adamın bak bide 4 ü çıktı fakirim kuruşuna kadar hesaplarım diyen bir dostumuzun entrysidir.
ps3 ile ps4 yan yana karşılaştırma:http://youtu.be/-dhnf7i5
türkiye'de 1200 lirayla satışa çıkarsa beni çok mutlu edecek olan konsol. daha ucuzu olmaz gibi geliyor bana.
türkiye satış fiyatının 1500 lirayı aşmayacağı söyleniyo
ps ürün müdürü mustafa yiğit (@undernick) sayesinde türkiye'de çıkış sürecini aşama aşama takip ettiğimiz konsol. hala ingiltere ile bir mutabakata varamadıkları için ne fiyat açıklayabiliyorlar, ne ön sipariş açabiliyorlar. ürün fiyatının 1500 tl'yi geçmeyeceği söylendi ancak bu beni tatmin eden bir bilgi değil. zaten öyle uçuk bir fiyat verdikleri taktirde ps3'te olduğu gibi asıl oyuncuları ellerinden kaçıracaklarını biliyor olsalar gerek. sony türk oyuncuların potansiyelini geçen neslin son virajında fark etti. girdikleri bu yolda yeni nesilde dönmeyeceklerini umuyorum. güzel bir ön sipariş hediyesiyle (1 oyun veya 1 yıllık ps plus üyeliği ancak kurtarır) 1250 tl üzerinde çalışıyor olduklarını umuyorum.burada sıkıntı söylenene göre sony türkiye'nin ingiltere merkeze istediği fiyatı kabul ettirememesi. bizimkiler 1100 tl istiyor da, atıyorum, merkez "hayır bunu 1400'e satıp herkesi düdükleyeceksin" diye ısrar ediyor gibi. zira temmuz ayında anlaşılacaktı, bir türlü olamadı. tekrar aynı şeylerden bahsetmek istemem ama ötv'yi 400 euro üzerine ekledikten sonra bir kuruş fazla verirlerse gider tahtakale'den alırım, içim gram acımaz. neden? çünkü o 400 doların içinde zaten makul ithalat masrafları ve belli bir kar marjı var. ülkemizi farklı kıran ötv ise sade ve sadece onu üzerine ekleyebilirler. ki bir alıcı olarak o ötv zararının bir kısmını da kendilerinin karşılaması gerektiğini düşünüyorum. dediğim gibi, sınırım iyi bir hediyeyle 1250, keyifleri bilir.gelen başka duyumlar: özel oyunlu paketler olacak. muhtemelen biri killzone, diğeri assassin's creeed veya watch dogs. sony oyunları zaten makul bir fiyatla ülkemize geldiği için başka bir şirketin bize 200 tl'den satmaya çalışacağı (ve tabii ki almayacağımız) oyunlardan birini pakete eklemelerini tercih ederim. henüz ilk gün ps plus'ta ps4 için neler verileceği belirlenmedi. malum ps3 oyunları çalışmayacağından ilk günden plus alacaklara veya en basitinden psn'e bağlanacaklara bir miktar içerik sunulmak zorunda. konsolu ilk günden alacaklar oyunların ülkemize (bandrolsüz) gelmesini beklerken psn'den faydalanacaktır. ilk günden oyun olması için ya bir sony oyunu almak lazım (ki hiçbiri beni tatmin etmedi) ya da oyunlu konsol paketlerinden birini almak lazım.bu nesil oyun fiyatları değişmiyor. umarım worldbazaar, feza konsol veya bu şekil oyun aldığımız siteler "yeni nesil, fazla fiyat" felsefesi benimsemezler de yine fahiş fiyat ödemeden oyunlarımızı mis gibi alırız. bandrol? umrumda değil. bana 200 tl'ye oyun satamazsınız aral/tiglon!
bugüne kadar çıkan bütün playstation'ları almış (övünmek için söylemiyorum. biri dondurmadan çıktı, birini babam aldı, üçüncüsünü yurtdışındaki akrabalara para gönderip ucuza aldırdım) ama toplamda 300 saat ps oynamamış bir insan olarak, 800 liranın altına düşmedikçe kuruş vermeyeceğim alettir (mind the mental gap). zaten insanın belirli bir yapay gerçeklik sınırı olduğunu düşünüyorum. epilepsiniz falan yoksa ps1, 2 ve 3 arasında giderek artan değil, azalan bir gerçekçilik artışı olduğunu görebilirsiniz. ps4'ün grafiklerini incelemiş (ve 0+2 ses sistemiyle seslerini pek sallamayan) biri olarak, ps3 ile arasında büyük bir fark olduğunu söyleyemeyeceğim. gerçi bu durum tüplü televizyondan hd tv reklamlarını izleyip "bu muymuş lan" deme fallacy'si de olabilir ama en azından monitörüm hd ve youtube'da en yüksek çözünürlükte izlememe rağmen, oyunların gameplay videoları öyle akıllara durgunluk veren fiziksel unsurlara veya göz kamaştıran texture'lar falan içermiyordu. sözün özü, her zaman olduğu gibi, 2 ile 3 arasındaki gelişim farkı 3 ile 4 arasındaki farktan daha fazlaydı ve zaten bu tatminsizliğin sonucunda oyun dünyasının kameralar veya hareket sensörleri gibi farklı vr unsurlarını oyunlara entegre etmeye çalıştığını gözlemlemek mümkün. her şeye rağmen, ne nintendo wii oynayan insanı anlarım, ne de wii oynamamı sağlayacak kadar cinsel ilişkiye girerim akli dengesi yerinde olmayan insanlarla. çok saçma değil mi lan? orda 2-3 salak hareket yapacaksın diye götünden ter akıyor. sonuç? tenis simülasyonu. bravo! düşünün, mesela 50 sayfalık bir metin yazmanız gerekiyor ve nintendo firması çıkıp "worry no more! artık wiicrophone ses tanıma sistemi sayesinde konuşarak yazı yazabileceksiniz" diyor ve siz de klavyeyi dizinizde kırıp wiicrophone kullanmaya başlıyorsunuz. konvansiyonel gamepad'leri bırakıp wii oynamak da bana göre benzer bir şey.belki de bizden geçmiştir aziz dostlarım. zaten düşünüyorum da, bioshock, moh warfighter falan diye bir sürü oyun çıkarıyorlar, bunların çoğu ign'den çok sağlam puanlar alıyor falan ama akşam işten gelince hâlâ pes 2009, gta 4 falan oynayarak teselli buluyor deli gönül. play istasyonu bir kenara bırakıp içsel yolculuğa çıkıyor bazan; carmageddon, simcity rush hour kuruyor. rush ile uslanmayanın hakkı rollercoaster tycoon'dur diyerek onu da kuruyor, sim ant bile oynuyor zaman ve zemin elverdikçe. zamanın efsaneleri, şimdilerin abandonware'i olan ne bulursa kuruyor, cd oyun cd'lerindeki demoları kuruyor salak salak ps3 oyunlariyla yüzgöz olmamak için. varsın tek bölümü olsun; redneck rampage bana yeter diyor.sonun gelmiş oyun dünyası. son kadehi sana içiyor ve ağlıyorum şu an.(bkz: alkolün etkisinde girilen entry'ler yüzünden helak olan kavimler vcd seti)
çıksa da alsak dediğim oyun konsoludur.
hakkında sözlükçülerden bilgi beklediğim konsol.ps3 oyun oynatmaktan soğuttu, bioshock desen takılıyor, fallout? takılıyor, borderlands... takılıyor, benim cihazda mı sorun var desem bilmiyorum, tozlanma da olmadığına eminim temizledim fanları, işlemci eskidi tabii kaç yıllık makine, fakat ps4 ü aldığımda böyle olsun istemiyorum, pc de oyun daha rahat gelmeye başladı artık benim için, sağlam bir oyun laptopuyla +steam daha fazla zevk alınabileceğini düşünüyorum, değiştirin fikrimi be
millet espri diye, "playstation 4 çıktı artık 3 alabilirim" diyor. ben samimiyim. artık 4 çıktı 2 alabilirim.
çıkması için gün saydığım konsol. umarım beni hayal kırıklığına uğratmaz. daha çok exc. oyun duymak istiyoruz...
deneyimlerimiz gösteriyor ki konsolların ilk serilerinde hem üretim, hem de tasarım hataları olabilir ve arızalar çıkarabilirler. tabii bunlar daha sonraki serilerde çözülür.özellikle garantisiz alacaklara tavsiyem minimum 4-5 ay beklemeleri, kullanıcı yorumlarını okumaları ve konsolu duruma göre hatalar giderildikten sonra satın almalarıdır. aksi takdirde en ufak bir arızanın bedeli garantiye ödemediğiniz fazladan ücret olarak size geri dönecektir. tahmin ediyorum türkiye'de spot şekilde 1000-1100 tl civarına satılacaktır. (y.dışı fiyatı yaklaşık 800 tl'ye denk geliyor, minimum 200 tl karı olur.)benim planım ise garantili olarak almak. en azından 2 sene kafam rahat olur ve fazladan ödediğim paranın karşılığını almış olurum. garantili olarak 1400 tl civarı bir fiyat bekliyorum. (1500 tl altı olacağı sony türkiye tarafından açıklandı) tabii güzel çıkış bundle'ları yaparlarsa onlardan birini de alabilirim.son gelen haberler doğrultusunda xbox one'ın büyük ihtimalle kasım başı çıkacağını düşünürsek, ps4 de o aralarda çıkar ve muhtemelen aralık 2013 ortaları gibi türkiye'de olur. yani türkiye için 2014'e sarkmayacağını ümit ediyorum.
playstation 3 ümü ilk kez 2010 yılı başında garantili olarak aldım.2012 yılında garanti süresinin dolmasına yakın kırmızı yada sarı ışık hatası olarak bilinen ve ps3 ümü açılmaz hale getiren arızayı verdi.garanti kapsamında ps3 ümü teknik servise götürdüm.yaklaşık 15 gün sonra arıza giderilemez olduğu için yerine yeni bir ps3 verdiler.halihazırdaki ps3 üm canavar gibi çalışıyor ve hiçbir problemi yok.yani demem o ki spot veya garantisiz alınacak bir makine değil playstation. yoksa garantisiz aldığınız için az ödediğiniz miktar kere pişman olursunuz. inanmayanlar google a ps3 kırmızı ışık hatası veya sarı ışık hatası yazıp aratabilir.
şöyle birşey varmış bunla alakalı:http://www.ps4-tr.c
alacağım ilk konsol. xbox ile ps 4 arasında kalmıştım ama xbox one'da online olma zorunluğu daha pahalı olması gibi sorunlar nedeni ile ps 4'de karar kıldım. zaten japonları daha çok seviyorum.
türkiye'de 29 kasım'da çıkacak muhteşem konsol.gamescom'da yepyeni oyunlar beklemiyorduk zaten. tarihi öğrenmemiz iyi oldu. xbox one ile aynı dönemde çıkacak belli ki, amerika tarihi 15 kasım. biz de oyunları amerika'dan getirtiriz, konsolumuz gelene kadar ancak elimize ulaşır bu gün farkıyla. şimdi geriye türkiye fiyatının, ön sipariş hediyelerinin ve psn hesaplarının durumunun açıklanması kaldı.
almanya'da 399 euro gibi absürd bir rakama satilan(satilacak) oyun konsolu.
resmi ağızların twitter'da yaptıkları açıklamara bakarsak playstation türkiye dahil şu anda türkiye'deki çıkış tarihini bilmemektedir. konsolun çıkmasına 2 ay kaldı, onlar da öğrenmeye çalışıyorlarmış.tek bilinen ürün gönderimi konusunda rekabetin yüksek olduğu bölgelere öncelik verileceği ki türkiye'de xbox one da ilk etapta çıkmayacağı için rekabet falan olmayacak. şahsi tahminim ps4'ün avrupa'dan yani kasım ayından birkaç ay sonra "resmi olarak" ülkemize de geleceği yönündedir. ama daha uzun süre boyunca da bekleyebiliriz. türkiye spot piyasasına ise aralık ayında düşer ve garantisiz şekilde alıp, kullananlar olur sanıyorum.bu arada her fırsatta: "korsan oynamayın" bilmem ne diye bık bık bık öterken şekilde görüldüğü üzere parayı basıp orijinal alacak da olsak üvey evlat muamelesi gördüğümüzü unutmayalım, unutturmayalım.
benim için herhangi büyük bir teknoloji mağazasına gidip, orada test amaçlı koyulan konsolda pes oynamakla kalacaktır.
aylardır "avrupa ile aynı anda" geyikleri dinledikten sonra çıkışı ülkemizde ertelenen konsol. boşu boşuna önsipariş, fiyat vs. beklemişiz demek ki. yazık, çok yazık. sony türkiye'ye destek için fazla para ödemeye bile razıydım. bu saatten sonra spotçulardan konsolumu da, oyunlarımı da alırım. yapacak bir şey yok. tek çözmem gereken amerikan hesabıyla nasıl ps plus alabileceğim.
tr de avrupa ile aynı tarihte çıkacak,sözde temmuz'da ön sipariş alınacak,fiyat pazarlığı yapıyoruz 1500 lirayı geçmeyecek vs gibi tamamen milleti gaza getirmekten başka hiç bir niteliği olmayan çıkacak ülkeler listesinde türkiye olmayıncada "bu dedigim ps4, turkiye'ye 1 yil sonra gelecek olarak algilanmasin"tarzı pişkinlikte açıklamalar yapan ürün müdürüne sahip olan oyun konsoluzöe adam tek ayak üstünde binlerce kişiyi kandırıp üstüne merak etmeyin size en fazla kol gibi bir fiyattan sokacağız diyor kral çıplak diyen entrylerde zamanın ötesini boyluyor ne güzel dünya valla
amerikada 400 dolar şeye burada 1500-2000 lira gibi bir ücret vermeyeceğim için almayacağım cihaz. zaten online'ı ücretsiz olan ps3'de bile oynayacak adam bulmak zor, xbox gibi ücretli olacak ps4 online'ı vahşi batı kasabaları gibi olur heralde. oyunları da 200'den aşağı olmaz.zöge: nedense feci dokunmuş insanlara. özür dilerim panpişler, derhal ön siparişi verip götten kazığı yiyorum.
bekledigimden erken cikarak beni derin dusuncelere sokan "next-gen" konsol. avrupa icin ocak-subat gibi cikar diyordum, adamlar us ile ayni, ekimde cikariyorlar. bir suru bitirilecek ps3 oyunum kaldi, ps3 icin fifa 14, gta v cikiyor yakinda...offf, derdimi sikeyim...
ezer'in haberine göre; fiyatı 1249 ila 1349 lira arasında olacak ve aralık - ocak döneminde (yarıyıl tatilinden önce) türkiye'de satışa sunulacak oyun konsolu. çok gecikirse oyuncuları spot piyasaya itebilir, sony türkiye bunu göz önünde bulundurmalı.
dürüst olmak gerekirse xbox'la karşılaştırıldığında hakikaten harika özellikleri olmasına rağmen çıkış fiyatı benim için biraz fazla olan konsoldur. ps3'ü çıkışından 1-1,5 yıl kadar sonra aldım ve o zamanlarda bile fiyat konusunda kampanyalar yapılmaya başlanmıştı. çıkar çıkmaz alma taraftarı değilim, zaten fazla oyun seçeneği olmayacak diye düşünüyorum ilk yıllarında, hem zaten ps3'e destek vereceklerdir en az 1-2 yıl daha.
exclusive oyunlar listesine guns of icarus online da eklendi. exclusive dedigim konsol bazinda, pc'de millet oynuyor zaten.
ilk yılındaki oyun sayısı ve kalitesi bakımından playstation 3'le karşılaştırılmaması gereken konsol. sony'nin aldığı dersler ve yeni nesilde kullanmaya karar verdipi pc mimarisi elbette bu durumda çok büyük etkenler. aşağıdakiler 31 aralık'a kadar çıkması kesinleşen ve oyuncuları aylar boyunca oyalama potansiyeli taşıyan playstation 4 oyunları:nba 2k14call of duty ghostsskylanders swap forceneed for speed rivalsbattlefield 4 madden nfl 25fifa 14nba live 14 killzone shadow falldriveclubknackassassin's creed ıv black flagwatch dogsjust dance 2014lego marvel super heroeselbette bir geçiş dönemi yaşanacaktır, yeni neslin tüm nimetlerinden faydalanan oyunları hemen göremeyebiliriz. ancak kanepede oturup, 64 kişilik server'da 60fps battlefield 4 oynama imkanı da paha biçilemez.
15 kasımda amerika'da 29 kasımda avrupada piyasaya sürelecek konsol. avrupa fiyatı yaklaşık 400 dolar olması bekleniyor ayrıca ps4 ile birlikte 33 yeni oyunda piyasaya sunulacakmış.
bizdeuygun.com'da satılmaya başlanan cihaz(ön sipariş).kredi kartıyla 1470, havaleyle 1400 lira.http://www.bizdeuygun.com/sony-ps4_105726.htm
bir an evvel çıksa da; playstation 3 sahibi olup, bundan almak isteyenler, ps3'lerini cüzzi fiyata satsalar. bizim gibi garibanlar da sevinse diye düşündürtendir.yapın bunu emi.
fiyatı iyi bir oyun ve ikinci kol ile 2.000,00 tl''ye yaklaşacaktır.
almanya'dan arkadaşımın söylediğine göre, 1 hafta önce ön sipariş fiyatı 399 euro olarak belirlenmiş ama ön sipariş kampanyası bittiği için, şuan fiyatı 499 euro olmuş.
sony'nin yeni nesil oyun konsolu. lan zaten üç kuruş maaş alıyoruz onu da bu alete mi yatıralım ? biraz insaf edip şu vergileri düşürseler diyecem ama bizim kan emici tüccarlarımız vergiyi de ceplerine indirir ona şüphem yok. cfw'li ps3'le oyunları olsun beleşe getirdik ama online oyunun tadını aldıktan sonra da çoğu oyun single player sarmıyo. şimdi ps4 alsan, kamera alsan ikinci kontrolleri alsan 2-3 de oyun olsan kafadan 2000 tl gidiyo. zordayım sözlük...
bu fiyata buradan alınmaması gereken konsol bu fiyatın düşmesini beklemek konsolun sonunu görmektir. yurt dışında akrabaları olanlar mutlaka onlardan rica edip getirmeliler.
1250-1350 tl arası fiyata satılacağı sony türkiye tarafından açıklanan ancak euro ve dolar'ın yükseleceği ve cihazın tahmini olarak 2014 ocak ayı gibi türkiye'ye resmi olarak geleceği düşünülürse, cihaz bu fiyat aralığını bence geçecektir. (sony türkiye "ps4'ü aralık'ta getiririm" diyor, ancak christmas tatili yüzünden göreceksiniz ki aralık'ta hiçbir halt getiremeyecekler)bu arada "yurtdışından alın" diye akıl verenler ps3'ün ilk model ve serilerindeki sarı ışık verme ve bd-rom sürücü bozulması gibi fabrikasyon hatalarından haberdarlar mı acaba? maalesef ps4'ün de diğer konsollar gibi ilk serilerinin bir takım hatalara sahip olması gayet beklenilebilir bir durum... bu yüzden siz siz olun her akla uymayın. 200-300 lira vermemek için ileride daha büyük masraflara da gebe olmayın.haa bu arada... aralık ayında spotçulara gidip, garantisiz cihazlara 1400-1500 tl bayılacak geri zekalıları da şimdiden öpüyorum.
//youtu.be/avpcdtjt
bazı potansiyel ps4 alıcılarının xbox one oyunlarında gözü kalıyor kalmasın çünkü quantum breake dediğiniz oyun tamamiyle göz boyamadır, cryengine ile yapılan ryse son of rome ve capcom un yaptığı dead rising 3 tamamen içi boş oyunlar kesinlikle bir the last of us değiller.
iphone gibi altı üstü telefon bi alete 2300tl fiyat biçilip milyon tane satılıyosa güzel ülkemde. ben sony olsam bu aleti 5000tl den aşağı satmam. kaldı ki 200-300 lira pahalanıcak diye paçaları tutuşanlar var. keyfin için harcayacaksan bu parayı 3 e 5 e bakmicaksın. yani bence.
yana yakıla beklediğim hatta para biriktirdiğim konsol. pc oyunculuğuna nokta koyuyorum o grafikleri gördükten sonra.edit: yazım hatası
(bkz: yaran gif'ler/#36891582)
...
geliştiriciler tarafından rakibi xbox one'dan 50% daha hızlı olduğu belirtilen oyun konsolu. elbette işin içine cross platform, anlaşmalar vs. girince ara neredeyse kapanıyor ancak edge diyor ki: "öyle ya da böyle; piyasaya çıktıklarında daha yetkin olan konsol ps4 olacak."
şu hayatta beklediğim nadir 4 lerden diğeri de bmw 4
pc oyunculuğundan zerre haberi olmayan arkadaşların umut bağladığı oyun konsolu.bakın ps3 çıktığında hem gpu olarak hem de işlemci olarak birçok pc'nin çok ötesindeydi (8 çekirdekli cell işlemci, sli ile bağlanmış iki geforce 6800 gücündeki gpu). bunun sayesinde bu zamana kadar idare etti ps. idare etti diyorum çünkü bir ps oyununu bir bilgisayar monitörüne bağladığınızda, ps'nin en büyük sihrinin aslında dev ekranda oyun oynamak olduğunu anlıyorsunuz.evimde bir ps3 konsolu, bir masaüstü, bir dizüstü ve bir de netbook pc var. ps3'ü büyük bir hevesle aldım 900 tl'ye. ama bakıyorsun oyunları pahalı, üstelik yavaş çalışıyor. çıktığı zamana göre çok güçlü bir sistemdi, ama artık o dönem geçti.şimdi ben bir ps4 alacağım ve bilgisayardaki serbestliği yaşayamayacağım. üstelik oyunlarına pc'ye göre çok daha fazla para vereceğim ve aletin grafik gücü sabit olacak. kusura bakmayın grafik gücü sadece ram'e bağlı değildir. gpu inanılmaz öneme sahiptir. ps4 gpu'su sahip olduğu 1.8 tflop güç ile belki iyi çalışır ama orta düzey bir pc'yi geçemez. ben ram'e bakarak karar veren arkadaşları "ekran kartın kaç gb" diyen arkadaşlara benzetiyorum. 1080p'den daha yüksek çözünürlükte oyun olmayacakmış bir de ps4'de zaten, öyle açıklanmıştı. 8 gb gddr5'in turşusunu kurarlar artık aynı ps3'ün blu-ray'inde olduğu gibi.bazı arkadaşlar da gpu'nun optimizasyonundan bahsetmiş. bakın arkadaşlar, orijinal oyun alırsanız pc'nize ve son çıkan ekran kartı sürücülerini kullanırsanız aynı optimizasyonu siz de alırsınız. pc oyunculuğu eskisi gibi sıkışmış durumda değil. inanılmaz ekran kartları piyasaya çıkıyor. geforce experience gibi yardımcı uygulamalar var. üstelik pc'de sadece oyuna da bağlı değilsiniz.bir de lütfen pc oyunculuğunu laptoplara bakarak seviyelendirmeyin. laptopların ekran kartları ve işlemcileri ile masaüstü bilgisayarların ekran kartı - işlemcisi arasında büyük fark vardır. at arabası - audi tt arasındaki fark gibi diyebiliriz. alacaksanız ps4 fiyatının en fazla 300 tl fazlasına çok daha özgür şekilde kullanabileceğiniz ve ileride istediğiniz gibi modefiye edebileceğiniz bir pc'niz olur.linux destekli oyunlar yaygınlaşsın, bir de o zaman görün...
en büyük artısı exclusive oyunlardır, tabii ki pc lerden daha geri ve yavaştır, ama dev ekran, forumlarda "8 ay sonra daha iyi grafikle oynayacağız gta v :'(" i muhabbetlerinin dönmesini sağlayandır, tek tuşla quick save özelliği yoksa(fallout oynayanlar bilir çektiğim çileyi) alınmayacak olandır.quick save var mı tek tuşla bilgilendiriniz
bundaki optimizasyonu son driver'ları kurmak bir yana götünüzü yırtsanız da "yine" hiçbir pc'de yakalayamayacaksınız. bazı arkadaşları şimdiden uyandırayım dedim.diğer yandan ps3'ün dönemindeki ortalama pc'lerden güçlü şekilde çıktığı ancak ps4'ün hemen hemen ortalama pc ayarında çıkacağı doğrudur. ve fakat 2006 sonunda piyasaya çıkan ps3, 2013 sonunda koltuğunu ps4'e koltuğunu devredecektir. evet, 7 koca seneden bahsediyoruz... ps4'ün piyasada bu kadar uzun süre kalmasına gerek var mı? bence hiç gerek yok. değerlendirme yaparken bunları da düşünmek, göz önüne almak lazım.pc'lerin en büyük şansı ise ps4'ün x86 mimarisine sahip olması ve pc olmaya hiç olmadığı kadar yaklaşmasıdır. bu yüzden oyunları pc'ye port etmek eskisi, özellikle ilk dönemlerdeki kadar zor olmayacaktır.
ps4 vs. xbox one vs. wii uhttp://i.imgur.com/i2imhs8.
optimizasyon olarak tüm shader efektlerini kapatmayı, anti-aliasing'i kapatmayı görüyorsanız evet optimize olacak bir sistemdir tıpkı ps3 gibi, ama oyunlarda gerçekten iyi ve akıcı bir grafik istiyorsanız ve sadece oyun ve müzik dinlemek için değil, sınırsız herşeyi yapmak için bir sistem arıyorsanız uzak durmanız gereken cihazdır.ps3 çıktığı dönemde ortalama pc'lerden değil tüm pc'lerden daha güçlü bir şekilde çıkmıştı. 8 çekirdekli bir masaüstü toplamanız gerçekten zordu. gpu'su olan nvidia rsx zaten o zamana göre tam bir canavardı. ha dediğim gibi televizyonun sihrinden uzaklaşıp bilgisayarınızda kullandığınız full hd bir monitöre takınca son zamanlarda ne kadar basit grafikleri olduğunu rahatlıkla görebiliyorsunuz, ama ilk çıktığı dönemde kraldı.bir de playstation 4 e bakıyoruz. pc ile karşılaştırılabilecek durumda şu anda, çünkü benzer parçaları kullanacaklar ve tanıtım videolarından görüldüğü kadarıyla amd radeon 7850 ekran kartına sahip 8 çekirdekli bir bilgisayarla benzer seviyelerde dolaşacak.kusura bakmayın ama amd salak değil. asıl para kazandığı kaynak şu an pc. sony isterse rekor satış yapsın amd'nin payına düşen miktar belli. bu şartlar altında amd kendi cpu ve gpu'suna sahip bilgisayarların geriye düşmesine izin vermeyecektir. nvidia ise o hatadan çoktan döndü. sony'nin verdiği teklifi beğenmedi, şu anda ps'ye karşı savaş durumunda. geforce experience'a önem vermelerinin nedenlerinden biri de bu zaten.bir de lütfen ps3'ün grafiklerine hala iyi diyen arkadaşlar şu aleti bir bilgisayar monitörüne takıp öyle baksınlar, lütfen. ps3'ün en büyük özelliği farklı parçalar kullanması bu sayede hiçbir pc tarafından emülasyon yapılamamasıydı. şimdi sony gerçek arenanın içine girdi. ps4, kopya oyunlar dahil pc ile ilgili olan her türlü tehlikeyi bire bir yaşayacaktır.karar vermek size kalmış.
sonunda babamı dize getirebilen konsol olmuştur.zira babam, bu dördüncünün atalarının adını bir türlü doğru söyleyememiştir. gelin hep beraber bakalım istersenizps1 - oğlum bu ateriyi kaldır maç izleyeceğim.ps2 - oğlum kaldır şu pleysşını maç var.ps3 - oğlum bak bu pleyston senin ruhunu yiyecek bak!ps4 - pleysteyşının yenisi miymiş bu? ne kadar gerçekçi yav?şimdi babama bir de controller demeyi de öğretebilirsem bu iş tamamdır.
sırf fifa 14 oyununu everton ile bu sene oyuna ilk defa eklenen kendi stadında (goodison park) oynamak için alacağım müstakbel konsolum.
optimizasyondan anladığı anti-aliasing kapatmak olanların bok attığı yeni nesil konsol. (bkz: ay ben gülerim)
oyun fiyatlarının yok ebenin amı ali sami derecesinde olduğu konsoldur. türkiye'de bu fiyatları gözü kapalı verebilecek insan evladı sayısı bir elin parmaklarını geçmeyeceği gibi, oyunlarının spotçularda dahi pornografik ücretlerle satışa çıkacağı gün gibi ortadadır.http://www.ps4-tr.com/ps4-oyun-fiyatlari/edit: sitede belirtilen fiyatlara bir de vergi ve aracıların alacakları karı eklediğinizde gerçekten yüksek fiyatlar olduklarını görebilirsiniz.
gta 5 ps3 'e çıktı ya artık ne zaman çıkarsa çıksın bu da.
gelenin gidenin atip tuttugu konsol.ben avrupadaki forumlardaki tartismalara bakiyorum. insanlar birbirlerine teknik bilgilerle pro ve contra argumanlarla cevap veriyor. yine sozluk gibi bir ortamda kahvehane agzi tabirlerle elestiriler mevcut.bir bilgisayar ile eger oyun icin donanim yapisina sahip ise, paranizin yettigi kadar bir sistem kurabilirsiniz. misal render isi yapacam ben diyip oyun icin toplanmis bir bilgisayar ile render yapamazsiniz. o asmis oyun bilgisayariniz elinizde patlar. bilgisayarda multi kullanim mevcuttur dogrudur lakin ne icin toplanildigina baglidir. göreceli olarak performans farkliliklari elde edilebilir. bütce yeterliligine bagli olarak bir sisteme sahip olabilirsiniz. bu bilgisayarin bir artisidir. bilgisayar ne is yapilacagina bagli olarak avantajlidir.lakin adi üstünde oyun konsolu diye üretilen bir cihazi, bunla oyun oynanmaz bilgisayar daha iyi demek ne kadar dogrudur tartisilir. ben olaya biraz tüketim toplumundaki echel kara calmalara bakiyorum.örnegin bir cep telefonundaki kamera, bir ortalama bir kameradir. multi task donatilmis bir haberlesme aracinda olabilecegi kadardir. simdi cep telefonun kamerasina güvenip ben fotografciyim diye ortaya cikamazsiniz. ha bir konserde herkes fotografci kesilir. ama dlsr kamerasi ve uygun objektifi olan adam her türlü diger cekimlerin eline verir. cünkü dslr kamera fotograf cekmek icin yapilmistir. ordan bilirsiniz zaten ne demek istedigimi. iste oyun konsolundaki gereksiz bir tartisma da buna benzemektedir. bu oyun konsoludur günümüz oyunlarini oynanabilir olmasi amaclanarak imal edilmis bir cihazdir. bunun olayi budur yani.ilk önce bunun bilincine sahip olunduktan sonra ortaya atilabilecek bir elestiri tartismaya her türlü acik olmalidir. tartisma o vakit teknik detaylara inebilecek seviyedeki insanlarin bilgi alisverisi yapacagi hale gelir.ha ben bir mac kullaniciyisim. islerimi bu cihaz ve bu cihaza uygun olarak üretilmis programlarla yapiyorum. benim cihazim cok iyi bir grafik tasarim ve video düzenleme aletidir. benim dediginiz cogu oyun bilgisayarinizdan pahali bir donanima sahiptir. ama onunla kalkip cok performans gerektiren bir oyun oynayamam. ha oyun oynamak istiyorum diye de, affedersiniz senelerce agzimiza sican windows'a da geri dönmem. bu oyun konsolu iste bu tür durumda olanlara da optimal ölcülerde amacina hizmet edebilecektir. cünkü onun üretim amaci öncede yazdigim gibi günümüz oyunlarini oynanabilir kilmaktir.
(bkz: derdini sikeyim butonu)
kaç yıl boyunca ps4 çıksın alırım diye bekledim. şimdi de yorumları okuyunca çıksın piyasaya girsin biraz vakit geçsin öyle alırım demeye başladım. ama muhtemelen 1250 tl civarı olursa hemen alacağım.
türkiye'de maalesef euro üzerinden değer biçiliyor. ağzına sıçtığımın ab'sine giremiyoruz ama her boku euro temelinde alıyoruz ne iş bu? niye bizde de 400 dolardan hadi + kdv ile 470 dolardan girmiyor piyasa? euro ile mi para kazanıyoruz lan biz? ayrıca sony avrupa firması mı da euro olarak satın alıyoruz. neymiş "avrupa bölgesindeymişiz". sokarım bölgesine. adam 400 dolara alabiliyor abi bu aleti ötesi mi var? bizde 470 euro. yani 1300'den aşağı değil. ulan nasıl bir rezilliktir abi.
iphone 5s almaktan vazgeçip şimdi göz diktiğim konsol. para öyle ya da böyle gidecekse değer bir şeye gitsin bari. sonra da taksitleri ödeyene kadar yenisi çıkar.
bizim deterjan reklamları geldi aklıma ne kadar da sığ.
türkiye'de ön sipariş var mı diye merak ettiğim konsol.doğru düzgün bilgi yok, tam çıkış tarihi nedir, ön sipariş verebileceğimiz bir yer var mı? yurtdışından alsak nasıl alırız diye düşünüyorum.
brezilya satış fiyatı vergiler sebebiyle 4000 brezilya reali, yani 1353 euro olan konsol. yani adamlar kredi kartıyla almak isteseler sırf bunun için kredi kartı çıkartmak durumunda kalacaklar neredeyse. vay anasını arkadaş.
amazon.co.uk den on siparis verenlere hakkinda yeni mailler gonderilen konsol. ilk satis bundle`lari belli olmus ve on siparisinizi upgrade edebiliyorsunuz. bundle`lar icinde, kamera ve ikinci bir gamepad disinda, fifa 14, need for speed, kill zone, call of duty gibi oyunlar var. watchdogs ise ilkbahara ertelendigi icin bundle`lardan cikarilmis.
bf4 ve watchdogs un ertelendiği söyleniyor sebebi ise xbox one'nın sistem bileşenleri sürekli değişmesi sebebiyle geliştirme süreci sekteye uğruyor, iki konsol arasında uçurum olmasın diye geliştirme süreci ps4 ve xbox one beraber yapılıyor bu sebeple ertelendiği söyleniyor.
türkiye'den hala ön sipariş verilemeyendir.
türkiye için tahmini fiyatı 1250-1350 tl olacaktır.
bir an önce türkiye sinirlarina girse de üç`ün fiyat biraz yerle bir olsa diye bekledigim.
ps4 almaya sebep capcom yapımı oyun trailer'ı. biraz skyrim biraz dragon age karıştırın ve yarabbim o ne grafiktir o ne kasvetli ortamdır öyle. şimdi söyleyin biz nasıl ps4 almayalım sayın capcom? insanın canını çektiriyorsunuz ayıp... bir tarafımız şişecek.http://www.youtube.com/watch?v=xbfbejlk
çıktıktan sonra 1 yıl alınmaması geren oyun konsolu. ilk neden birinci serilerde hatalar olabiliyor. ikinci neden fiyat. türkiye fiyatı için ufak bir hesap yapalım:abd fiyatı 400$ yani 800 tl vergi cart curt. 800x2=1600 tl. xbox one'da yakın bir fiyattan çıkacaktır.
marmara forum'daki sony mağazasının verdiği bilgiye göre tahmini fiyatı 1300-1400tl arası olacaktır. ben daha yüksek bekliyordum ama fiyatlar garanti değil elbette. görevli arkadaş sadece bize bu şekilde olacağı söylendi dedi.
ps3 ün 2007 yılında 1500 tl den türkiye'de satılmaya başlandığı düşünülürse fiyatı yine 1500 tl civarında olacak oyun konsolu. daha sonra ( yaklaşık 1 sene) fiyatı 1000 tl ye iner.
gran turismo 6 çıkmadan almayacağım alettir. ki zaten o da ps3 te oynanabileceği için alınmayabilir henüz. he bi bf4 veya mw4 olayına girmek adına alınabilir mi bilemiyorum. yukarıda da belirtildiği gibi ikinci seri beklenebilir. belki o zamana daha fazla oyun çıkmış olur.
çıktığında oldukça fazla oyunla beraber gelecek konsol. ps3'deki iyi oyunları oynamış bitirmişseniz maddi durumunuz iyiyse 1300-1400 civarına alınır bence. ilk seri hatalı olur diyenler var ama ürünü tabii ki garantili almanız lazım. garantisiz alacaksanız 1 sene beklemek mantıklı.
amazon.de'den toplam 1142 liraya önsipariş verdiğim konsol. gelsin kargo bekleme heyecanı.
piyasaya çıkmadan kendini görüntüleri ve oyun performansları ile kanıtlamış oyun konsolu.
playstation 3'den istediği verimi almış biri olarak emektarı elden çıkartıp almak istediğim yeni oyuncak. move konusunda hiç bir gelişme yok gibi lakin. daha kullanışlı birşey getirmeli sony.
1299-1349 tl arası çıkması beklenmektedirlakin asıl sorun oyunlardadır. sony'nin tedarik edip getirdiği oyunlar 199tlaral'ın getirttiği oyunlar ise 249tl civarında olması bekleniyor.psn kardeşliğinin de daha kesinleşmediği düşünülürsebize de bu durumda (bkz: ebesinin amı ali sami) demek düşüyor
yurt dışından bir tanıdığa getirtme konusundaki prosedür nedir acaba, bilen varsa yazsın ben de bu entry'yi editleyeyim, daha güzel olsun. yurt dışından getirtmek istediğim cihaz. psn falan problem olur mu? kayıt ettirmek falan gerekir mi? gümrük falan?edit :cevap : ben ps3'u sirt cantamda getirmistim. psnde hic sikinti olmaz, 5 ulkeden hesabim var :dcevap: hiç bişey olmaz.amerika ya da japonya olursapower kablosunu değiştirmen gerekir o da ucuz bişey. ama yurtdışından ilk seri alacaksın ve haliyle garantisi olmayacak. ilk seriler de her zaman sorunludur. o yüzden biraz bekle derim bencevap: firmalar artık denemeleri kendi yapmak yerine aynı bütçeyle kullanıcı üzerinden denetiyor. sıkıntı yaşayana da garanti hakkı veriyor. yurtdışından alınca o hakkın olmuyor işte.
dualshock 4 teardown yayınlanmış kalbi olan bakmasın.http://t.co/00lo3k6
çıkmadan legal yada illegal olarak ele geçirilmiş olan konsol.https://twitter.com/…oden/status/393783782320259
//www.btsony.com/…4/playstation-4-oyun-konsolubtsony'e göre ocak'ın ikinci haftası çıkacak ve fiyatı 1250-1350 tl arası olacak konsol. önsipariş olmayacakmış.
sony'nin halen daha ps3'ün ekmeğini yediğini düşünürsek, cirosuna ciro kattıracak konsoldur.
en son terminator marka famiclone cihazların kumandasında şahit olduğum kulaklık çıkışı kolaylığının geri dönmesiyle mutlu etmiştir. yine de o para verilmez tabii. 1300 lira ne lan? evlat acısı çeken insan nasıl oyun oynasın?
hali hazırda xbox 360 kullanıcısı olarak çıktığı gibi koşa koşa alacağım über konsol. xbox 360'a geçtikten sonra bunca zamandır nasıl ps3 kullanmışım diye pişmanlık yaşasamda yeni konsollarda bu durumun yaşanmıcağından hayli eminim. xbox'ın eline verecekler bu sefer.
fiyatı için pahalı deniyor da o paraya leblebi gibi iphone ya da galaxy s satılıyor bu ülkede. aldıktan 2 sene sonra değiştirmek için debelenilen telefonlar yerine alıp en az 10 sene kullanılacak bir makinadır bu.
türkiye fiyatı ingiltere fiyatıyla aynı olan alet.
ps3'ten sonraki sürüm. hala fifa 2009 oynayan biri olarak, yani daha tam olarak ps3'ü kullanabildiğimiz söylenemez.. bu yeni ps'i almayı kesin olarak düşünmüyoruz.. gaza gelip fifa 2013 alalım dedik çok pahalı... 150tl verip top mu oynanır.. futbolcuların çoğunu bir şekilde bulup transfer ettik.. ama benim takımda guti simao falan var.. gökhan töre ve diğer genç oyuncuları bulamıyorum maalesef.. bir update şart)) bu oyunları bir yerlerden indirebilen birileri var mı acaba? ps3 oyunlarını.. en azından bir fifa2011'e terfi etsek bile yeter..hiç hiç hiç emek hede hede hö demeyin.. aynı oyun yurt dışında 50-60 dolar.. ben neden mal gibi iki katını vereyim.. bir yeşillendiriverin şu garibanı sevindirin...edit: ben neden mal gibi %70 daya fazla vereyim.. olm oturup hesaplamayın yeter valla)))edit2: bu entry'den sonra bana ulaşıp (bkz: https://eksisozluk.com/biri/teutonn) fifa 2013'ü ücretsiz olarak gönderen güzel insana sonsuz teşekkürler. geldiğinde hem bir turnuva hem de bir rakı sözüm var.. akşamı iple çekiyorum oynamak için.. edit3: geçen aynı kuzenle bir galeriye gittik.. ))
oyun fiyatlarının pahalı olduğunu savunup bu cihazı eleştiren kimseler var. şimdi bir kere futbol oyunları için konuşursak, her yıl bir fifa çıktığında, bir önceki sürümü korkunç indirime gidiyor. fifa 12'mi 20 tlye satmıştım, düşünün (ki yokluk durumu da yok). hala 4 yıl önceki oyunu oynayıp ps3'ü tam olarak kullanamadığınızı söylüyorsanız bu sizin mallığınızdır. türk alışveriş sitelerinde bile bir önceki sürümü 50 tlye kadar bulabiliyorsunuz. ps4'e gelirsek, muhtemelen oyun yapımcılarının elinde iki tercih olacak: 1080p/30fps ya da 720p/60fps. nvidia titan perfomansı tabi ki de veremeyecek fakat konsolun kendisine özel optimizasyon ayarlarıyla şimdiki konsollardan daha ötede olacak. konsolların bu jenerasyonda grafikten çok medya ve paylaşılabilirlik üzerinde duracakları da aşikar. facebook, twitter, youtube gibi sitelerde sıkça göreceğiz milletin neler yaptığını. kafan 7-8 yıl ömrü olan bir sistem için 1300-1400 tl komik paralar (haline geldi). çıktığı gün göz kapalı alınabilecek bir alet olmayabilir, oyun desteği tatmin etmeyebilir, fakat psn plus'tan da bihaber şekilde oyunların pahalılıklarını bahane etmeyin. ha pahalılar tabi ama cidden yol yordam bilmiyorsanız.
milleti birbirine düşürmüş, kardeşi kardeşe kırdırmış alettir.nifak tohumu gibidir.hep israilin işleri bunlar. bizi bölmeye çalışıyor
sony'nin çok iyi önçalışma yaparak hazırladığı oyun konsolu. gümbür gümbür geliyor, ps2 zamanlarındaki etkisini bekliyorum. ps3, playstation serisinin öncesine kıyasla sönük geçmişti. gerek donanımdaki sıkıntılar gerek yazılımdaki sıkıntılar önüne çok engel çıkartmıştı. aslında ps1 ve ps2'den gelen bağlı bir çekirdek kitlesi olmasına rağmen sony tam değerlendiremedi. her ne kadar kötü tabloyu son yıllarda toparlamış olsa da planladığı durum yüksek ihtimalle şu anki durumdan çok daha yukarıdaydı. ama ps4'de dersini almış olacak ki yazılım, donanım, online derken ödevini baya iyi yapmış bir sony var ki xbox'ın dizleri şu andan titremeye başladı. aralarında %40-50 civarında (xbox one ile) fark olduğu söyleniyor. eğer doğruysa xbox'ın vay haline...
fiyat aralığı ve türkiye çıkış tarihi daha ağustos ayından bilinen ve tahmin edilebilen konsol. beni dinleyin gerisini merak etmeyin.(bkz: #36360063)
bütün dünyada kasım ortasında çıkarken niye ocak ayında türkiye piyasasına girdiğini merak ediyorum. kasım ortası olmasa bile bari aralık başı falan olsaydı ne bileyim.
playstation plus üyeliğiniz ile (yılda 100 tl) her ay bir veya iki oyunu bedavaya veriyor sony. ps3'te de uzun zamandır böyle. bu sistemin ps4'te de devam edeceğini zaten söylemişlerdi. yani her oyun için 150+ lira vermeye gerek yok canlar.
yeni çıkan nostalji temalı reklamı:http://www.youtube.com/watch?v=39pk2mv_
yine tırtıklı görüntüler ve kartondan adamlar olacaksa bunu da almayacağım. yahu yıl olmuş 2014 hala tırtık tırtık görüntüler filan çekilmez artık. her oyununda adam gibi anti aliasing ve af olursa alırım.
xbox a ınat sanılanın aksıne dusuk fıyatla pıyasa surulecegı sınyallerı verılen zamanın en yaygın uyusturucularından bırı
online altyapisi parali olacak oyun konsolu. ps plus uyeligi ile verilen oyunlar eski oyunlardir ve online agi coktan hayalet kasabaya donmustur. arcade oyuncular icin iyi bisey olabilir. oynamadigin bi oyunu belese bitirirsin ama bi gta5 i sana 2 3 yil sonra belese veriyorsa ne isime yarayacak. su anda bu oyunun fiyatini internetten gorebilirsiniz. yani cep telefonu ile fiyati kesinlikle karsilastirilmamasi gereken bi cihaz. bi kere cep telefonu aldiginizda bahsettiginiz fiyata en son teknolojiyi aliyorsunuz. yani luks. bu konsollar ise en son teknoloji degiller donanimlari eski sadece modifiye edilmis. dolayisiyla bu fiyatlariyla neresinden tutarsaniz tutun elinizde kaliyor. en guzeli bekleyip fiyatlari tabana inince almak.zöge: yahu arkadaş burada kimlerle konuşuyoruz kime laf anlatıyoruz. halen megapikselle teknoloji ölçen var. o zaman 16mp dslr makine de eski teknoloji hatta 40mp lik cepten daha kötüdür.*serbest piyasa olayında adamın biri çıkar 1ghz tek çekirdek işlemci koyar 128mb ram koyar 5000tl fiyat biçer giden alan olur. (model özelliği sallamasyondur) ama illa marka isterük derseniz mesela (bkz: vertu)ha biri gider der ki vertu en son bunu çıkardı en son modeli budur. dolayısıyla en iyi teknoloji budur ben bunu bu fiyata alırım.* öbürü de bu fiyat pahalı der ve başka çıkış yolu bulmaya çalışı
alıp almamanıza yardımcı olması açısından önümüzde güzel bir örnek yani playstation 3 olan oyun konsolu. şimdi aşağıdaki listeyi bir değerlendirelim- heavy rain (ps3)- uncharted 2-3 (ps3)- god of war 3 (ps3)- the last of us (ps3)- read dead redemption (xbox + ps3)- gears of war (xbox)- gta 5 (xbox + ps3 belki 6 ay sonra pc)- journey- beyond two soulsgibi oyunlar pc'ye çıktı mı ? cevap: hayır.- peki çıkacaklar mı ? cevap: belki 1 tanesi çıkar. - oyun konsolunun amacı ne ? cevap: oyun oynamak- yukarıdaki oyunlar oyun tarihinin top 50 listesine giren oyunlar mı ? cevap: eveto zaman sike sike bir konsol alacaksın demektir. 1350 tl gibi bir fiyattan çıkacaksa da 2 yıl sonra 2000 tl'ye aldığı cep telefonunu değiştiren adam seve seve alır bunu ve almalılıdır da. ayrıca 7 yıllık ps3'e çıkan beyond two souls görselliğinde oyunu 1500 tl'lik ekran kartı ile pc'de oynayamazsın. nedeni hem o görselliği sağlayacak firmaların pc'yi siklememesi hem de pc üzerinde sürekli değişen donanımdan ötürü yazılım+donanım üzerine uzmanlaşmanın zor olması.edit: journey ve beyond two souls ile ilgili pckopatjam uyardı onları da ekledim.
xbox 360 kullanıcısı olarak almayı hedeflediğim konsol. sanırsam bizi rahat 2018'e kadar götürür.
beğnmediği oyunu aldık bari napalım 1 ay oynarız para verdik :/ mantığıyla oynayan başka oyun alamayan fakirlerin hiç yorum yapmaması gereken konsol .
1200-1300 tl'lik fiyatı çok fazla. beklemekte fayda var. şimdi şöyle düşünün. dolar euro ebesinin amına kadar gitti. oyunlar ateş pahası. bu aleti alacaksın, bir de oyuna 200 tl para bayılacaksın. bana zor geliyo arkadaş. yani bir oyun konsoluna 1200 tl para bence çok çok fazla.herhangi bir marka veya ürünün de fanboyu değilim a gençler. deli gibi ps3 oynarım, evimde bir adet pc var, telefonum lumia 920, evde en çok da ipad'im ile vakit geçiriyorum. ne kadar universal bir adam olduğumu anlamanız için dedim.kısaca, pahalı!
amerika'da 400$ gibi bir fiyata satıldığını düşünürsek pahalı olmayan alet.
bir onceki versyonundan fersah fersah oteye gidememis ama yine de bagimlilik yaratacagi kesin olan oyun konsolu.hem xbox, hem ps3 sahibiyim, ikisininde yeni versyonu cikti, ne bok yiyecegimi sasirmis durumdayim. aldigim onca oyuna mi yanayim, elimde bulunan ps3'e linux'ta kurulu, satinca evdeki bir linux makinadan olacagima mi yanayim ? acmazlardayim sozluk....
tation 3'ün bazı oyunlarının pc'ye çıkmamasının en büyük nedeni, farklı işlemci mimarisi kullanması idi. şu anda pc parçaları kullanacak bir playstation 4 geliyor. haliyle oyunların playstation 4'den pc'ye port edilmesi çok çok daha kolay olacak.ben sony computer entertainment harici firmaların playstation 4'e yaptıkları oyunları pc'ye de yapacaklarına inanıyorum. açıkcası sony geliştiriciler için iyi bir hamle yapmış olsa da amd x64 apu kullanarak kendi ayağına sıkmıştır.tanım: yeni bir oyun konsolu.
mimarisi ps3' e göre çok daha basit ve pc' ye benzer yapıda olduğu için çok daha kolay bi şekilde kırılacaktır bu alet. "oyun oynamak istiyorum ama oyunlar pahalı ve ben de fakirim, nabıcam memedalibey?" diyenler bence çok beklemeyecek bu sefer konsolların kırılması için. xbox one zaten banko direk kırılır da bu ps4' ü de bence ilk 1 yıl içerisinde hallederler diye tahmin ediyorum. ama oyun boyutları da ebesinin amı gibi artmış durumda. şu ana kadar boyutları açıklanan oyunların en küçüğü 35gb amk. hiç dayak yememiş bu developerlar belli.gerçi ps3 orjinal kullanım konusunda çok güzel alışkanlık oluşturdu herkeste. kırılmasa da çok problem değil ama ps4 oyunları için 200tl gibi fiyatlar bi siktirin gidin çay koyun denilesi. savunulacak bi tarafı yok bu fiyatın.
evet playstation oyunları pahalıdır. mesela gta 5 çıktı 200-220 tl, pes 2013 çıktı 180 tl civarından ama alternatif yollar da mevcut. birincisi playstation'un yazılımını kırdırıp download edilen oyunları playstation'a yüklemek, indirmekle uğraşamıyorsanız az bir paraya dünya kadar oyunu yükletebilirsiniz. tabi online oyun oynayamazsınız fakat "ps oyunları pahalıdır en iyisi pc download edip oynuyorum bedavadan" diyenler de crack'li oyun oynadıkları için yine online oynayamıyorlar. diğer bir seçenek de alternatif oyun temini ve takası. malum oyun dağıtım pazarı aral ticaret'in elinde ama yurtdışından oyun temin eden çokça kaynak var. 200 tl'lik oyunları 100-150 tl'ye almam mümkün, derler ki garantisi olmuyor ben de soruyorum ambalajı açıldıktan sonra hangi oyunun garantisi var ve en önemlisi arşiv derdiniz yoksa 20-30 liraya oyunun yakın zamanlı yılına göre takas yapmakta mümkün.bu bahsettiğim yöntemler ps3 ilk çıktığı gün mümkün değildi zamanla yaygınlaştı, ps4'de de böyle olacak ama sürecin daha kısa sürede tamamlanacağını düşünüyorum.
online olarak satın alınan oyunları, 2 farklı konsolda oynatabilen konsol.american express kartımla, ps usa store da 60 dolar olan oyunu satın alıyorum, bu oyunu bir arkadaşımla paylaşıyorum ve oyun bana 30$ geliyor, nba 2k14 , fifa 14, gta5 hep bu şekilde aldım, yani yolu bilene oyunlarda pahalı değil.
amerika'da 400 usd olması zerre sikim(iz)de değil. türkiye piyasası için konuşursak fiyatı çok fazla.
hakkında atılıp tutulurken iyice saçmalanan konsol. adam niye pc oyuncularına saldırıyorsunuz diyor. yahu oyuncunun pc'si, ps3'ü, xbox'ı mı var ? oyuncu oyuncudur işte. ama kendine oyuncuyum diyen adam önce gidip pc almaz. ps ile xbox alır sonra pc alır. çünkü kaliteli oyunlar pc'ye çıkmıyor artık. madde madde 10 tane oyun saydım, karşılık verilen tek örnek ise diablo 3 onda da yapımcı firma hatasını anladı, diablo 4 çıkarsa önce konsola çıkacak 1 sene pc'ye gelmez belki.kendine oyuncuyum diyorsan evet "seve seve değil sike sike" playstation 4 alacaksın. 2 sene sonra eskiyen telefona da 2000 tl veriyorsan bir zahmet 1350 tl ver al. ben de isterim 800 tl'ye çıksın ama olmuyor işte içerik tüketimimiz kısıtlı ülkemizin, bu da konsol fiyatlarını arttıyor.edit: diablo örneği ile dalga geçenler olmuş. eskiden bunları rockstar için de diyorlardı sonra durum ortada.
"ama kendine oyuncuyum diyen adam önce gidip pc almaz. ps ile xbox alır sonra pc alır. çünkü kaliteli oyunlar pc'ye çıkmıyor artık. "diyenleri gün yüzüne çıkaran alet.oyunların tarihinden, pazar payından, performans ve süreklilik farklarından bahsetmeyeceğim.neden?çünkü "kendine oyuncuyum diyorsan evet "seve seve değil sike sike" playstation 4 alacaksın." diyen adama bir şey anlatamazsın.yemiş kazığı çünkü.
evimde babalar gibi pc olmasına rağmen geçen nesilde olduğu gibi yine alacağım konsol(bkz: bu bir sevgi olayı ercan)bu dönemi xbox360'la kapayan biri olarak ,ps4 beni fazlasıyla heyecanlandırdı fakat hala oyunların pahalı olduğunu düşünüyorum.bunu söyleyince yurtdışından oyun alma olayı var yeaa diyenler var ağzına imkb açılış duvar saatiyle vurmak istiyorum. ülkede olmuş avro 2.7tl, dolar 2tl hala yurtdışı diyor.ulan 69€ olan oyun zaten kargo hariç 190tl'ye geliyor neyin kafasındasın, 69 yazınca daha mı az ödediğini sanıyorsun.bir de psn'in hediye oyunları varmış baktım ac3'ü veriyor bu ay bedavaya. lan o oyunu kutulu almak istesen 30 liradan fazla vermezsin zatenha bu sony'nin suçu mu? tabii ki hayır, gün geçtikçe sikkolaşan bir ülkenin sorunu, her türlü zevkin lükse kaçması sorunu.tek çözüm yolu da psn'in steam denen nane gibi çalışması. sürekli indirimler, family share tarzı olayların yaygınlaşması. bu fiyatlarla kutulu oyun saçmalıktan öte bir şey değil çünkü
ciddi anlamda oyun dünyasını takip ediyor olmak için alınması gereken 2 seçenekten biridir. yani ps4 veya xbox one' dan birini almıyorsanız boşuna pc romantikliği yapmaya gerek yok hacılar. ben de yılların pc kullanıcısıyım-oyuncusuyum ve sadece bu son 4 yıldır konsol sahibiyim. buna rağmen rahatlıkla diyebilirim ki oyun konusunda aslolan konsoldur, pc destek elemanıdır. eğer bu son nesilde konsol işine hiç bulaşmadıysanız, üst düzey kaliteli oyunların çok önemli bir bölümünü kaçırdınız demektir. öyle birkaç tane oyun pc' ye çıkmıyor diye geçiştirilebilecek gibi değil olay. sony exclusive' lerinin hiçbiri çıkmıyor pc' ye ve asla çıkmayacak da. xbox cephesinde ise exclusive diye çıkan oyunların bi kısmı daha sonra pc' ye de çıktı ama hala exclusive özelliğini koruyan bir ton oyun var onda da. bi de ayrıyetten bu 2 konsola çıkıp pc' ye çıkmayan da bi dünya oyun var.yani genel olarak ben sadece strateji mıtrateji falan oynarım zaten diyen biri değilseniz, her oyun türünden oyunları oynuyorsanız pc sizin için tek başına bir seçenek olamaz. olm nerdeyse 2014' e geldik, hala bu muhabbeti yapmamamız lazım ama işte boştayım canım sıkılıyo diye yazıyım dedim. efendi olun.
bir oyunun 200 lirayi gectigi bir ortamda fiyatinin 1200 olmasi cok bile. senede 5 tane orjinal oyun olsan 1000 lira odeyeceksin zaten asagi yukari. bunun dlc'leri falani filani var daha. yani makinaya 1200 verip oyun almazsan evde blu-ray player olarak durur. uzerine dantel koyarsin yani. akilli telefon 2000 bu 1200 falan hikayesi cok dogru degil. adam sana bir kere telefon satiyor sonra bir de surekli hizmet veriyor. guncellemesi falani filani. senede kac dolarlik alisveris yapiyorsun android marketten? elinde note 2 var. daha note 2'yi tam kapasite kullanamiyorken sana note 3 aldiriyor. cunku ana gelir kalemi cihazi satmak. bu yuzden surekli cihaz satmak zorunda. aklini celmek zorunda. samsung sana 5 sene kullanacagin telefon satmaz. satar aslinda da sana illa yenisini aldirir 5 sene dolmadan. ama sony sana 10 sene kullanacagin cihazi satar. cunku sen bu cihazi 10 sene kullanacaksan, 10 sene boyunca, controller vs alarak, oyun alarak sony'ye para kazandiracaksin. sen ps4 alirken adam ben senden daha cok alisveris yapacagim bir güzellik yap ayagimiz alissin diyorsun aslinda. daha ucuz bile olabilirdi. olmaliydi.
bir xbox360 kullanıcısı olarak almayı planladığım konsoldur. alırım bi playstation plus, 2-3 ayda birde bi oyun alırım. değmeyin keyfime. bu arada 1300 tl teknosa fiyatı olacak sanırım. 1-2 ay sonra yazıcıoğlu'na, doğubank'a 1000tl civarında düşer bence. zaten askere gidicem, ben gelene kadar iyice düşer fiyatlar.
türkiye pazarına ne zaman gireceği henüz belli olmayan konsol.ayrıca hakkında ufak tefek bile bilgi sahibi olmadan atıp tutanların malesef çok olduğu konsol. oyun fiyatlarının 200 tl olmasından şikayet ediliyor gördüğüm kadarıyla, ki zaten ps3 oyun fiyatları da yeni çıkan oyunlarda bu rakamlardan çok uzak değil. psn store kavramından haberi olmayan bir insan için fazla tabi bu fiyatlar.d&r da gördüğünüz o gta v'ler falan 200 tl olsa da psn kardeşliği muhabbetiyle o fiyatın 3'te 1'ine geliyor nerdeyse, ki psn plus üyeliğiniz varsa her ay ps vita ve ps3'e (ve önümüzdeki aydan itibaren ps4'e) bedava oyunlar indirebiliyorsunuz sadece ayda 10 liraya, ki onu da bir arkadaşınızla ortak alırsanız ayda 5 liraya geliyor. geçen ay far cry 3 bedavaydı mesela, ondan önce assassins creed 3 vardı, kasım ayında da metal gear rising veriyor ücretsiz olarak ki oyun çıkalı henüz 1 yıl bile olmadı. böylece hiç ekstra oyun satın almasanız bile neredeyse güncel bir oyun kütüphaneniz bulunabiliyor, ayda sadece 5 lira gibi komik bir rakam karşılığında hem de.sony de psn plus sisteminin ps4'te de devam edeceğini açıklamasına rağmen, hala yok oyunlar 200 tl rererö falan filan deniyorsa, oyunların sadece d&r'dan alınabileceğine inanmaya devam edin demekten başka bir çare yok, çünkü ne desek boş.
psn kardeşliği muhabbetini tarihe karıştıracak konsoldur.http://www.merlininkazani.com/…i-haber-67183p1.htmlyoksa bizde biliyoruz be hacıt kardeşliği, netten oyun almayı, d&r'a aral'a para kaptırmamayıama durum bu
ilk gün çıkacak oyunları belli olmuş.sony oyunları flowerkillzone shadow fallknackresogunsound shapesüçüncü parti oyunlar angry birds star warsassassin's creed ıv black flagcall of duty ghostsfıfa 14battlefield 4just dance 2014ınjustice: gods among us ultimate editionlego marvel super heroesmadden nfl 25nba 2k14bağımsız oyunlar contrastpinball arcade
resmi blog'unda, hakkında sıkça sorulan sorulara açıklık getirilmiş konsol.http://blog.eu.playstation.com/…4-the-ultimate-f
drive club ertelendiğinden mütevellit çıkışıyla beraber plus üyelerine hediye edilecek oyunlar resogun ve contrast olacak konsol. elbette drive club da çıktığı zaman instant game collection'a eklenecek.
ps3 fiyatlarını düşürücek, öldürücek diye düşünürken geçen yıldan bir fark göremediğim. pekala bu yüzden eldeki çok temiz ps3'ü satmışlığım var. birde henüz 4k desteklemiyormuş efenim.
almayi dusundugum konsoldur ama kafami kurcalayan bazi seyler oldugunu farkettim bloglara baktikca:-medya sunucusu ozelligi yok gibi eger yanlis anlamadiysam. -mp3, mp4 dinleme ozelligi dahi yok.-ps3'teki gibi bir media hub olayina girilmemis..tabii bu ozellikler muhtemelen yazilimsal ama bunlarin olmamasi sony'nin bakis acisini gosteriyor ki zaten rahatsiz edici olan da bu. adamlar yukaridaki durumlarla ilgili sikayet edenlere music unlimited var diyor, ki abd'de 60$ olan bu hizmet avrupa'da 70 euro. ki o zaman dahi her muzige iletisiminiz olmayacak her en kadar unlimited dese de :)bir de ote yandan bilindigi uzere bir takim ozel oyunlar disinda online yani multiplayer ps plus uyeligi gerektirecek.tabii kiziyoruz filan ama gidisat da bu, artik firmalar hizmet satamazsa karliliklarini cok arttiramiyorlar, bu tarz seyleri denemeleri normal. cunku belki ps alan sayisi nispeten dusecek ama belki servislerden kazandikalari parayla totalde daha karli olacaklar. en azindan ilk basta bu kumari oynayacaklar, hemen 2 aya mp3 player eklemezler herhalde...bu yazdiklarim tabii ben oyunumu oynarken kendi muzigimi dinlerim diyen veya bu aleti media hub olarak da dusunmek isteyen arkadaslara ithafen yazdim, acikcasi benim asil kafami kurcalayan tek kisim multiplayer icin para bayilmak olacak.kafa kurcalayan son konu ise cikan konsolun ilk jenerasyonunda cikmasi olasi olan problemler. karliligin bu kadar onem arzettigi, 1 kurusluk maliyet dusurebilecek her degisikligin hemen yapildigi su gunlerde konsolda bir problem cikabilme olasiligi bence hic dusuk degil. kahrolsun kapitalizm diyor, sony'nin kucagina oturmaya hazirlaniyoruz... kendimizi onlarin insafina teslim ediyoruz :)
amerikadan almak için yollar aradığım konsol.varmıdır bir fikri olan, mesala american express kartla alsam, amerikada yaşayan birinin adresine göndertsem, o da sonra bana kargo yapsa, burada gümrüğe takılır mı, takılırsa ne kadar öderim, gümrüğe takılmama şansı var mı? kısaca amerikadan almanın yolunu bulan arkadaşlar benim mesaj kutumu yeşillendirirse sevinirim.edit: gelen mesajlar kesin gümrüğe takılır yönünde , sanırım %20 bir vergisi var, yani aldığım ürün 400$ ise %20 vergi ile 480$ mı olacak ? bunun dışında başka bir ödeme yapacakmıyım?edit2: çalıştığım şirket dhl ile çalışıyor şimdi onların gümrük bölümü ile konuştum, 2 taneye kadar alabiliyormuşuz, %20 vergisi varmış, birde standart olarak 65 tl bir şey parası daha ödüyorsunuz, özetlersek, amerikadan 2 tane ps4 aldık, 800 $ buna %20 vergi ekleniyor, 960$ oluyor, birde iki cihaz için 130 tl de daha bir harç yatırıyoruz. yani toplamda iki cihaz 1900 - 2000 tl civarına geliyor, dhl sizin adınıza bu işlemleride yapabiliyor, ama cihazların mutlaka şahıs adına gelmesi lazım, ve 2 den fazla olmaması lazım.
4k teknolojisini ps4'ten beklemek istiyorsanız sony'e özel bir e-posta atın ve deyin ki "sony ben sana bir 15 milyar vereyim sen de bana 4k çözünürlükte oyun oynatan makine yap".ulan bu millet kafayı yemiş yemin ediyorum. 4k ne? o çözünürlükte oynamak için 10-15 bin lira bilgisayara ve her ay 300-400 lira da elektriğe vereceksin. tabii bunlar yetmez 4k destekli tv alacaksın. en ucuzu 20 bin lira. 4k arıyorlarmış alette bak sen. varsa bu kadar bütçen ve fantezin pc'de yap o zaman.hadi kolay gelsin.
çıkmasına 25 gün kalmış olan konsol.
dışarıdan taktığınız hdd yi görmeyecek fakat içindeki hdd yi istediğiniz gibi değiştirebileceksiniz, isterseniz ssd bile takabilirsiniz bunun anlamı gerçekten çok büyük çünkü yükleme zamanı fazla olan oyunların yükleme zamanlarını azaltacak ve bazı oyunlarda karşımıza çıkan geç yüklenen textureler tarih olacak.bir ps del
//imgur.com/b61zumesadece bir tanesini lan, 1 tanesi yeter :/ ühühüh
halihazırda ps3 için dahi hdd değiştirme işlemi 3 dakikada gerçekleştirilirken, kendisinde hdd değiştirme işlemi olması kaçınılmazdır. ssd takmak elbetteki olmalı çünkü şu an ps3'ümü de ssd'li olarak kullanıyorum ve sata 1 olmasına rağmen gözle görülür fark yaratıyor..
türkiye için 13 aralık' ta 1399 tl fiyat etiketiyle çıkacağı açıklandı. tarih güzel, fiyat için oha diyorum. bence alınmaz o fiyata. hatta 1000 liranın altına inmesini beklemek lazım.https://twitter.com/…ontr/status/398832623583129
fiyatı konusunda insanlara pek katılamıyorum maalesef. şöyle izah edeyim, ürün hardware olarak bugün piyasadaki bütün tablet ve telefonlardan üstün. yeni note 3 çıkıyor 2300tl'ye herkes of harika deyip aleti satın alıyor, 11 ay sonra yenisi çıkıyor. ancak ps4 aldıktan sonra bu aleti 6 yıl kullanacaksınız. yeni pc ya da konsol almanıza gerek kalmayacak o yüzden fiyatı bence makul. ayrıca, aletin almanya fiyatı 1100tl iken 1400tl'lik etiket fiyatı her şeyin fahiş fiyattan satıldığı türkiye için ucuzdur bile.
parasını ödeyip paralel ithalat yapan bir firmaya önspariş verdiğim ürün.
şu saçma mantığa bir son verelim önce. telefonların, tabletlerin fiyat belirleme politikalarıyla oyun konsollarının fiyat belirleme politikaları arasında zerre alaka yoktur. telefon, tablet gibi elektronik cihazların üreticileri yaptıkları karı bu aletlerin satışından sağlarken oyun konsollarının üreticileri yaptıkları karı oyun satışından sağlar. konsol satışından adam gibi kar yapmazlar ne sony ne de microsoft. onun için telefona 2000 küsür lira veren konsola da 1400 lira versin demek aptalca. telefona o parayı veriyosun bitiyor, konsola ise sürekli oyun alman lazım. o aldığın oyuna verdiğin paranın bir kısmı da konsol üreticisine gidiyor. yani konsol toplamda öküz gibi pahalıya gelmiş oluyor. onun için bir oyun konsolunun fiyatı telefonlarla kıyaslanamaz ve ucuz olmak zorundadır. 1400 liralık fiyat aşırı derecede pahalı bir rakamdır.edit: bi de bu fiyatın üstüne kdv eklemeye kalkan zeka küpleri var. ulan sanki türkiye ' den başka yerde kdv yok amk. zaten o yurtdışı fiyatları o ülkelerin kdv dahil fiyatları, bi daha sen niye ekliyosun. ötv desen neyse.
türkiye gibi orjinal oyun satışının abd ve ab'ye göre cok düşük olan bir bölgede zararına satılmamasi gereken konsol. abd'de aynı konsolu alan adam yılda ortalama 10 oyun alır iken turkiye ve benzeri ülkelerde ancak 1 oyun almakta bu sebeple turkiye fiyatı abd gibi zararına olmasa da kar elde etmeksizin satilmaktadir ve kabul edilebilir bir fiyattir.
fiyat kıyaslaması konusundaki lafım anlaşılmamış sanırım. tekrar ediyorum ki karışıklık olmasın, 2300tl'ye kıçı kırık bir telefona para verirken insanlar zorlanmıyor da 1400tl'ye 6 yıl kullanacağın alete mi vermek zorunuza gidiyor diyorum. sen 2300tl'ye telefon alıyorsun 11 ay sonra yenisi çıkıyor ama 1400tl'ye konsol alıyorsun ve yenisi 6 yıl sonra çıkıyor. üstelik sony'nin kullandığı hardware, telefonun kullandığı hardware'dan fersah fersah üstün. her yeni iphone çıktığında kıyaslaması yapılır üretim maliyeti ne kadar diye ve çıkan rakam 200-300$ arası. aletin satış fiyatı 600$ ama. sony ise zaten sattığı her konsoldan 35-45 euro arası zarar ediyor, kar ettiği konu oyunların satışı. e adamlar aleti zaten zararına satıyorken "tablet ve telefon ile kıyaslanamaz" denmesi bana uçuk geliyor. niye kıyaslamayayım yahu? ps4 üretilirken kullanılan hardware zaten başlı başına büyük bir maliyet. telefon için aynı şey geçerli değil ama...
(bkz: ne zaman kırılır bana ondan haber verin)
fiyatı euro-dolara ve vergiye göre ucuz olan konsol. laptop aldığında 1500 telefon aldığında 2000 lira veriyorsun. 1400 mü yüksek geldi. eğer buna yüksek diyorsan gidip devlete söyleyeceksin vergiyi yüksek tutanlar ve türk lirasının değerini düşüren onlar.
fiyatlandırılmasında türkiye'deki oyun satışlarının azlığının etkisi olduğunu hiç sanmadığın sony'nin yeni nesil oyun konsolu. genel algı üzerine piyasaya kim yeni bir ürün sürse türkiye dışında olan fiyatına türkiyedeki ek vergiye ek olarak belirgin bir kar marjı ekliyor. zaten zamanla da aradaki bu marj göreceli olarak azaltılarak fiyatı olması gereken seviyeler inecektir. genel olarak bu detaydan bağımsız bakılırsa da uzun yıllar kullanacağın bir konsol için 1400 lira verilebilir bir rakam.
1350 tl fiyat ile çıkacaksa gayet makul bir fiyatı var diyebiliriz. apple sik çıkarsa gidip ikinci gününde borç harç alıyorsunuz. bu cihazı en az 3 sene kullanacaksın. ayrıca bu eğlenmek amaçlı bir şey değil mi? bunun hesabı kitabı mı yapılır amına koyayım. paran yoksa alma olsun bitsin.
fiyatini hala telefona gore kiyaslayan kafalarin oldugu konsol. lan madem dusunme yetin yok bari fikir beyan etme. sen bu makineyi oyun oynamak icin aliyorsun. 6 sene boyunca odedigin 1300 le kalmiyorsun. 6 sene ciktigi an sadece 10 tasakli oyun alsan 200 tlden 2000 lira yapiyor. 10 oyun lan, 6 senede. adam aha bunu dusunemiyor, gelip iphone bile 2000 lira yeaaa diyor.edit: bu mantığı hala anlayamayan godoş döl israfları görüyorum. bilader aletin fiyatı pahalı vs olayında değilim. telefonu 2000 e alırsın işlevini ekstra bir masrafa girmeden görür o. ama bu aleti 1300 e alıp koy kenara ne sikine yarayacak oyun olmadan? götünü siktire siktire alacaksın yani sen oyunu. diyorum ki 10 oyun alsan 2000 lira, amenna. 20 al, 4000 lira, ona da amenna, aletin fiyatını da ekle 5300 lira. buna da lafım yok. e amınakoyayım o zaman "ver sadece 1300 oyun zevkini yaşa 6 yıl boyunca" gibi bir cümleyi hangi beyin nöronunla kuruyorsun? söyle de içini dölle doldurayım o nöronlarının.
kızlar için pembe renkli versiyonu da üretilen konsol... fiyat konusu biraz çetrefilli, ha bana sorarsan 1.399 tl'yi buna vermez 5 dene kuzu alır bütün kış afiyetle yerim... çok para...
hala daha o paraya pc toplarım diyen insanların olduğunu gösteren alet. he canım o topladığın pc'de uncharted, killzone, god of war, gran turismo, last of us falan da oynarsın sen
yalnızca anası belli babası yüz elli olanların fiyatını savunduğu alet. herkesin kendisi gibi orospuluktan dünya para kaldırdığını sanıyor bazı fahiş fiyatlı fahişeler.
fiyatının akıllı telefon fiyatlarıyla karşılaştırılmaması gereken aletmiş. çünkü bu aleti alıp 5 sene boyunca kullandığınızda sürekli oyun da aldığınız için fiyatı 1350 liradan daha fazlaya geldiği söyleniyor. iyi de sen de 2000 küsür liraya aldığın iphone'u 5 sene boyunca kullanmıyorsun ki. bak bakalım var mı piyasa da iphone 3g kullanan adam. şu anda iphone 4'den aşağı takılmıyor kimse. neden, çünkü o çok da eski değil. her 2 senede bir yeni telefonlara para bayılan adamların bunun fiyatını eleştirmesi komik. o da lüks alet bu da. en azından bunu alıp trenlerin üstünden atlayacağına* en az 5 sene son sistem oyunları oynarsın.*hayır yani benim param olduğundan değil de göt kadar telefonlara milyarları veren adamlar bunları eleştiriyor ya benim canımı o sıkıyor. etrafımda çok var böyleleri. adam iphone veya galaxy s aldığı zaman zannediyor ki bu alet onu ay'a da çıkaracak. en fazla kuş vurma oynarsın lan o aletlerle. ben adam gibi oyun oynamak istiyorum diyorsan git 300 liralık bi akıllı telefon, bi de yanına bunu al hepsine sahip ol. ama yok o akıllı telefonun üstünde mutlaka ya ısırılmış bi elma ya da yanar dönerli bi "s" harfi olacak. yoksa yarım akıllı sayılır telefonu
amerika'da 400 dolar (800 tl), avrupa'da, 300 euro (yaklaşık 850 tl) olan, türkiye de ise 1400 tl'ye satılacak alet.. üzerine yapılan tartışmalar s.kimde değil, alacak değilim nasılsa.. ben sadece devletin bu aletin tekinden aşşağı yukarı 600 tl vergi (komisyon) aldığına işaret etmek istiyorum.. yoksa parası olan alacak olmayan alamayacak olum olay bu yani.. herşeyde böyle değil mi lan zaten? parası olan 200.000 tl lik arabaya binerken, parası olmayan otobüs durağında bekliyor.. şimdi burda ana bacı sövüşmeye ne gerek var.. paranız olmayabilir, kimse kimseyi eziklemez, ezikleyemez ama seviyeniz olsun lan azıcık bari..edit: beni ilgilendirmiyor ama, meraklısı için söyleyim; avrupa fiyatı 400 euro imiş 300 euro değilmiş.. ama kazıklanmayın boşuna, bak bi önceki sayfada yazarın biri 300 euro ya bulmuş.. sorun abicim ona nerden bulup buluşturduğunu 300 e alın..
açın yolu uzlaştırmaya geldim sizi, pahalı diyenlerin de uygun fiyatlı diyenlerin de haklı olduğu oyun konsoludur.kısaca pahalı diyenler kendi maaşlarının az olduğunu bilmeliler, çünkü türkiye'deki ortalama maaşa göre evet pahalıdır, bir memur olarak bana da pahalı geliyor.ancak uygun fiyatlı diyenlerde haklı çünkü avrupa fiyatı 400 euro, yani hesaba göre türkiyeye özgü fahiş bir fiyat yok (ötv artık ailenin yaramaz çocuğu, alıştırdılar), avrupa'daki ortalama maasa gõre de gayet uygundur.sonuç, avrupa'ya göre türkiye'de ki ortalama maaş yerlerde.soru, ekonomide ilk on hedeflenirken, bu kadar çalışan millet kime neye çalışıyor, memlekete kazandırdıkları para kimin cebine giriyor, girecek.not, bu konulara nasıl sürüklendim amk.
rusya'da 1000 liraya daha erken alınabilecek konsol. 400 liraya da 1-2 gün geçirirsiniz işte.
hayatında hiç bir zaman tek bir playstation sahibi olmamış benim gibi eziğin tekinin yine sahip olamayacaği alettir. yalnız onu bunu geçtim de, bu caponlar nasıl bi alet üretiyorsa artık birader, sadece oyun oynayıp film izlemene yardımci olmuyor, aynı zamanda başkalarının anasının mesleğini, gelmişini, geçmişini tartmaya yarayan bir nevi namusölçer görevi de görüyor. yapıyor abi bu caponlar! adamlar üretiyor önce, sonra bizim gençlik de burada "hangimizin anası diğerinden daha üstün olabilir ki" diye felsefik tartışmalara giriyor. yapıyor abi adamlar, valla yapıyor!
daha ilk sürümden -özellikle yurtdışı garantisiz- alınmamasını tavsiye ettiğim oyun konsolu. talebe yetişmek için bazen ilk sürüm donanımda ölümcül hatalar olabiliyor. çıktıktan sonra en az 3 ay beklemeli ve cihazın kronik rahatsızlığı var mı diye bulunan bütün donanım forumları okunmalı. sonra siktirip gidip cihazı cehennemin dibinden getirtebilirsiniz. merak etmeyin 2 gün oyun oynayamadığınız için ölmezsiniz ama bu tavsiye size 1000tl kazandırır.
beklenen fiyatıyla, beklenen tarihlerde gelecek olan konsol. hâlâ yurdum oyuncusu için lüks olsa da sony türkiye çalışıyor, belli. orta-üst sınıf bir akıllı telefon fiyatına konsol alıyorsunuz, daha ne olsun?
korsan oyunlari adam akilli oynatigi gun 1 tane alacagim konsol. su anki nesil icin 5 yil bekledim bunun icinde 2 3yil beklerim.
fiyat konusundaki tartışmaları gülerek izliyorum. gerekçem ise şudur:dostlar region meselesi, lag'lar vb. dertleri bizim gibi ülkeler için bir yana, biraz dişinizi sıkarsınız, ps4 çıktığı zaman haliyle ps3'ünde fiyatlarında makul bir indirim olur -gerçi en son yaz aylarında 550 liralar görüldü daha ne olsun ama daha da düşsün 500 lira olsun-45o lira olsun keşke daha daha da düşse- tüm oyunlar ilk başta salt ps4 için yapılmayacağından ps3 optimizasyonu da göz önünde tutulacaktır. belli bir süre daha -bence rahat bir 2 yıl hatta 3 yıl- ps3 kullanılacağından. gidin ps3'te takılın. bu süre içinde de ps4 fiyatları belli bir sabiteye bağlanır, oyunlar netleşir gül gibi geçinir gideriz ve ps4'ü alırsınız...
kendisini ne zaman alırım bilemiyorum ama oyunlarına şimdiden sahip olmaya başladığım konsol. en az 1 yıl daha ps4 almayı düşünmeyen biri olarak kasım ayından itibaren ps+'a düşen oyunları** bir kenara atmaya başlıyorum. ileride ps4 almaya niyeti olan ve nihayet aldıklarında bir dünya oyunu oynanmaya hazır olarak hesaplarında birikmiş şekilde bulmayı dileyen tüm plus üyelerine aynını tavsiye ederim.
değerli türk vatandaşlarına geçirilen bir başka kazık.herkes hesap falan yapmış ama o fiyatlar durumu tam ifade etmiyor.amerika'da dandik bir işte çalışan bir kişi bir aylık maaşının beşte biri fiyatına bu konsolu alırken,avrupa'da dandik bir işte çalışan bir avrupalı bir aylık maaşının dörtte biri fiyatına bu konsolu alırken, ben gidip bir aylık maaşımı bu konsola vereceğim öyle mi? evet vereceğim,malesef.işin özeti türkiye satış fiyatı 600-700 liradan fazla olmaması gerekiyor.
zamanında ilk seri ps3 aldım. 24 ay garantisi bitti, 2 ay sonra blu-ray okuyucusu bozuldu. yani türkiye'den alayım, garantisi olsun mantığı yüzde yüz çalışmıyor. almak için 3 seçenek var ya amerika'dan direk alacaksınız, ya spot ya da türkiye'den garantili olarak. fiyatlara bakıldığında spot olarak 1000 liraya almak bence en mantıklısı. 400 lira kenara koyuyorsunuz. en fazla ps4'ün de blu-ray'i bozulur ve tamiri de o kadar tutmaz. 2 yıl içinde bozulmazsa her türlü kardasınız.edit: kozmonot hilmi'nin attığı mesajı aynen ekliyorum: "dünyanın neresinden alırsanız alın sony ürünlerini her yerde garantiye verebiliyorsunuz. fransadan aldınız misal gelip türkiyede sony garantisinde tamir ettirebilirsiniz, playstation türkiye kıdemli ürün müdürü mustafa yiğit bey söylemişti."edit 2: joevitti'nin attığı mesajı da aynen ekliyorum: "playstation türkiye kıdemli ürün müdürü mustafa yiğit bey twitterdaki hesabında garantinin geçerli olmadığını yazdı. https://twitter.com/…nick/status/399259220115468290."
 tl'lik fiyatı ile playstation 4, 13 aralık 2013 tarihinde türkiye'de olac
türkiye fiyatını görünce ingiltere sınırları içinden almanın şart olduğu.
metroya bindiğimde bir kişinin elinde de galaxy, iphone, sony, htc'nin en üst model telefonlarını görmesem bana pahalı gelecek alet. o kadar zengin milletiz ki herkes dayıyor telefonu. ben olsam 5000 tlye satardım.
fiyat konusunda muhtelif argüman ileri sürenlerin hiç birinin bütünüyle haksız olmadığı ancak yine de kısıtlı bütçesi olanların her halükarda büyük bir fiyat düşüşü (örneğin 1000 tl altı gibi) olmadan satın almaya pek yanaşmayacağı elektronik cihaz.yani elbette "falanca alete bilmem kaç veren ps4 e de versin 1400 lirayı" diyen de haklı, "o aletle oyun makinesinin ne alakası var, oyun lan bu, oyun için 1400 çok" diyen de haklı...yine de eğer babam sağ olsaydı "oha, yüz lira bile çok lan, ateri alt tarafı" derdi, orası kesin bak.(bkz: baba tipi realizm)
verilen fiyata kafa yorulmaması gerekir. zira ps'ler uzun periyotlar için çıkan konsollardır. ps3 çıkış tarihi ile karşılaştırabilirsiniz durumu.
5 6 sene değil bozulmadığı takdirde 8 9 sene götürebilecek bir alet. 2006'da aldığım xbox 360 duruyor misal. hala çalışıyor. bir de xbox 360 diyorum. cayır cayır bozulan alet...edit: cevap verdiğim entry silinince... haliyle... neyse.
"geçtiğimiz saatlerde sony türkiye, playstation 4'ün türkiye için çıkış fiyatını ve çıkış tarihini açıklamıştı. ürün müdürü mustafa yiğit, twitter üzerinden merak edilen sorulara açıklık getirdi.yiğit'in belirtilenlere göre 1.399 tl'lik fiyat 1.100 tl üzerinden %20'lik ötv ve sony türkiye'nin maliyet masrafları eklenerek hesaplandı. konsolun 1.399 tl'lik fiyatı, sony tarafından tavsiye edilen satış fiyatı olacak. yapılan açıklamalara göre 13 aralık tarihinde playstation 4'ün çıkışına ülkemizde dualshock 4, ps eye kamerası, şarj istasyonu, dikey stand eşlik edecek. oyun konusunda ise ps4'ün çıkışında sony türkiye tarafından knack ile killzone: shadow fall sunulacak. playstation 4'ün ekstra içerikle sunulan bundle paketlerinin türkiye'ye gelmesi biraz uzun sürecek. konsolun ekstra oyun veya aksesuarlı paketleri şubat ayında türkiye'de satışa çıkacak. aynı ay içerisinde renkli dualshock 4'ler de piyasaya çıkacak ve ınfamous: second son'ın da türkiye lansmanı düzenlenecek. son olarak mustafa yiğit, twitter üzerinden yaptığı açıklamalarda ps4'ün ön sipariş kampanyasının olmayacağını açıkladı. ancak yine de konsol için gece satış etkinliği düzenlenebileceği belirtildi. tüm bunlara ek olarak, önümüzdeki hafta ps4 için türkçe oyunların duyurulacağı da söylendi. yiğit, konsolun oyunları için şimdilik herhangi bir fiyat vermedi."http://www.bolumsonucanavari.com/…a_bilgi-44960.
usta 2014 geldi, ps4 çıktı, halâ "o paraya en kral pc'yi toplarım yea" diyenler var ya.!.. hah işte onların ağzına joystick, götüne klavye sokmak istiyorum! bi bitmediniz amk!ayrıca bu tanım da onlara girsin; oyun konsolu!
fiyatı eğer 1200 tl üzerinde ise pahalıdır şahsi kanaatimce. niye diyecek olursanız, sony oyunlardan para kazanır. özelliklerine bakınca aynı özelliklere yakın bir bilgisayar topladığınızda (ki bilgisayarda oyun harici farklı şeyler de yapabilirsiniz) bu fiyatın 1.5 katından fazla olacağını düşünmüyorum. şu anda bile aynı oyunların pc ve ps3 sürümleri arasında uçuk fiyat farkları varken, ps4 oyunları haliyle daha da pahalı olacak. 5 tane oyun aldığınızda pc fiyatı kadar para vermiş olacaksınız. ileride daha iyi grafik istediğinizde yeni parça takamayacaksınız.bence ps hayranları hariç diğer oyuncu arkadaşlar sabredebilirlerse, ileride daha sağlıklı bir seçim yapabilirler. steamos yakın zamanda konsolu ile birlikte piyasaya çıkacak. ama derseniz ki "ben ps'ye özel yapılmış oyunları seviyorum", o zaman playstation 4 almaktan başka çareniz yok şu anda.tanım: çıkış fiyatı beklentilerden oldukça fazla olan oyun konsolu.
anlamadığım bir şey var şu teknolojik alet alırken çevirdiğiniz vergi muhabbeti . hayatınızın her alanında vergi veriyorsunuz zaten, son model bir araba çıktığında bu kadar vergi muhabbeti dönmüyor. bu tarz şeyler lükstür arkadaşlar avrupa ile vergi kıyaslaması yapıyorsunuz ama unutmayın türkiye gelişmemiş bir ülke. belki çoğu ülkeye göre iyi durumdayız ama fark etmez ki bizim ekonomimiz belli devletin bizden aldığı vergi belli devletin teknolojiye bakışı belli bu alana yatırım belli amerika, avrupa gibi ülkelerle kendinizi karşılaştırmayın özellikle de ekonomi konusunda ben ekonomi uzmanı değilim ama bunları görebiliyorum. sizde ulaşamadığınız tüm lüks eşyalarda vergi tartışmayı bırakın biraz yaşamınıza konulmuş ihtiyaçlarınıza konulmuş vergilere engellere bakın otobüse binerken verdiğiniz vergiye bakın, gıda tüketirken verdiğiniz vergiye bakın v.b bunlara hiç sesinizi çıkarmıyorsunuz sanırım bu paraların hepsi doğru yerlere gidiyor diye düşünüyorsunuz unutmayın siz deprem vergisi ödemiş ama duble yol almış bir ülkenin çocuklarısınız , faturalarınız da her ay trt ye vergi ödüyorsunuz , doğal gaza vergi ödüyorsunuz bunlar dururken playstation 4 ün vergisini tartışmak mantıklı mı sorarım size ? bu anlattıklarım belki burayla alakasız ama tartışmalarınızı görünce dayanamadım kusura bakmayın .tanım : başarılı olacağını düşündüğüm teknolojik alet.edit :imla
fiyatı falan bıraktım da en çok "alıyorsan al, almıyorsan alma" diyen dallamalara uyuz oluyorum. lan göt herif, gelmiş insanlar burada bir şeyi tartışıyor, konuşuyor. sözlüğü kapatalım o zaman amk, kimse fikrini söylemesin.kendi düşüncelerime gelirse:bu iş araba satmaya benziyor biraz da. arabayı sat, yedek parçalardan kazan. ps'in yedek parçası da oyunları. 1.400 tl yüksek bir fiyat. ama kimse sony'e kızmıyor. sony ne yapsın amk senin ülken fakirse. kaldı ki tüm para sony'e gitmiyor. vergisi, cartı curtu ...
pc'ci trollerin saldırısına uğramış konsol. maalesef hayatında playstation'ı eline almadan yorum yapan forumcu bir gençlik yetişiyor. zaman zaman levent pekcan da bu konulara çok fazla değinmişti.adam diyor ki pc'de the last of us, god of war gibi 100 tane oyun varmış. hayır bak bu adamların eline ps3 versen bir the last of us 'ı baştan oynayıp bitirse gerçekten kör bir konsol savunucusu olur eminim. çünkü bu adamlar hayatında hiç konsola sahip olmadığı için pc'de oynadığı oyunların gerçekten konsoldaki oyunlarla aynı kalitede olduğunu düşünüyor.böyle insanlara tek tek örnek vererek laf anlatmaya çalışmamak lazım. bırakacaksın bunları cahil kalsınlar. ne demişler cehalet mutluluktur. playstation 4 oldukça iyi bir donanımla geliyor. sony ve microsoft baktı ve 4k çözünürlükte oyunları 30 fps üstü oynatacak donanımlar henüz tam olgunluğa erişmedi ve 2-3 senesi var. bu nedenle 1080p oyunları 30-60 fps arası oynatabilecek en ekonomik sistemi tercih ettiler. 8 gb ram,8 çekirdekli işlemciye oyun yapımcıların alışması ve ps4 satışlarının artması ile exclusive oyun sayısında ps3'ü oldukça fazla geçecek. oyunseverlere güzel anlar yaşatacak bir konsol geliyor. gerçek oyun severler strateji oyunları için de pc bulundurur yanında. düşmanlık yapmaya gerek yok.
kendisi hakkında şöyle bir disclaimer vereyim:eğer ki halihazırda bu alete verebilecek 1400 lira civarında paranız varsa ve bu paraya pc mi alsam ps4 mü alsam ikileminde kalıyorsanız, ne tarz oyunları oynadığınız çok önemlidir.yıllar yılı pc ve konsolde sürüyle oyun oynamışlığım var. pc macerama fifa 97 ile başladım, konsol macerama ise ps2'deki winning eleven 6 ile. strateji oyunları için elbette her zaman bir de pc bulundurdum evde, ama yıllar geçtikçe çıkan "yeni strateji oyunlarına" ilgimin azaldığını farkettiğim için pc'mi upgrade etmeyi bıraktım, geçenlerde de sattım hatta. boktan sayılabilecek bir laptopla idare ediyorum şu an. canım strateji oynamak istediğinde nostaljik alemlere dalıp medieval, civ4 gibi oyunlara bırakıyorum kendimi, çünkü bu oyunlar benim taktik kurma ihtiyacımı fazlasıyla karşılıyor. yani çok strateji odaklı bir oyuncuysanız, evet, ps4 size göre bir alet değil.ancak.. özellikle spor oyunlarına karşı ilginiz çoksa, ps4 kesinlikle edinmeniz gereken bir alet. fifa ve nba2k serisinin pc versiyonlarını oynamış biri olarak söyleyebilirim ki, kesinlikle ama kesinlikle aynı hissiyatı vermiyorlar. oyunların konsolden "port" edilediği hissiyatı 2013 yılında bile hala geçmemiş. kendimden örnek vermem gerekirse her sene illa ki fifa ve nba için para biriktiririm, diğer oyunlar için beklesem bile bu oyunlar beni bütün bir sene götüren oyunlar. yani yıllık 300 lira gibi bir harcamayla senelik oyun oynama ihtiyacımın neredeyse %80ini karşılıyorum. kalan %20si de genelde uncharted, god of war tarzı exclusive oyunlar tarafından karşılanıyor. etrafta ps3 sahibi arkadaşlarım da olduğu için bazen hepimiz birer oyun alıp aramızda takas yapıyoruz, bu da yeni oyun oynama işini kolaylaştırıyor(heavy rain ve uncharted 3 elime bu yollarla geçti mesela, bir kuruş ödemedim iki oyun için de). yani oyun masrafı sizin sosyal becerinizle doğru orantılı olarak düşebiliyor da.eğer çok "hardcore" bir oyuncu iseniz ve oyunları hemen bitirip yeni oyunlara yönelmek sizin için bir gelenek olmuşsa(para durumunuz iyiyse bu maddeyi gözardı edebilirsiniz), veya strateji oyunlarına saplantılıysanız, ps4'ten uzak durun.ancak aksiyon, araba yarışı, spor oyunlarına karşı ilgiliyseniz, ve oyunları sindire sindire oynamayı tercih ediyorsanız ps4 öyle yada böyle alınması gereken bir alet sizin için. alacaklar için de birincil tavsiye: para konusunda sıkıntı çekmemek istiyorsanız önceliği exclusive oyunlara verin. ben şu ana kadar oynamaktan keyif almadığım bir ps3 exclusive'i hatırlamıyorum. %90'ı verdiğiniz paranın hakkını verecektir.son olarak şunu da ekleyeyim: ps3 2006'da piyasaya çıkmıştı, ben kendisini 2009'da 900 liraya almıştım ki içinde fifa 10+killzone 2 de bulunmaktaydı. aletin maliyeti 650-700 lira civarına gelmişti yani o dönemdeki oyun fiyatlarını göz önünde bulundurursak. benzeri taktiği ps4 için de uygulamayı düşünüyorum, 2014 noel civarında abd'ye vuran kampanyalar bize de sekerse kampanyalı bir şekilde bu alet alınabilir. ne de güzel olur.
(bkz: xbox one vs playstation 4)
(bkz: ekşi sözlük hiçbir siki beğenmeme timi)(bkz: işte bunu seviyorum)
saçma sapan tartışmaların yeni gözbebeği olmaya aday oyun konsolu.hem ps3 hem de oyun bilgisayarı sahibi biri olarak " konsol versus pc " muhabbetini çok saçma buluyorum. hakikaten oyun çılgını bir insansanız paraya kıyıp ikisini de alırsınız (öğrenci kardeşlerimin durumunu ayrı tutuyorum). ikisinin de vereceği keyif, oynanacağı ortamlar, hizmet etme amaçları farklıdır.ancak 1400 liraya toplayacağı bilgisayar ile oyunlardan çok yüksek verim alacağını düşünen insanları görmek oldukça komik. oyun bilgisayarı denilen şey için minumum 3000 tl harcamak gerekiyor. onu bi ayıktırayım dedimmsi gaming lap
ps3'u olan adamlar mi yorum yapiyor yoksa hic konsol edinmemisler mi hala cozemedim ak. eskiyi kullan iste, cikar cikmaz bunu alacak degilsin. bir sene sonra alirsin eskinin uzerine biraz koyup. bu nasil bi kavgadir yaa. mesela ben 3 ay once gta v icin ps3 aldim, 4 cikmis sikimde degil. bunu 2014 yazinda dusunuruz. o zamana fiyati da iner ins.
tek amacı oyun ve çeşitli multimedia alanı olan bir teknoloji harikasının tartışılmaya açılması dahi bu konuda ne kadar cahil olduğumuzu gösterir. kesinlikle her evde bulunması gereken bir cihaz.
kendime hediye olarak alacağım ve parası çıksın diye sabah akşam oyun oynayacağım konsol.
hayarimda ilk defa konsol alacagim ve xbox one ile bunun arasinda kaldim. tum yorumlari okudum ama hic biri benim secim kriterime uymuyor. kriterim ise joystick ile degilde ekran karsisinda hoplayip ziplayarak oyun oynayabilmek. hangisinin bu konuda daha iyi oldugunu sanirim ikiside ciktiktan sonra belli olacak...
ülkemizde 1400 lira gibi yüksek bir fiyatla satılacak oyun konsolu. yüksek dememin sebebi fiyatın diğer ülkelere göre aşırı fazla olmasıdır. aradaki farkı vergiye ve satacak dükkanlara vereceğinize gidin slav ülkelerine gezin eğlenin yol masraflarıyla birlikte daha ucuza gelir.
pahalı diyenlere fakir edebiyatı yapılan oyun konsolu. benim topladığım bilgisayar ile 4 tane playstation 4 alabiliyorsun amk sen ne diyorsun:) ama bu, ps4'ün pahalı olmadığı anlamına gelmez. bir oyun konsolu için 1400tl çok fazladır. bazı uyanık arkadaşlar dizüstü fiyatları ike karşılaştırıyorlar ps4'ün fiyatını. pc ile fiyat karşılaştırması yapacaksanız masaüstü pc'lerin fiyatları ile karşılaştırın. dizüstü bilgisayarlar, donanım özelliklerine göre çok pahalıdır, çünkü taşınabilirdir. ps4 yapı itibari ile bir masaüstü bilgisayardır.
tam olarak beklediğim fiyattan satılacak oyun konsolu. daha düne kadar ps3 paketleri 800 liradan satılıyordu ki çıkalı yıllaaar olmuş bir konsoldan bahsediyoruz. ne bekliyordunuz ağalar?
ne tuhaf adamlar var... adam ciddi ciddi ps4 niyetine pc toplamış, "aha ps4 işte!" demiş. utanmamış bi de bokunda boncuk bulmuş gibi link vermiş, uğraşmış ekran görüntüsü falan da almış. köylü mantığı böyle bir şey işte... heee heee aynısı, hatta daha iyisi olmuş evet...geçen vatan bilgisayar gaziemir'de bi adam yanıma yanaştı: "bizim oğlan işlemcinin fanını sökmüş, termal macun yerine diş macunu sürdüm ama 3 aydır çalışıyor. fakat şimdi termal macun almak istiyorum. hangisinden alayım?" dedi. işte o adamla bunlar aynı adamlar tam olarak.bu adam da anca mağaza vitrininde playstation görüyor, "n'olacak ya ben bunu evde toplarım" diyor. sonra 3-5 oyun oynuyor, "eee tamam aynı şey işte" diyor. anne işi pizza gibi bi şey yani, anladın sen...şimdi yarım saat anlatırım; konsolların olayı 5-6 sene donanım değişikliği sorununu ortadan kaldırmaları, online altyapıları, standart donanımları sayesinde pc'lerdeki optimizasyon dertlerinin olmaması falan derim de, bunları bu adamlara anlatmak yerine gider bunları sokaktaki kaldırım taşına anlatırım daha az vakit kaybı olur. hadi hepsini geç, ben sana değil necip bilgisayar'dan topladığın sikindirik pc ile, nasa'nın pc'leri ile bile oynayamayacağın geçen nesilden 20 tane konsola özel üst seviye oyun sayarım. o zaman ne diyeceksin? onlar önemli değil yeeaa! dersin en fazla... anca youtube'dan izlediğin, oynayamadığın oyunun önemli olup, olmadığını nereden bileceksin? anca kedi-uzanılamayan ciğer ilişkisi olabilir o oyunlarla aranda...ama bunlar da haklı... konsolcuların 1,5-2 ay önce bitirdiği gta 5'i beklerken bi şekilde zaman geçirmeleri gerekiyor. zavallıcağızım işsiz bakkal da ne yapsın, bokunu tartıyor o arada...
dugun takilarimi bozdurup evime demirbas olarak alacagim oyun konsoludur kendisi. tabi yurtdisindan getirecek arkadas bulup da ingiltereden alinabilirse cok da guzel iyi olur, artan parayi da oyuna gomeriz. sonra amman sabahlar olmasin...ps: pembesi de varmis galiba nan! oyleyse pembeden kapmak sart oldu. yanlis bilgiyse de en azindan kendi oyun kolumu pembe alirim
playstation türkiye ürün müdürü twitter hesabında "ps4 tekli konsolun tavsiye satis fiyati 1.399 tl.avrupa fiyati olan 1.100 tl uzerine devlet 20% otv almakta, ustune sony tr maliyetleri var" dedi. sony türkiye, ürünlerini avrupadaki teknolojik marketlerden alıp burda satıyor sanırım. sony tr maliyetleri de uçak masrafı falandır.bana biraz pahalı geldi. 1000tl bandının aşağısına inene kadar beklemeyi düşünüyorum.
evimde bir önceki neslinden bir tane bulundurduğum oyun konsolu. içeride televizyonun altında öylece yatıyor. 900 tl bayılmıştım ps3'e lakin birkaç oyun için bu saçmalığı yapmıştım, sonra pişman oldum.kısacası şu anki şartlara göre evde 2000tl veya üstü edeni bir pc'niz var ise kendisinden almamanızı öneririm. playstation'un büyüsü dev ekran televizyondur. 23 inçlik full hd bir bilgisayar monitörüne taktığınızda görüntüler çok basit gelir. (söylediğim şey ps3 için geçerli ancak unreal engine'in pc'de ve ps4'de ayrı ayrı görüntüleri yayınlandığında bu gerçeği yine görebiliyorsunuz)neyse alana hayırlı olsun ama iyi bir masaüstü bilgisayara sahip arkadaşların uzak durmasını öneririm. ha derseniz ki ps'ye özel oyunları oynamak istiyorum, o zaman gidin alın.not: ps3 ile pc'nin mimarileri farklı idi. o nedenle emulator göremedik ya da gördüğümüz emulatorler çok az performans veriyordu. ancak şimdi ps4 x64 instruction seti (amd64) ile geliyor. ps emulatorü yapmak çok çok kolaylaşacaktır.bu arada gta 5 falan diyenler olmuş. gta 5'i pc grafikleri ile oynamak için 5 ay bekleyeceğiz. ps3 grafikleri ile şimdi oynayacağıma, 5 ay bekleyip pc grafikleri ile oynamayı ben şahsen yeğlerim.edit: mimari - set düzeltmesi.
o kadar da pahali olduguna inanmadigim konsol.her sene bir ust modeli cikan cep telefonlarina, tablet bilgisayarlara verilen paralari ve bu aygitlari ogrenci de olsa iki yilda bir yenileyen kitleyi goz onune alirsak boyle bir teknoloji harikasinin daha ucuz olmasi sacma olur.verecek parasi olmayan kesim de gider efendi gibi fiyati dusen ps3 unu alir. daha yeni gta5 cikti, eminim daha dokunmadiginiz onlarca oyun vardir. parasi olmayan biri icin elzem degil ki ps4'e gecmek? ps3 cok rahat iki sene daha idare eder herkesi. bu kadar tuketim odakli olmayin.
8gb rami olan ps4'ün salt x86 mimarisine sahip olduğunu söyleyen fanatikleri olan oyun konsolu.8gb ram'i doğru düzgün adresleyebilmek için bir x86-64 (a.k.a. x64) instruction seti olan işlemciye ihtiyacınız vardır. ps4 de babalar gibi x64 instruction set kullanmaktadır (amd64). ps3, power pc tabanlı "cell" mimarisini kullanmaktaydı. pc işlemcilerinden instruction setler dahil birçok yönden farklı şekilde çalışıyordu. emulator yapamama zorluğu bu yüzdendir. bu nedenle yorum yapılacaksa biraz okunup öyle yorum yapılmalı.edit: bilişim sektöründeki bi şirket işe alsın lan beni artık! işsizim (daha doğrusu bt ile hiç alakası olmayan çalıştığım kurum beni gönderecek inşallah), orayı burayı okuyup duruyom amk:)edit 2: birkaç konu düzeltildi. şimdi daha açıklayıcı olmuştur umarım.
sony'nin yeni oyun konsolu. şimdi konsol konusunda 10 senelik bir kaybım var. ps 1 vardı. sonra 2 aldım ama 2 ay takıldım attım kenara. şimdi deneyimli konsol oyuncusu olan sözlük yazarlarına sorum var. bunun yanında bir tv alacağım tabi. ama hangisini? çok pahalı olmayacak bir tv önerisi lazım.edit: bu arada sakin olun gençler 3. pc&ps savaşları taşlar ve sopalarla olacak.
konsol ile bilgisayarı babasının ürünü gibi karşılaştıran yazarları gösteren yeni konsol.tabii ki günümüz bilgisayarları daha fazla işlem gücü ve esnekliğe sahip. ancak oyun üreticileri daha çok satan ürüne göre optimize yaptığı için 1400 liralık makine ile 5000 liralık makine de aynı oyunu oynamak zorunda kalıyoruz (görüntü kalitesi bakımından).hardcore pc oyuncusu olarak şunu söyleyebilirim ki; gidiyim büyük ekranda yayıla yayıla oyun oynayım diyen adamlar gitsin bunu alsın. geri kalanı da pc alsın. para bok olanlar ikisini de alsın.
kendisine karşı çıkanların argumanlarından birisi şu olan oyun konsolu: "psn'de bana o güzel metal gear solid 4 oyununu bulabilir misin arkadaş?"bak aldık ama yok hiçbir yerde mgs 4. onun yerine psp ve ps2 oyunlarını hd diye kakalıyorlar, yanlış mı?bilgisayarda steam'de falan her oyunu indirebiliyorsunuz, istisnasız her oyunun indirilme olayı var. (battle.net falan kendi yöntemlerini kullanıyor ama iniyor her türlü). e nerde o zaman mgs 4? en son kontrol ettiğimde yoktu. bu oyun değil miydi ps3'ün has oyunu? nerde peki? ps4'de de aynısını yapmayacaklarını nasıl bilebiliriz?edit: noktalama işareti katliamı yapmışım, düzelttim.
next-gen oyun konsollarının amiral gemisidir. eğer 1399 liralık fiyat dahilinde sadece ps4 ve bir adet gamepad var ise fiyat fazladır. fakat güzel bir bundle ile çıkarsa (iki gamepad bir ekstra aksesuar ve bir exclusive oyun) güzel fiyattır...
fiyatının pahalı olmasının nedeni türkiye deki alım gücünün düşük olmasından kaynaklandığı için bosuna b*k atilmamasi gereken güzel alet. avrupa'da bir insan kazandığı parayı tl ye ceviyormus gibi fiyatıda tl ye çevirmek aptallik ordaki lise mezunu bir banka çalışanının maaşının 10 da birine tekabül ediyorsa sıkıntı bizim ülkededir aynen benzin gibi.
her çıkan apple ürününe daha ilk aydan atlayarak minimum 2500 tl vermekte beis görmeyenlerin fiyatından gocunduğu oyun konsolu.ha bence gereksiz, ben doğuştan pc'ciyim, evime de konsol sokmam, sokana da karışmam. ama elinde iphone 5 ile cirit atıp 5s çıktığı anda 3000 tl daha verip onunla değiştirecek olanlar kalkıp kafadan 8 sene rahatça kullanacağın bir alete 1400 tl vermeyi pahalı görüyorlar ya ben orada gülüyorum.
pahali veya degil derken neyi referans aldigimizi bilmemiz gereken konsol. ornegin bireyin alim gucune oranla fiyatini karsilastiriyorsak, evet her elektronik alet gibi ps4 de cok pahali ulkemizde. su anda brut asgari ucret saniyorum 1000 tl civarinda, dolayisiyla bir ps4 fiyati asgari ucretin 1.4 kati.mesela abd'ye baktigimizda ise aylik brut asgari ucret 1250$ civari, ps4 fiyati ise 400$. yani alet asgari ucretin 0.3 kati. bu basit kiyaslamayla alim gucu uzerinden ilerlersek tr'deki ps4 fiyati abd'dekinin 4.5 kati kadar pahali oluyor.tabi ki bunun sorumlusu sony degil. herifin sikinde degil tabi ki ulkelerin alim gucleri, bolgeler icin fiyat belirleyip bu fiyatla satiyor. burada sony'i belki tek elestirecek nokta ise tr icin kar marjindan hic taviz vermeden avrupa fiyatini kurla carpip, otv'yi ekleyip satmasi. yani adam almanya'da sattigi birim aletten ettigi kar payinin aynisini turkiye'den de edecek sekilde fiyatlandiriyor aleti ki bence bu dogru degil. tr gibi bir ulkede konsol alma aliskanliginin artmasi uzun vadede en cok kendi islerine yarayacak. ki bu konuda guzel adimlar da atiyorlar, turkcelestirilmis oyunlar, bazi oyunlarin ilk gunden ucuza cikmasi, reklam kampanyalari gibi. ben bu dogrultuda turkiye'de ab'ye gore daha dusuk bir kar payi ile aleti satmalarini da beklerdim, bunu yapmamislar.konsol ne zaman alinmali konusuna gelirsek bu tabi kisinin tercihlerine gore cok goreceli. ben ps3u avrupada ciktiktan yaklasik 2 ay sonra almistim. yaklasik 5 yillik bir kullanim sonrasinda ise sari isik problemi ile karsilasmaya basladim, ve arastirdigimda gordum ki bu ilk versiyon ps3lerde orta-uzun vadede sikca karsilasilan bir problem olmus. dolayisiyla ilk partiden alet almamali diyenlere hak veriyorum ben de. kaldi ki haberlere gore subat ayina kadar bir bundle olmadan satilacakmis. yani aleti aldiktan sonra misal bir fifa, bir call of, bir de ekstra kol alayim desen neredeyse toplamda 2bin ? ye yakın bir fiyat odemis olacaksin.butun bunlardan dolayi ben ilk bundle'lar cikana kadar en azindan beklemeyi dusunuyorum, zaten elimde ps3te hala oynamadigim bir kac guzel oyun durmakta, bu sirada da bunlarla oyalanirim. killzone disinda ps3e cikmayip ps4e cikacak olan ilk oyunkar arasindan su an cok da canimin cektigi birsey yok zaten.
ucuzdur, avrupa fiyatıda türkiye fiyatıda, bu arada her oyunu satın alıyorsanız sıkıntı var, benim arkadaş dediğim insanlar var, onlarla takas falan ediyorduk oyunları ps3 döneminde, şimdide öyle yaparız heralde, ya da forum donanımhaber gibi bir altın madeni var takas için. 1400 lira diğer ülkelere göre maalesef çok pahalı fakat her gün 1 liradan 4 yıl oynayacağız zaten... bendeki de hesap...
usa'da 800tlye satılan aletin türkiyede 1400tlye satılması pahalılık değilse ne? arada 600tl var. aletin ederini tartışmıyoruz ki. aletin ederi belki 2000de olsa hak eder. seve seve verirsin, zevkim için 2000 verdim size giren ne çıkan ne dersin... ama 800tlye sahip olabilecekken ben niye 1400tlye sahip olabiliyorum?
avrupa ülkelerinde tl bazında 800 lira gibi bir fiyata satılıyorken 1400 lira istenmesi sony'nin ibneliği değildir. sikik bir ülkede yaşıyor oluşumuzdur. yaklaşık iki katı fiyata alıyoruz. alooo.ayrıca yurt dışından tanıdık aracılığı ile getirtirsem ötv kdv vs verir miyim bilgilendirilirsem çok güzel olur.edit: yardımcı olan arkadaşlar sağ olsunlar. sıkıntı çıkmamakta.edit 2: arupa fiyatı 1000 lira amerika fiyatı 800 lira oluyor. kıla tüye takılanlar gitsin versin bir buçuğu rahatlasın amına koyim.
3-5 ay sonra o fiyatı 800-900 civarına düşecek konsol. 1 sene sonra da düşük hdd'li bir versiyonu 500-600tl civarına alırız. 420tl'ye ps3 almış biri olarak söylüyorum.
bu konsollarla ilgili en buyuk umudum bilgisayarlara da baglanip bilgisayarin ps donanimindan faydalanmasinin saglanmasi.baglayacaksin playstationu pc'ye hayvan gibi calisacak alet. bilgisayar toplayanlar mutlu, ps fanlari mutlu. dunyaya baris ve huzur hakim.
bilgisayar karşısında sekiz büklüm kambur olup oyun oynayanların bok attığı şahane konsol. amk herşey grafik değil. (1080p oyun oynayacaksın bu alette, daha ne istiyorsun.). koltuğa uzanıp dev ekran karşısında yayıla yayıla ne zaman oyun oynadın en son?hardcore bir oyuncu değilseniz şu rahatlığı herşeye tercih edersiniz.benzinin 5 tl olduğu ülkede ps4'ün 1400 tl olması çok da uçuk değil. "aynı fiyata pc toplarım" diyen adamların da ağzına klavye ile vururum ona göre. son çıkan oyunları ya oynamıyorsunuz ya da min. sistem gereksinimlerine bakmıyorsunuz herhalde.
güzel bir etkinlikle 12 aralık gecesi tüm ps fanatikleri olarak kuyruk oluşturup, kamp yapıp, gülüp eğlenip kapılar açılınca kavuşacağımızı umduğum konsol. öyle gidip sony center'dan almak istemiyorum, yurt dışındaki gibi kutlamalar, eğlenceler istiyorum. az değil, 1400 tl veriyoruz konsola. henüz yanında amerika'daki gibi ps plus deneme veya psn hediye çeki geleceği de açıklanmadı. bari sony türkiye güzel bir gece düzenlesin bizlere, tanışalım, kaynaşalım, bize özel hediyeler olsun o gece, konsolumuzu alıp eve dönelim.assassin's creed 4 black flag ve lego marvel superheroes oyunlarım amazon.com'dan geliyor. bir aksilik olmazsa 11 aralık'ta elimde. iki gün sonra da konsoluma kavuştum mu, aklıma pc bile gelmez...
çalışmaya başlar başlamaz taksite girip alacağım oyun konsoludur. laptoptan bıktım arkadaş. yeni bir model alıyorsun ortalama 2.000 tl para verip. eee belli bir süre sonra yeni çıkan oyunları oynayamıyorsun. performans düşüyor. istediğin verimi alamıyorsun. daha sonraları laptop arıza çıkarmaya başlıyor. hadi bir de servisle uğraş.anlayacağınız çekilecek dert değil. alırsın playstation'ı, yeni modeli çıkana kadar yıllarca istediğin oyunu oynarsın. oyun oynarken performans sıkıntısı çekmezsin. çatır çatır oynarsın. oyun fiyatları biraz pahalı olabilir ama gene de tercihim değişmeyecek. pc'de gerekli ama oyun oynamak için pc satın almak gitgide mantıksız bir hal alıyor.
cod ghost ta geforce 780 gtx, 16 gb ram li bir pc ile karşılaştığında grafikleri haliyle çamur gibi kalıyor. yani şimdiden pcnin gerisinde bunu kabul edelim. fakat 800+ tl ye (400+ dolara) satılan bir cihazdan da kimse bundan fazlasını beklememeli. zaten 780gtx tek başına o fiyattan bile pahalı. öte yandan pc oyun konusunda çok fazla abuse edilebilien, binlerce sorun çıkaran, arkadaşınla bir oyun oynamak için ekstra kollar?! :) alman gerekli, o kolları?! alsan bile konfigüre etmen gereken, tvye bağlasan bile kasanın tvnin yanında olma zorunluluğu (15metre hdmi çekerim diyen saygım sonsuz) gibi bir sürü negatif etkisi var. pc adı üstünde kişisel bir platform. konsollar ise tamamen eğlence ve çoklu oyuncu üzerine kurulmuş bir mantaliteye sahip. açıkçası exclusive oyunlar harici konsollara sıcak bakmıyorum.(nintendo için zelda, ps için god of war, xbox için gears of war vs.). o yüzden bu kadar kasmaya gerek de yok, steambox geliyor yakında ona da bir bakmak lazım. playstationa ilk çıktığı zamandan beri gıcığım, sega dan bir atak beklerken bunun yüzünden batması (göreceli tabi) ve ortadan kaybolması benim için hep bir eksi puan sebebi. türkiye fiyatı da borusan gibi maaşallah. lafım yok. gene de 780 gtx 1800 tl civarında türkiye de, o yüzden alın rahat rahat oynayın derim.
ps4 ayarındaki en ucuz pc şu spec'e sahip olacaktır aşağı yukarı;amd fx61008 gb ramradeon 7870 xt(veya 2 gb ramli herhangi bir modeli)500 gb hdd, bunlara uygun geri kalan board, kasa, psu vs. alındığında fiyat 2000 lira civarı olacak ki buna klavye, mouse, monitör, gaming mouse pad, speaker, hdmi kablo, lisanslı windows falan eklemedim.bu yukarıda yazdıklarım benim kendi pc'me ait konfigürasyon ve ps4'ün konfigürasyonuna en yakın oem parçalar bunlar. yani demem o ki 1400 liraya ps4 ayarında bir pc toplanamaz. hadi topladık diyelim, toplansa bile ps4 donanım kaynaklarının neredeyse tamamını oyun için kullanacağından pc'den daha fazla performans sağlayacaktır.edit: kozmonot hilmi'nin hatırlattığı iyi oldu, blu-ray sürücüyü unuttuk.
çıkar çıkmaz pc'lerle aynı kalitede olacak olan ilk konsol sanırım. ps3ün çıkışını hatırlıyorumda abarraaaaaavvv o ne grafikler diyorduk,bi kere full hd tvye bağlıyorduk direk, 2006 yılında lcd monitorler bile daha tam yayılmamısken at gibi tv de full hd oynuyorduk. 2 sene sonra falan pc ler o kaliteye ulasmıstı, şimdi bakıyorumda üstüne 500tl daha koysan o özellikte bi pc alabiliyorsun.niye böyle oldu altan?
her ne kadar yeniliklere açık bir mecra olsada pes2014'le çıkacak diye gaz verilip gittikçi gözden düşen ve gereksiz bir dizayn la yapılmış konsol.
bu alet 1400 liraya çıktıysa bugün benim gördüğüm 1000 liralık ps3 ne lan? adam mı sikiyor bunlar? şu aletin çıkmasını en çok da ps3 fiyatı düşer diye istiyordum. sonuçta playstation maceram 15 yıl öncesine dayansa da playstation 2 ile birlikte son bulmuştu. playstation 3'e dahil bildiğim tek şey pes. günlük ps oyuncusu değilim. hiçbir oyununu oynamadım. şimdi şöyle 600 lira falan olsun da bi ps3 alayım diye bekliyorum. sonuçta piyasadaki ps3 oyunları beni minimum 2 yıl idare eder. ulan iki kuruş az verecez diye teknolojiyi resmen geriden takip ediyoruz.
harici disk desteği olmadan çıkacak konsol. http://blog.us.playstation.com/…-faq-north-america/--- spoiler ---will users be able to connect an external hard drive to expand storage on ps4?no, this feature is not supported on ps4.--- spoiler ---o zaman o usb3.0'ları ne için kullanacağız diye sormak istiyorum ayrıca bir oyunun 50 gb yer kapladığı günlerde 500 gb max 6 oyun demek (kendi yazılımı, install dosyaları, yamalar falan derken). kırılmasını bekleyenler en az 2 sene beklemek zorunda kalacaklar ki, konsol satışları düşsün. referans olarak ps3 satış ve kırılma zamanına bakabilirsiniz.
büyük gün 15 kasım'mış. bestbuy'da 399.99 amerikan doları ile satış'ta. ingiltere'de 29 kasım'da. 349.99 pound sterling'e alınabilecek.
amerika ve ingiltere gibi acaba avrupa için de belli bir fiyat üzerinden mi satışa sunulacak veya fiyatlar aşağı yukarı nasıl olacak diye merak ettiren console. elektronik fiyatlarının ülkenin gelir standartlarına göre anasının nikahı olduğu macaristan'dan hiç umudum yok ama yine de bekliyoruz. türkiye'den ucuz olsa bile razıyım :(
avrupa dagitimina 29kasim, turkiye de ise 13 aralikta baslanacak oyun konsolu. hayir 12aralik gecesi teknoloji marketin onunde cadir kuracagimdan degil. gucume gidiyor be sozluk. islemcisi degisik samsung modelleri mi dersin, gorilla glasssiz gonderilen modeller mi dersin. cevir benzin litre fiyatina, seker-un kg fiyatina, 100dakika gorusme fiyatina, internet fiyatina biz hep fazla oduyoruz. ilk bize gelsin diyen bi egom da yok, ama bize de gelsin.
youtube'a paylaşım özelliği şimdilik olmayan konsol. facebook'a video yükleme; ustream ve twitch'den de canlı yayın yapılabilmekteymiş. ayrıca youtube izlemek için de app yokmuş. güncelleme ile gelecektir diye tahmin ediyorum yoksa fiyasko olur.http://www.polygon.com/…allow-youtube-video-shar
almak için gece yarısı 00.00'da sıraya geçeceğim tek cihaz. iphone'muş, nexus'muş, note 3'müş inanın umurumda değil. hepsi aşağı yukarı aynı fonksiyonu görüyor. ancak playstation'ın verdiği kalite hissini, tattırdığı zevki, yaşattığı duyguları başka bir cihazda bulabilmek mümkün değil. dokunmatik ekranlı telefon ve tabletlere pat pat vurarak oynanan oyunlar, ds3 ve ds4 gibi mühendislik harikası controller'ların verdiği zevki asla veremezler. kendisini sevgiliyi bekler gibi bekliyorum.
3'ü satıp yarı parasını denkleştirdiğim alet. kalanı için cuma çıkışları dilenip ve kırmızı ışıklarda cam silmeye başlayacağım.benle beraber 60 milyon civarı satış yakalayacaktır.
xbox öne ile aralarında ciddi kalite farkının ps4 den yana olmasına rağmen, ilk kırılanı alırım diye düşündüren oyun konsolu.
15 kasımda amerikada piyasaya sürülecek alet..duyunca bi kötü oldum zira ps3 ü yeni aldım lan
henüz kendisi çıkmadan ps3 uyumlu çıkan gta5 gibi oyunlar bu yeni nesilde bir performans farkı yaratır mı diye merak ettiğim konsol. aynı oyun mu kullanılır, ps4 e ayrı mı çıkar yoksa performans 3'le aynı mı olur? bir de ilk defa almaya niyetlendiğim konsoldur kendileri.
(bkz: playstation app)
bu haftasonu tam on dört tanesini eve atacağım konsol. şaka gibi.
 massive attack, placebo, kasabian, franz ferdinand, the xx, arctic monkeys ve bilmediğim veya fark edemediğim gruplara ait ayrıntılar içeren reklamıyla britanya müziğini sevenlerin müthiş sempatisini kazanmış konsol.
turkiyede kesin cikis tarihini merak ettigim. aydinlanmak istiyorum sozluk..
n kullanıcı arayüzü ve çıkacak oyunları incelediği konsol.http://www.ign.com/…2/ign-live-ps4-pre-launch-pa
 fallon test etmiş gayet te eğlenceli bir video olmuş. http://9gag.com/gag/aena
hepsiburada ön siparişe başlamış. fiyat 1399 tl. çok iyi lan.http://www.hepsiburada.com/…yun-konsolu.ps-4-konsoledit: 31.12.2013 tarihinde stoklarda diyor.edit2: nasıl oluyorsa 4-5 saatte fiyatı 99 tl artmış. ss alaydım keşke.
bazı ilk sürümlerinde sorun olabileceği ign'in şu haberinde belirtilen oyun konsolu. bir yarışmadan ps4 kazanan şanslı kişi aleti açtığında bozuk olduğunu görmüş ve sony destek bölümüne haber vermiş. ancak sony cuma gününden önce bir şey yapamayacağını, beklemesi gerektiğini belirtmiş.benzer bir durum ıgn'in ps4'üne de olmuş ancak ilk başta çalışan alet 1.50 güncellemesinden sonra çalışmamaya başlamış. tabi ıgn'inki hemen değiştirilmiş doğal olarak.sanırım çıkar çıkmaz almamakta fayda var, hele ki yurtdışından getirterek garanti konusunda muallakta kalacakların daha dikkatli olması iyi olur herhalde.
 bir çıkış videosu yayınlanmıştır.
oyunları blu-ray içinde koca bir pkg olan yeni nesil oyun konsolu. yani psn'le aynı. killzone shadow falls: 37.4gbknack: 39.3gbbattlefield 4: 32.5gbac4 black flag: 20.22gbblu-ray'lerin içinde aynen bunlar varmış.+ ¦ ps4 - l ¦ update - ps4update.pup - + ¦ app - l ¦ cusa00190 - app.pkg - + ¦ bd - param.sfo - l ¦ license *.rifaynı psn'den oyun indirince alete kopyaladığı dosyalar. yalnız bu sefer blu-ray'ler de aynı şekilde piyasaya çıkıyor. ayrıca oyunları pc'ye bağlı bir bluray okuyucudan kopyalamak mümkün. ama o *.rif doyası unique bir dosya olduğundan ve oyun ilk defa çalıştırıldığında alete kayıt attığından ayrıca aktivasyon gerektirdiğinden aynı oyunun başka makinelerde çalışma olasılığı yok gibi. çünkü psn aracılığıyla sony pek güzel bunu tespit edip oyunu oynanmaz hale getirebilir. yani 2. el için sıkıntı var.ayrıca kopya bluray çalıştırmaya çalışanların hdmi çıkışlarının kilitlendiği ve görüntünün gittiği rivayetleri var ama bu ne kadar doğru bilemeyeceğim. bu arada ilk günden brick olan konsollar da cabası millet bayağı ağlıyor şu an. hdd hatası veren bile varmış.
yeni uncharted oyunu duyurusu da yapıldı. ama adı uncharted 4 değil niyeyse. lan bu da moda oldu ha amk. illa bi cinslik yapacaklar. http://www.youtube.com/watch?v=_snjptkrd7o&hd=1oyun galiba bizim nathan drake' in atası francis drake' i konu alacak gibi duruyor. zaten serinin günümüzdeki senaryosu tıkanmıştı bi nebze. bu şekilde geçmişe yol almak, ya da belki de assassin's creed serisinde olduğu gibi geçmiş ağırlıklı olmak üzere 2 dönemde birlikte ilerlemek çok hoş olabilir.
 sönmez'in hakkında bir kaç kelam ettiği konsol. konsolüssü'ndeki gibi 1-2 günde bir yayınladığı video haberlere benzer format ile tekrar karşımızda. kendisini uzun bir zaman sonra bu tür bir video ile görmek beni çok sevindirdi.http://www.youtube.com/watch?v=be6sulhv
hemen almayacağım konsol. çıktıktan sonra ilk 6 ay beklemeyi düşünüyorum açıkçası. problemli cihazlar varsa eğer direk türkiye ye itelerler gibi geliyor. biraz beklemek en akıllıcası. dur bakalım.
(bkz: ps 4 çıktı gerçek görüntü nerde orospu çocukları)
bugüne kadar piyasaya sürülen tüm konsolların lansman fiyatlarını 2013 yılına endekslemişler ve ps4'ün en ucuz lansman fiyatına sahip olduğu gerçeği ortaya çıkmış! (amerika için elbette) hakikaten 400$ nedir ya? almayanı döverler!kay
tr 'den ön sipariş ile alınmaması gereken oyun konsolu.sony yetkili bayisi olan bir arkadaşımdan aldığım bilgiye göre, sony ilk partide bayilere kaçar adet dağıtacağı belli değil, yani sınırlı stok dağıtabilir, bu durumda ön sipariş verip parasını ödeyen bir çok kişi ürünü 13 aralıkta alamayabilir. bence bekleyin..
bunun tr satışını bırak abd satışını bile zor bekledim, bakalım hayırlısı.
bir erkeğin üzerinde seksi bir kadın kadar etki edebilen yegane oyun konsolu. inkar edilemez bir çekiciliği var bazıları için ve abartısız en az seks kadar önemli diyebiliriz. hoşlandığı biri olan kızlara ciddi anlamda tavsiyemdir. biraz pahalıya mal olabilir ama denemekten zarar gelmez değil mi? uzun vadede yatırım aracı da diyebilirsiniz buna :)*az daha unutuyordum hele bir de oynamayı biliyorsanız şansınız çok yüksek.ama küfür etmeyin erkek gibi. edepli edepli yenin daha bi kudursun sonra da öpün ;)
parçalarına ayrılmıştır efendim durduramıyoruz ![http://fotogaleri.ntvmsnbc.com/…lar.html?position=0 http://fotogaleri.ntvmsnbc.com/…lar.html?position=0]
çıkış oyunları bakımından selefi ps 3e göre çok daha güçlü görünmektedir.
beklentileri karşılayacak olan konsoldur.
türkiye'de gelmiş geçmiş en yüksek satış rakamlarına ulaşacağı tahmininde bulunduğum konsol. çatladığımız halde mecburiyetten sabrediyoruz.edit: türkiye henüz piyasaya sürülmediğinden belirsiz, ancak abd'de gelmiş geçmis en yüksek sipariş oranlarına ulaşmış bile.http://www.hurriyet.com.tr/teknoloji/25257242.
çıkışından bir hafta önce almanyada olacağımdan, oyun konusunda sıkıntı yaşayacağımı düşünmüyorum. bugün kapora yatırıp bir sony center'dan ayırtmaya çalıştım fakat "kaç tane geleceğini bilmiyoruz, bu yüzden yapamayız" dediler. 13 aralık sabahı saat 10'da buradayım o zaman dedim. bir de istanbul'da lansmanı yapılacakmış 13 aralık haftası. izmir'de olduğum için gidemiyorum ama istemiyordum zaten *sigh*
türkiye de 13 aralıkta piyasaya sürülecek oyun konsolu.en ufak parçasına kadar merak edenler içinhttp://fotogaleri.ntvmsnbc.com/…lar.html?positio
playstation türkiye ürün müdürü mustafa yiğit'in kutu açma videosunu yayınladığı konsol. http://www.youtube.com/watch?v=fc6spvpd
12 aralıkta türkiyede resmi olarak satılacak ve benim olacak...
barcelona'da bugün 10 dakikalığına deneme firsatım olan yeni nesil oyun konsoludur.  ps3 ile arasında gözle görülür bir fark göremedim fakat kolları çok rahat ve estetikti.
bazı ps cafelerin pes için ps4 ön siparişi verdiklerine şahit oldum, her ne kadar ps4 için pes en azından önümüzdeki senenin sonlarına kadar yok hatta belkide çok gecikip hiç çıkmayabilir dediysem de inandıramadım, pes kitlesinin fifa ya geçişi çok sancılı ve acılı olacak fuck yeah.
yeni nesil hype'ıyla gaza gelip ilk günden satın alanların her nesilde ve konsolda olduğu gibi problemlerle karşılaştığı malum. hal böyleyken kimse şaşırıp da sızlanmasın. nedir aceleniz arkadaş? daha bir avuç oyun var ortada. onların da içinde çok baba isimler yok zaten. insanlar bir alsın, denesin, fikir beyan etsin, ona göre hareket edin. en azından 6 ay, ya da en iyisi 1 sene bekleyin bakalım ne olacak? belki bir sürü konsol (ps4/xbox-one) hatalı çıkıp, değiştirilecek. daha önce olmadı mı? oldu. yeni nesil şöyle en az 1 senede oturmadan almak delilik. mis gibi ps3 oyunları var bir sürü oynamadığınız. gidin bir yandan onları oynayın, bir yandan da yeni nesile balıklama atlayıp sorunlarla boğuşan insanların feryatlarını keyifle izleyin.
ev halkı olarak dört x dört gözle beklediğimiz oyun konsolu
ınstagrama parca parca oyun resimleri dusen konsol.edit: youtubeda oldugunu bizde biliyoruz.. sadece demek istedigim insanlarin instagramda oyunlari oynaynlar foto cekip cekip paylasiyor.
polygon sitesi tarafından çok acayip bir incelemesi yayınlanan konsol:http://www.polygon.com/a/ps4-reviewnot: inceleme ingilizce.
kanada'nın montreal kentinde bir abimiz alır almaz parçalamış canım ps4 ü artık neye kızdıysa demek ahanda buda vide
 fallon and ıce-t'nin test ettiği alet.http://www.youtube.com/watch?v=9huusqhe
ps4 ün içinde extra ikinci bir işlemci ve 2 gb ddr3 bellek keşfedilmiş, ps4 ü ileride dahada güçlenecek sanırım.--- spoiler ---playstation 4 – secondary processor & 2gb ram discoveredhttp://www.redgamingtech.com/…r-2gb-ram-discovered/--- spoiler ---
içinde bulunan 2 gb, gigabyte değil gigabit'dir. yani 256 mb ram'e denk gelen birşeydir. arkaplan indirmeler ve diğer işlemler için ikinci işlemciye destek olarak konmuştur. oyunlara bir etkisi olmayacaktır.
kurşunlanan, yakılan ve parçalanan konsol.http://www.youtube.com/watch?v=ia5fwtu7vb0http://youtu.be/f3_7nsjmnlehttp://youtu.be/5dvwgy2b
playstation fanı olarak diyorum ki sony yarraklara gelmiş galiba.şuan ciddi oranda alet bozuk çıkmakta ve henüz resmi bir açıklama yok.13 aralık için zorlu center'da kamp kurmayı planlıyordum ama bekleme kararı aldım.
insanı heyecanlandıran tek bir çıkış oyunu olmayan konsol. ghosts, battlefield 4, ac 4, nfs: rivals bunların biraz cilalanmış halini görmek için kesinlikle masraf yapmaya değmez. killzone shadow fall ve knack ise beklentilerin oldukca altında kalmış gibi gözüküyor. naughty dog, rockstar games, santa monica studio gibi firmalar yeni oyunları çıkarmadan yeni nesile geçememe taraftarıyım. playstation 3'ün ilk çıktığı günlerdeki gibi bir heyecan kesinlikle yok. fight night round 3'ü görmek için okuldan erken çıkıp soluğu kafede almıştım. o derece etkileyici görselleri vardı oyunun ama bu nesilde fazla bir sıçrayış göremedik maalesef.
(bkz: blue light of death)
800 tl ye sahip olduğum konsol.edit: resimdeki konsolun ps1 olduğuna dair mesajlar geliyor, bu konudaki iddialara cevap vermeyeceğim, adam iyi günlerde kullan diyeceğine seni kazıklamışlar diyor ben yarı fiyatına almışım daha ne olsun.https://www.facebook.com/…9&type=1&relevant_coun
her elektronik üründe olabilecek sorunları yaşayan yeni nesilin üstün konsolu.aynı zamanda kendisine sahip olacağım 6 aralık tarihini 4 gözle bekletendir.açıklanan rakamlara göre;24 saatte 1 milyon satış yapmış ve 4 bin tanesi sıkıntılı çıkmış.(polygonun açıklaması)asıl hata oranının;%0,175-%0,4 arası olduğu söyleniyor.gönül ister ki hiç sorun çıkmasın ancak şu rakamlar büyük başarı gibi gözüküyor. ps3'ün hata oranı %3 civarıydı sanırım. xbox 360'da ise %15 civarıydı.umarım ben bu %0,175-%0,4 lük bahtsızın içinde olmam.
ps4 oyun fiyatları korkulduğu gibi olmadı zira spot oyunların dahi 200 tl den kapı açacaklarını beklerken call of duty ghosts şu an sıfır satılık 160 tl den gördüm.https://twitter.com/…tus/402189478887837698/photo/1bu arada eski ve yen nesil fifa arasında görsel açıdan fark gerçekten çok az bence biraz haya kırıklığı çünkü insan daha bomba bir şey bekliyor. neyse ki oynanış dinamikleri çok daha gelişmiş olduğu söyleniyor sanırım fifa 15 te gerçek farkı göreceğiz, malum adamlar eteklerindeki taşın hepsini birden bire dökmek istemiyor.https://twitter.com/…oden/status/402171030250074
sony'nin yaptığı açıklamaya göre kuzey amerika'da 24 saat içerisinde 1 milyon satan oyun konsoludur.
türkiye sitesinde preorder gözüken konslusollu alet. gelse de alsak lam.
slim versiyonu için rahat 2-3 yıl gibi bir süre olacağını düşünüyorum. belki daha da fazla.
slimini bilmem de nba 2k14 cok acayip gözüküyor. yavsaklar kasmıs pc ye gene 2k13 cıkartmıslar caktırmadan.
bunu alırken yüce devletimize ödediğimiz vergilerin suriyeli mültecilere, daha öncesinde somali'ye gittiğini düşünürsek, iyilik bile yapıyoruz. sevap point akıyor her yerimizden.
kendisi zaten oldukça slim. ama bu demek değildir ki bir sonraki güncellenmiş versiyonu daha da küçük olmayacak. ps2 slim'e bakabilirsiniz mesela. oldukça küçük ve ince. ps4'te de böyle bir güncelleme olabilir elbette. zaten bizzat sony tarafndan yapılan kutu açma videosunu izleyenlerin dikkatini illa ki çekmiştir, bilinçaltında da olsa. cihazın içinde oldukça fazla boş yer var gibi. potansiyel var aletde.bununla birlikte yenilenmiş kasasının 2014'de çıkacağını iddia etmek için de sağlam kafa yapmış olmak lazım. ilgili arkadaş amsterdam'dan bağlanıyor galiba.2015'de duyurulup 2016'da çıkar diyorum ben güncellenmiş kasası. en iyi ihtimalle 2015'in ikinci yarısı.
13 aralıkta zorlu sony center'dan alacağım muhteşem oyun konsolu.burdan laptopta aynı keyfi alabileceğini düşünen arkadaşlara 2 çift lafım var.be dürzü sen o dandik kollarla ps4 kolunu nasıl bir tutarsın`; the last of us,god of war ,metal gear solid gibi asla pc ye çıkmayacak oyunları nasıl oynamayı planlıyorsun? yıl olmuş 2013 hala konsolda oyun keyfini çözememiş kekolar var.bir de utanmadan somaliye yardım falan demiş sanarsın ki kazandıpı parasının yarısını her ay zekat veriyor pezevenk.
ps3 oyunlarının oynanıp oynanmayacağını merak ettiğim konsol. ps3'de oynayıp bitirdiğim gta5, the last of us, assassin's creed gibi oyunları ps4'te de oynayabileceksem şayet tadından yenmez.edit: anlaşılan nba 2k14, assassin's creed black flag, watchdogs gibi birkaç istisna oyun dışında oynanmıyormuş. bu bahsi geçen oyunlar da ekstra ücret karşılığında yüklenen redeem code'lar ile ps4'e uyumlu hale getirliyorlarmış, uyaran arkadaşlara teşekkürler.
ps3 destegi olmayacak. daha dogrusu ps3 oyunlarını takıp calıstıramayacaksın.ama,bildigim kadarı ile eger ps4 versiyonun alırsan bir oyunun ps3 versiyonu varsa onu da almıs oluyorsun ekstra bi 10 dolar mı ne verip.bi de bi stream sirketi satın almıslar evelsi sene, o da ps3 oyunlarını teamviewer kafası internetten stream edecekmisş göya da, buradaki internetle nası olur onu bilmem.
sadece iki üç adet oyunda, ps3 için alırsanız belirli bir fiyat ödeyip ps4'te de sahip olabiliyorsunuz fakat bu 2-3 oyundan öteye geçemiyor malesef. (battlefield 4 gibi, ps4'e çıkan oyunlardan bunlar). bunun dışında, gaikai 2014 yılında çalışmaya başlamadan ps3 oyunları ps4'te çalışmayacak. gaikai'den de elinizdeki diskten yararlanamıyorsunuz. belki ilerde disk versiyonundan install yapılıp, gaikai yardımıyla boot edilebilir oyunlar (çünkü altyapı ve kotalar birçok ülkede sıkıntı), fakat o güne kadar sony'nin bize çizdiği bu dar sınırlarla başbaşayız. zaten 80 milyondan fazla satmış, ve yenisiyle arasında sadece 100$ gibi bir fark olan konsolu sony hemen kapatamaz. çünkü amerika'da yaşayan biri, eğer ps4 ps3 oyunlarını çalıştırabilseydi direk ps4 alırdı ki bu pek de işine gelmezdi sony'nin. elinde birikmiş bir ps3 stoğu var. zaten ps3 ve ps4 arasındaki mimari farklar da bunu oldukça zorlaştırırdı. fakat tek isteğim, assassin's creed serisi, batman arkham oyunları ve sony exclusiveleri gibi büyük bütçeli ve büyük isim yapmış oyunların ps4'e 1080p ve 60 fps olarak halinde yeniden çıkmaları (digitally remastered dedikleri olay yani).
ilk serinin gamepad'lerinde kendi kendini kapatma sorunu yaşandığı söylenen oyun konsolu. fazla ısınınca çatanak diye kapanıyormuş.  bir dosttan aldım haberi.
beklendiği gibi ve her konsol gibi çeşitli sorunlarla çıkan cihaz. prototip ayrı, seri üretim ayrı bir şey tabii... sony istediği kadar %0,04 hata oranı diye bi tarafını yırtsın, yemezler, öyle değil maalesef. kullanıcılardan gelen pek çok geri dönüş fabrikasyon sorunları işaret ediyor.(bkz: http://oyungezer.com.tr/haber/35748-ps4-olum-isigi)haa... ama 2-3 düzgün exclusive oyunla çıksaydı yine de alırdım. neticede garantili alacağım. ve fakat şu anda almam için hiçbir sebep yok. kimsenin beğenmediği vasat yeni nesil killzone'u sonra da oynarım. infamous second son mart'ta, yeni uncharted ise seneye geliyormuş. vakit var yani daha... ikinci, üçüncü parti üretimleri almak daha uygun olacaktır.  makineyi alıp boş boş yatırmaktansa minimum 6-7 ay beklemeyip almak daha uygun sanki... sony de o zamana kadar donanımsal revizyonlarla sorunları çözmüş olur diye umut ediyorum.
herkes konsolun fiyat ederi üzerinden yorum yapmış. her yerde, hemen hemen her forumda 1500 tl eder mi etmez mi tartışmaları dönüp duruyor. yahu ben konsola 2000 tl da vereyim sorun değil 8 sene kullanacağım makineyi yeter ki karşılığını versin; ama bana koyan oyuna 200 tl vermek. playstation 3 olan arkadaşlarımın topu topu 10 - 15 oyunu ya var ya yok. ben oyun oynamayacaksam ne yapayım abi konsolu? xbox 360 fw ile 100 oyunu geçtim 5 yılda. çok da memnunum ama 200 tl oyun hakikatten fazla yalan yok.
gerçekten oyun oynayan adam için konuşan kişilerin olayı korsan oyun oynayamayacak olmaya bağlaması oldukça komik.aleti aldıktan sonra ps3 oyunlarım neden patates? ps3'e güncelleme mi geliyor da birden oyun oynatmayacak, anlamadım? ps3'üm olduğu yerde zaten duracak. tüm oyunlar zaten ps3'e de çıkıyor demek de abes. elindeki dandik telefon da sonuçta milleti arayıp, mesaj atabiliyor. eğer eski model akıllı telefonsa, uygulamalar kasarak bile olsa çalışıyor. gerçekten oyun oynayacak adam ne isterse adam gibi alır. hem yurt dışından alışveriş yapma, hem psn üzerinden dijital olarak indirmeyi düşünme üstüne bir de korsan oyun oynayarak gerçekten oyun oynayan adam ol. vay arkadaş ya. vay "dostum" ya.deli gibi oyun oynayacak adamdan kastedilen kişiler iş bulamayan, tüm gün evde pinekleyen ve parasızlıktan korsana sarılmış adamlarsa, onlar gerçekten oyuncu değil, gerçekten ne oldukları bile belli değil. yahu "gerçek" bir oyuncu, oyununa gelen güncellemeyi site site torrent arasından arayıp, milletin yorumlarına göre indiriyorsa orada çok büyük sorun var demektir. çoklu oyuncu modlarını youtube'tan izliyorsa çok büyük problem var demektir. bir de kimin için mantıklı olduğuna da karar verilmiş. senede iki oyun alıp sezonu kapatanlar. benim ps3 arşivimde 50'den fazla oyunum var. hepsi orijinal. çoğu da yurt dışından geldi. eğer misafir gelince açıyorsanız ps4 mantıklıymış. sadece misafir gelince açılacak ve soran olursa "evet, ben de bir ps4 sahibiyim" diyecekseniz alınması mantıklıymış. "aga ben alıcam, kafadan 8 yıllık alet. oyunlarını da yurt dışından ya da buralardan zamanla, çıktıkça alırım." diyenler soluğu başka yerde aramalı sanırsam.bir aletin beleşçiliği ne kadar teşvik ettiğine göre karar vereceksiniz daha çok işimiz var sizinle.
mahallenin kaşarı gibi sözlüğün yiğidolarını birbirine düşürmüştür. allah belasını versin.
(bkz: o paraya öküz alırdık adamları)
o parayla okuz de alinir, playstation da alinir dogrudur. olay aslinda basittir, tercih meselesidir. ısteyen okuz alir, isteyen ps4 alir. bu tartismayi yapanlara daha ilginc birsey soyleyeyim, ben ikisini birden almayacagim.
9 aralıkta lansmanı yapılacak olan konsol.ayıptır söylemesi bu lansmana davetliyim. la acaba bedava oyun verirler mi?* oradan bol bol twittlerim takipte kalın. ta
konsolları seven, 80 yıllardan beri de her konsolu almış ve kullanmış biri olarak, bu sefer olmuş demeye çok yaklaşmış konsoldur kendileri. sony bu sefer çok güzel iş çıkarmış desek bile canımı sıkmayan şeyler yok değil. öncelikle konsolu abd'den aldığım için, tam olarak garantisi vs. riski var ve bu beni, malesef, hiç olmadığı kadar korkutuyor. ilk defa bir sony ürününde bu denli hassas bir yapıya şahit oldum. alet malesef biraz emanet duruyor. yani sony psx den beri tüm konsollarında sağlamlığı ön plana çıkaran bir şirketti. güç kablosunu kullanıp, üniteyi içerisinde tutması da yer açısından taktire şayan ama keşke xbox gibi dışarıda konumlandırsaymış daha iyi olabilirmiş. zaten xbox'u bu konuda eleştirenlere de çok anlam veremiyorum, neticede masanın üstünde duran konsolun ünitesi prizin orada dursa ne durmasa ne, elimizde mi gezdiriyoruz soktumun aletlerini sanki. bu sebeple de alet biraz ısınıyor, ses çıkartmıyor ama ilerisi için ses çıkarabilirim izlenimi veriyor. hele ki 6. yılına girmiş ps3 ün, evimi ufak çaplı bir hava sahasına çevirmesinden sonra bunun o kadar bile dayanacağını düşünmüyorum.gelelim yazılıma, share falan olayına çok takmayan bi olarak, menüler şık, oyunlar şimdilik bok diyebilirim. ps4'ün, xbox one'ın, leş çıkan, ryse ayarında bile aksiyon oyunu olmaması beni üzdü. bakın ryse diyorum! ama infamous falan var demeyin sakın sikerim tahtanızı.gelelim diğer tarafa, xbox one da kaptım hemen, ilk güne özel versiyonlarından. ama o bu akşam elime geçecek. fakat bire bir konsolu çalışırken gördüm ve kıyaslama yapmak gerekirse, kasa kalitesi olarak ps4 toyota ise xbox cadillac olmuş. xbox one'ın o oturaklı yapısı sessiz çalışması beni acaip derecede şaşırttı diyebilirim. lakin one'ın da en büyük sorunu oyunlar şu anda. hatta tek sorunu diyebilirim. skype olayı ve tv olayı çok güzel tr de olanlar da hdmi dan digiturklerini apple tvlerini vs bağlayabilecekler.millet saydırmış, abi adamlar amerikaya göre konsol yapmışlar falan filan, ulan keko, adam lig tv yi mi alsın (almaya çalışsa da hoş alamaz, yurtdışı yayın fiyatlarımızın fahişliğinden) ne diyon yani. kaldı ki game pass benzeri bir uygulama ile benim gibi nfl severleri de memnun etmiştir, darısı mlb'nin başına.sonuç olarak, şimdilik kıyaslamak için çok erken ama hem öngörü hem de mevcut durum itibariyle iki konsolda bütçesi yetecek olanlar için alınmaya değer görülüyor, ama yaklaşık bir 7-8 ay sonra. ha sen gta v'i, beyond'u, last of us'ı falan bitirdim oyun kalmadı lan ipne neyi bekliyoruz diyosan, bu satırları okuduğun hafta o konsolları almış olursun zaten. fakat arada kalan kişiler kesinlikle beklesin derim nacizane, neticede bu iki konsol için şu an oturup oynayacağınız adam gibi (fifa'yı, nba'yı falan hariç tutuyorum) oyun yok!
aldığım zaman twitch.tv den bol bol canlı yayın yapacağım konsol.kaçırırsanız üzülürsünüz. ta
the playstation 4 app ın avrupa'da kasım ayının son haftası çıkacak olan konsol. kay
fahiş fiyattan ötürü ülkemizde satış seviyeleri düşene kadar istedikleri gibi gitmeyecek oyun konsoludur.
karşılığında mis gibi ps3'ünüzü ve senelerdir oluşturduğunuz oyun arşivinizi satıp, yerini bir anda doldurabileceğiniz yanılgısına düşmemeniz gereken, henüz daha çok yeni ve en az bir sene emekleme aşamasında olacak yeni nesil oyun oynama makinası.ilk izlenim olarak önceki nesilden aldığı bayrağı rahatça taşıyabileceği izlenimini vermiş olsa da, yaşlı kurt ps3 halihazırda zirvesinde ve grafikleri de yeni neslin 'şimdilik' kısıtlanmış grafiklerine oldukça yakınken, bir süre daha uzaktan izlenmesi çok daha uygun olacaktır. zaten yeni nesil oyunların tamamı en az iki sene daha ps3 e de gelir, üstelik yapımcıların grafik olarak bizleri yine defalarca şaşırtıp, ps3 ün gerçek potansiyel gücünü sergileyeceklerinden de hiç şüphem yok. oyun fiyatlarının da yeni nesle göre daha uygun olacağını unutmamak gerekiyor.teknoloji sevdalıları için, illaki alınacaksa şimdilik ps3 ün yanına alınması daha akıllıca olabilir.
hayatımda ne bir playstation ne bir xbox aldım. hala 7 senelik telefon kullanıyorum. ama istiyorum arkadaş bunu ben. sırf nba 2k14 icin istiyorum hatta acık acık. emekleme dönemi falan bekleyebilecek gibi degilim. para verin bana. bırakın kapitalizmin kölesi olayım. allah belanı versin 2k.
türkiye satış fiyatının belli olup olmadığını merak ettiğim konsol.edit: 1399 tl imiş.
türkiye satış fiyatının belli olup olmadığını merak edip buraya entry girene kadar google'a play station 4 türkiye fiyatı yazarak aradığım konsol.
ilk gununde 1 milyon adet satmistir. arkadasimin dedigi dogruysa avrupa'da ön satislari tukenmis.
avrupa çıkış tarihi 29 kasım olan konsol.
ps3'te pes 5 oynayınca, ps3'ün ps2'den bir farkı olmadığını anlayabilirsiniz. boşuna çıkarıyorlar böyle konsolları
oyun fiyatları ocak söndüren cinsten. 4 tane oyun 1000 lira lan.... 1000 lira. 4 oyun... 1000 te le.abi ne kadar soyut, ne kadar fütüristik, ne kadar dünya dışı geliyor kulağa.4 oyun 1000 tl.oha.
şöyle bir habere sahip oyun konsolu.http://www.dailymail.co.uk/…fe-live-online-ps4.h
gün yaklaştıkça ilk günden bulamayacağıma inanmaya başladığım oyun konsolu. ve bunu saplantı haline getirdim ne yazık ki. kanyon sony center "size yalan söylüyorlar, 13 aralık'ta teşhir için gelecek, satılmayacak," diyor. vatan "gelse gelse 2 tane gelir," diyor; d&r 2014'te çıkağını zannediyor, teknosa'da ses yok. bahçeşehir'de oturan birisi olarak 12'sinde buradaki vatan ve teknosa'yı son kez yokladıktan sonra cuma işten izin alıp mecidiyeköy semalarına uçmayı planlıyorum. cevahir'de, olmadı profile'do, olmadı trump'ta, olmadı astoria'da... sanırım en büyük şans bu. başka planlar yapan sözlükçü var mı, bir salak ben miyim?
kullanıcılarının yaşadığı yazılımsal hataların ve açıklamalarının şu şekilde olduğu konsol:http://www.ps4-tr.com/playstation-4-hata-kodla
benim gibi fakirlerin çıkış tarihini bile bilmediği oyun. en son elimde olan konsol ps2 idi o da hediye olarak geldi. bundan bi on yıl geçsin, ps5 çıkmaya yakın alabileceğim konsoldur kendileri.
daha adam gibi oyunu olmayan, exclusivesi olmayan konsola bu kadar rağbet neden? sırf bir tüketim çılgınlığı. ps2 döneminden beri konsolu edinmişimdir ama aldığımda da strese girecek kadar fazla exclusive oyun olmuştur elimde. özellikle bunu almak için en az bir sene bekleyeceğim. hele bir uncharted gelsin, adam gibi esas yeni nesil grafiklerle fifa 15 gelsin, santa monicanın yeni oyunu gelsin* ne bileyim naughty dog sağlam bir oyun yapsın last uf us gibin ondan sonra bakacaz. kartları masaya yatır hele sony.
(bkz: derdini sikeyim butonu)
berlin'deki sony center'da bugün saat 19'dan 03'e kadar satışa çıkmış bulunan oyun konsolu. yarın ise mediamarktlarda vs satışa sunulacak. sony center'ın önündeki sıranın uzunluğu neredeyse 1 kilometreyi bulmaktaydı. bugün ellerindeki tüm ps4 leri bitirmiş olabilirler.
şu an için ilk nesil iphone gibidir bir nevi. evet ilk nesil iphone'u çıktığı gibi almıştım yurt dışından inovatif kullanıcı arayüzü ve getirdiği özellikler için. ps4'te yeni oyun kolu ve sosyal medya entegrasyonu dışında öyle bir fark yok şu an için. ilk nesil iphone copy-paste bile yapamayan, exchange desteği sunmayan, jailbreaksiz aplikasyon yüklenemeyen, appstore'u olmayan dümdüz bir telefondu. ps4'te şu an ona özel geliştirilmiş, aşmış oyunu olmayan, gücünü göremeyeceğiniz, ps3'ten farkını anlayamayacağınız bir alet. her nasıl ki aynı iphone zaman geçtikçe bomba özellikler kazanmaya ve farkını göstermeye başladıysa ps4 te gücünü gösterebileceği oyun ve sonradan eklenecek özelliklerle yıllarca bizi götürecek, rakibini mevcut durumda göremediğim bir alet. hepimiz edineceğiz oyunları çıkmaya başlayınca ama erkenden sahip olmak isteyenleri de anlayabiliyorum. sadece iphone örneğindeki gibi şu an itibariyle getirdiği bir katma değer görmediğim için early adopter olarak adlandırılan koşarak alanlardan değil de sorunları giderilip oyun arşivi oluştuktan, alet ile birlikte sağlam oyun ya da ikinci kol hediye edilmesi gibi bundle tekliflerle gelmeye başladığında edineceğim konsol. bence bu yeni jenerasyonlarla birlikte xbox'ın işi daha da zor. tabi steam box gelip tüm kuralları değiştirebilir, bunu da göreceğiz.
"ağzı olan konuşuyor, kamerası olan inceliyor kardeşim!, yok mu bunun adam gibi bir incelemesi" diye merak edenler için, taze taze teknoseyir incelemesi. hem de levent pekcan inceliyor!. teknoseyir kalitesiyle, şöyle buyrun:http://www.teknoseyir.com/…mesi-merhaba-yeni-nesil/valla basın bülteni gibi bi entry oldu ama, adamlar işini doğru ve güzel yapıyor.
işte almanya'daki satışa çıktığı ilk anda ki görüntüleri: http://www.youtube.com/watch?v=48wagk_i4nsworld war z sanki amına koyim nasıl koşturuyo millete bak. böyle ilk günden almıcaksın fanboysan yoksa milletin altında kalıp geberme riskin var. işte dünya problemleri felan diyoruz bu video ona çok güzel örneklerden sadece birisi.edit: sıraya gel anasını satim http://www.youtube.com/watch?v=d5xlctqcio4 adam koşmaktan yoruldu be filme alıcam diye tüm sırayı ahsdufposdgdfyg
şu anda hiçbir yerde bulunamadığından ötürü fiyat bandı 800-1000€ arasında değişmekte olan oyun konsolu.
inceleme yasağının kalkmasının hemen akabinde, ülkemizde detaylı bir incelemesi ilk olarak teknoseyir tarafından yapılmış olan oyun konsoludur.buradan keyifle izlenebilir...
japon firması olan sony'nin, ilk önce amerika'da piyasaya çıkardığı, japonya'da ise 2014 ocak ayında satışa sunmayı planladığı güzellik; alet/edevat/hırdavat.
ıngiltere de de karaborsaya dusmus olan konsol. ortalama fiyatlari 500-600 gbp bandinda seyretmekte
japonya'da uretilmektedir.
japonya'da tasarlanmakta, tayvan'da üretilmektedir.(bkz: foxconn)
avrupaya dağıtılanların bir kısmı da japonya'da üretilen konsol.(bkz: ben kazandım)
2 saatlik; içinin, dışının didik didik incelendiği bir incelemesi için bakınız.
kırıldığına dair söylentilerin olduğu konsol.söylentinin kaynağı dark alex denen abimiz, bu abi vakti zamanında psp ye cfw yazan isim yani psp yi kırmış, o gün bu gündür uykudaydı ama geçtiğimiz gün sitesini güncelleyerek karanlıklar içinde bir ps4 ve ds4 koymuş bu durum ps4 ün kırıldığı söylentilerinin çıkmasına sebep oluyor. nitekim bu eleman öyle şakaya gelecek bir eleman değil.http://dark-alex.org/erken edit: siteyi dark alex in açmadığına dair bir şüpheniz var ise register edenin mail adresine bakılınca gerçek dark alex in maili görülüyor ve şüphe kalmıyor.takipte ka
move motion controller ve navigation controller destekliyor ama kamerayı (ps eye) desteklemiyormuş, move kullanmak için yeni kameradan almak lazım sanırım. ds3 de desteklemiyor bu arada.[http://www.ign.com/…on-4/ps4_compatible_ps3_devices http://www.ign.com/…on-4/ps4_compatible_ps3_devices]
vatan bilgisayarın 1.398 tl'den satışa çıkaracağı sony'e ait oyun konsolu.
çıktığından bu yana, joypadinde yer alan “share” butonuna 6,500,000 kere basılmış olan konsol.*orijinal entry: ps4 çıktığından bu güne “share” butonuna 6,500,000 kere basılmış.amuğa koyim ps4 hakkında son gelişmeleri anında bildiriyoruz adam bizi tanım değil diye ispitliyor, la hakikaten iyilik yap denize at. edit: tanım eklendi, sitem eklendi, laf sokuldu falan filan.
ın hakkında anket düzenlediği konsol. soru şu:"ıf you can choose between the girl and the ps4… what will your first game be?"
fifa 14 e ek olarak bugün battlefield 4 ve killzone alıp oynadım.. alet zehir gibi çalışıyor beyler bayanlar ki bu daha başlangıç..
ulan bizden beteri de varmış, hayret. hem de brezilya. ben türkiyeden daha kötü olsa olsa kuzey kore olur diye düşünüyordum.https://www.facebook.com/…28.356840747753590&typ
bunun oyunları için aral' ın mağazalarda uygulayacağı satış fiyatları şöyleymiş:assassin's creed iv: black flag - 220 tlbattlefield 4 ------------------------- 210 tlcall of duty: ghosts --------------- 230 tlfifa 14 ------------------------------- 210 tlinjustice: gods among us goty - 200 tllego marvel super heroes ------- 200 tlnba 2k14 ---------------------------- 240 tlnba live 14 -------------------------- 210 tlneed for speed rivals ------------- 210 tlhttp://www.aralgame.com/…eta/playstation-4-ps4-oyunşimdi gel de sövme buna. ilerleyen dönemlerde bu fiyatlar muhtemelen düşüp biraz daha bu nesildeki seviyelere gelecektir ama bu haliyle yeni nesile gözü kapalı atlayacak oyuncuları yolma çabası bu başka bişey değil. almayın abi şu aral' dan herhangi bişey. spot alın, yurtdişından alın, bi şekilde alın ama para kazandırmayın şu .....lere. sony' e de yazıklar olsun türkiye için adam gibi bi fiyat politikası gütmediği için.
yaz aylarında ingiltereye gittiğim de alırım diyordum. tabi o zamanlar sterlin 2.80 falandı. şimdi 3.30-3.35 falan anasını satayım. neredeyse türkiye fiyatına denk geliyor. çıkışta vergisini geri alabilir miyim bilmiyorum ama yine de türkiye'den daha uygun. çok kararsız kaldım amk. yılbaşın da alırsam türkiye'ye dönecekler var onlarla göndebilirim de sterlin çok düşmez ki bir ayda.
eve playstation 3 alabilmek için çıkmasını dört gözle beklediğim konsol.
enteresan bir biçimde koç grubu bayiilerine yollanan sony fiyat listelerinde piyasa fiyatından (1399) satış imkanı sunmuşlar.isteyen olursa konsolu biraz daha da uyguna bırakır yollarım vallahi. ha, stoklara ne zaman girer işte onu bilmiyorum.dualshock 4'lerin de fiyatı 189 olacakmış. onda kar bırakmamışlar gerçi.
://www.facebook.com/…0697365138&type=1&thea
avrupada ciktigi gun ( hatte 28 gecesi ) alip, kullanmaya basladigim konsol. yaninda da yaklasik 6 oyun aldim. daha önce ps3'um olmadigi icin ciktigi gibi almayi mantikli buluyorum en azindan kendim icin. 4 ay onceden siparis vermem gerekti ama olsun.ps3 deneyimim var ama tabiki. o yuzden karsilastirma yapabilirim sanirim. grafiklerde suan icin aman aman bir yenilik veya sizleri sasirtacak bir sey yok. bu 2-3 yil icinde gelecek oyunlarla kesin degisicek ama , simdiki oyunlarla beklentiye girmeyin hic. arayuz gayet guzel ve kullanisli. muzik ve film olayini iyi yapmislar. 1 ay hepsi bedava suan ben de deniyorum ve gayet memnunum. onun disinda paylasim olayi cok kolay ve eglenceli olmus. ama bence en onemlisi kontrolunun mukemmel olmasi. en az xbox onenin ki kadar iyi. bu kadar iyi yapabiliyorlarsa o ps3 kontrolleriyle yillardir niye bize iskence ettiler acaba. kesinlikle alan pisman olmayacaktir. 2 yil icinde de farkini ortaya koyar zaten.
boyutunu ps3'e göre küçültmüş yeni jenerasyon oyuncağımız. 17 aralık'ta istanbul'da olacağım ve bu aletin oyunlarından arzu edenler mesaj yeşilini yakabilirler.
dün itibari ile ankara kentpark'da bulunan media markt mağazasından ön sipariş ile aldığım konsol.en erken 12 aralık perşembe gecesi (24:00 ve sonrası) tanıtım ve sürprizler ile birlikte teslim edilecek.hatta şöyle bir durum söz konusu, şimdilik türkiye'de gece satışı yapacak olan tek yer. dün gittiğim zaman ellerine minimum 100 adet geleceğini ve kesin olarak baktıkları bu rakam doğrultusunda satışları başlattıklarını söylediler. benden önce yaklaşık 30-35 kişi almıştı, hatta eve geldiğim zaman donanımhaber forumlarında konuşulmaya başlanmıştı bile. yani stok konusunda kaygılı olanların elini çabuk tutmasında fayda var.almak istediğinizi söyleyince, önce kapora alındığına dair bir belge hazırlıyorlar, sonra o belge ile kasaya gidip konsolun fiyatı olan 1399tl yi ödemenizi istiyorlar. ödemeyi yaptıktan sonra fatura düzenleniyor ve konsolu alacağınız zaman (12 aralık gecesi) o belge ile birlikte gelmeniz isteniyor.sürpriz olayına gelince, muhtemelen orada çekiliş ile ya da konsolu ön sipariş ile alanlara oyun hediye edecekler. çalışanların tahminleri de bu yönde ama henüz net bir bilgi yok. en kötü ihtimalle indirimli satarlar herhalde diye düşünüyorum.beklemedeyiz.
berlin de hic bir yerde bulunmayan konsol..sony center de ki sony bayisi cok istekliysek net uzerinden 800 euroya filan alabilecegimizi ama orda bile çok kalmadigiini soyledi. bir daha ne zaman gelir ne kadar gelir piyasa ne zaman doyar kimsenin fikri yok.
türkiye lansmanı şu saatlerde devam eden zımbırtı. izlemek için, tı
abd'de kapanin elinde kalmaktadir. hemen hemen hic bir yerde yok, amazon, best buy gibi ana dagiticilarda da stoga girmesiyle tukenmesi arasinda en fazla yarim saat oynuyor. suradaki sitenin alarmlari sayesinde elinizi cabuk tutarak alabilirsiniz.not: site isterseniz telefonunuza mesaj atiyor, isterseniz browser'da acik kalmak kaydiyla alarm vererek stoga urun dustugu an sizi uyariyor.
cok acayiptir ki, stoklarda bulunsa rekorlar kiracak konsol. ama dunyanin hic bir yerinde kolay bulunmuyor, yuksek ilgidendolayi stok sikintilari var her yer yerde. stok sikintilarini astiklarinda ikinci bir ps2 donemi yasanabilir diye dusunuyorum cunku rakipleriyle arasinda cok ciddi guc farki var.
14 aralık cumartesi günü evimde nba 2k14 ile güzel saatler geçirmemi sağlayacak konsol. çok uzun bir süre nba 2k14 dışında bir şey oynayacağımı sanmıyorum.1 ay önce ön siparişi verdim, parasını ödedim , bekliyorum! 13 aralık cuma günü kargo, cumartesi bende ... türkiye'de ilk parti çok az sayıda konsol gelecekmiş, yani 13 aralık günü bir kaç saat içinde bitecek, hatta bitmiş bile olabilir. ikinci parti ocak ayında olacakmış. 4 sony mağazası olan bir sony bayisinden öğrendiklerim bu.
ilk partide türkiyeye 2000 adet gelecek olan konsol. sony bayiisindeki eleman öyle söyledi onun yalancısıyım bende tabi. ankarada da sanırım hemen hemen her yerde bitmiş bu beybiler, kime sorduysam kalmadı cevabını aldım. sağlık olsun diyor, umutları ocak gibi gelecek olan 2. partiye ve oyun bundle paketlerine çeviriyoruz.
ilginç özellikleri olan konsoldur efendim kendileri.http://dijitalkutuphane.com/…eken-9-onemli-ozell
3 gün sonra türkiye'de resmi olarak çıkacak konsol. çıkış oyunlarının yetersizliği sebebiyle önceden planladığım şekilde ilk günden almak gibi bir girişimde bulunmayacağım. (inşallah) 2014 şubat-mart aylarını bekleyeceğim. üretimden kaynaklı ufak-tefek sorunların giderildiği partileri beklemek yerine, doğru-düzgün kullanılmadan yatacak ve garanti süresinden yiyecek cihaza para vermemek lazım.çıktıktan sonra 2-3 ay içinde 1400 lira olarak lanse edilen türkiye fiyatı bazı zincir mağazalarda yaklaşık 100 lira kadar düşecek. onun dışında 2 sene boyunca indirim beklemeyin. tahminen 2.sene sonunda sony fiyatı avrupa bölgesinde 100€ kadar düşürür. 1000 tl civarı alabilir duruma geliriz.
güzel bir esnafımız sayesinde üç gün erkenden kavuştuğum konsol. işten izin aldım, yarın bütün gün didik didik edeceğim ama dört saatlik kullanım bile beni çok memnun etti.arayüz mis gibi, her istediğine çok rahatça ulaşıyorsun ve bekleme problemi kesinlikle yok. eskiden bir trophy bakacağım diye listeyi yüklemesini bazen 1 dakika beklerken şimdi tek tuşla oyundan ps menüsüne dönüp yine tek tuşla oyuna geri adım atabiliyorum. dualshock 4 tutuş açısından çok başarılı. analog stick'lere alışamadım, yeni biçim ile başparmaklarım pek anlaşamadılar, sürekli kayıyor. üzerindeki hoparlör dahice olmuş, kim düşündüyse aferin. oyunlar bunu adam gibi kullanmaya başlayınca tadından yenmez. dokunmatik kısım pek bir işe yaramasa da bir oyunda haritayı onunla idare edebildim, biraz tepki hassasiyeti zayıf geldi. kulaklık çok kaliteli olmasa da sesli konuşma yaparken fazlasıyla iş gördü, memnunum.ikinci ekran olayı tabletlerdeki playstation app ile sağlanıyor. çok fazla işlevsel olacağını sanmıyorum ama haritaya kucağımdaki ipad'den bakıp oyun oynamak hiç fena bir deneyim değil. ayrıca app ile uzaktan satın alma ve arkadaş ekleme güzellikleri de var. trophy'leri de çok rahat takip edebiliyorsunuz.4 adet oyun denedim. resogun epey zor bir oyun olmuş. grafikleriyle şov yapıyor, oynanışı da bağımlılık yaratıcı. ama 1-2 denemeden sonra en kolay seviyede biraz oyuna alışmam gerektiğine karar verdim.contrast bir indie için yeterince iyi. çok ahım şahım bir fikir de değil, çok enteresan bir uygulama da yok. bedava olmasa almazdım.lego marvel superheroes benim gibi bir marvel hastası için orgazmik bir çalışma olmuş. grafikler o kadar güzel, ekran o kadar parıltılı ki.ama elbette ki elimdeki oyunların yıldızı "assassin's creed 4 black flag" oldu. manzara seyretmekten görevlere henüz pek girişemedim, öylece ormanda dolaşıp sandık açmakla meşgulüm. yağmur, dalgalar, yüz ifadeleri, kostümler, dallar ve yapraklar... tek kelimeyle nefes kesici bir çalışma olmuş.şimdilik infamous second son'a kadar başka alacak oyun yok gibi. eğer ps plus ile ücretsiz olursa oynayamadığım için üzüldüğüm vita oyunu "escape plan"i bekliyorum bir de. ps plus'ın bu kötülüğü var, oyuna para vermek istemiyorum yarın öbür gün ücretsiz olur diye...henüz blu-ray izlemedim, yarın açılışı star wars episode 2 ile yapacağım sanırım, gözüme onu kestirdim. ancak 3d oynatmıyor oluşundan pek hoşnut değilim.
türkiye fiyatı 1.399 tl olmasına rağmen bir çok dükkanın 2.250 tl civarında fiyata sattığı oyun konsolu. arkadaşım zaten yurtdışı fiyatı 499 dolar civarı olan makineyi sen ne hakla 2.250 tl'ye satarsın ki ? bi de utanmadan diyor ki yok 1 şubata kadar başka parti gelmeyecekmiş, çok talep varmış ondan bu fiyata satıyorlarmış. sordum kaç tane getirdiniz diye 20 30 tane getirmişler ve yarım saat içerisinde hepsi satılmış 2.250 tl'ye.. ben bu makinayı 2.250 tl ye alan gerizekalıların aklını sikeyim afedersin. istediğin kadar paran olsun yine de gidip şu alete sırf herkesden önce alacam çabasıyla 2.250 tl vermek kadar saçma bir şey olamaz ve bu makineyi bu fiyata alan sayesinde satıcılar da şımarıp böyle bokunu çıkarıyorlar. ülkemizde birbirini  sikmeye ve sikilmeye dünden hazır ne çok insan var, vay be..
fiyatlarının ne zaman düşeceğine dair öngörüde bulunanların hesaba katması gereken yeni bir etken daha var; steam machine. önceki nesilde sony ve msoft kendi kafalarına göre fiyat belirleyip indirim yapıyorlardı, zira rakipleri yoktu.(kimse nintendoyu rakip saymıyordur herhalde?) ama şimdi steam gibi daşşaklı bir rakipleri var, ve ne olacağı hiç belli değil. steam makul fiyatlarla cihaz satmaya başlarsa el mahkum konsollarda da indirime gidilebilir. beklenenden daha erken olarak.
fiyatın şaşırtıcı boyutta düşeceğine dair söylemler var uzak doğu bazlı üretim bantları abd'nin black friday çılgınlığı için üretim mekanizmasını maksimize etmesinden dolayı tüm dünyada genel bir ps4 bolluğu yaşanması bekleniyor tarih isterseniz ocak ortasında özellikle paralel ithalatta ps3 fiyatına ps4 görürseniz şaşırmayın. kısacası sabredin hem sabrederseniz kuru kuruya almamış olursunuz çünkü şubat gibi bundle denen satış geliştirme hamlesi de devreye girecek makul fiyata hem ps4 hem kamerası hemde extra kol ve oyun aynı kutuda olacak.edit:imla
milletin almak için saatlerdir cevahir teknosa önünde kuyruk beklediği oyun konsolu...
piyasada killzone haricinde adam akıllı oyun yokken (cilalanmış fifa ve nba oyunlarını hariç tutarsak) milletin almakta niye bu kadar acele ettiğini anlayamadığım alet.
öğlen saatlerinde bir mediamarkt görevlisi arkadaşım sayesinde kavuştuğum alet.ilk olarak amerika us store dan 60 dolara nba2k14 almak oldu, inanılmaz olmuş öyle böyle değil, mutlaka ama mutlaka alınması gereken bir oyun. ayrıca bu aleti alacaklar mutlaka american express kart çıkartsınlar, tr de oyunlar çok pahalı, amerikadan 60 dolara alıyorsun, tek sorun download! :) nba 2k14 tam 41gb boyutunda evinizde superonline fiber varsa indirmek sorun değil ama kotayı fena yiyor.
bunda 60 dolar olan nba 2k14 ile steam'de 30 dolar nba 2k14 tamamen farklı oyundur. pc ve ps3 de gördüğünüz nba 2k14 'ü unutun , bu makine iiçin yapılmış olan tamamen başka bir oyun.http://tr.twitch.tv/dnztinu canlı yayındayım :)
teknosa.com.tr de satisi baslamis..
teknosa'da gece satışları haricinde, 00:08 civarlarında internet satışı başlamış ve 5-10 dakika içinde de stokları tükenmiş, insanları gece gece bu soğukta peşinden koşturtan çılgın cihaz.
18 aralık'ta elimde satışa hazır 1 adet bulunacak olan yeni jenerasyon konsol.
demirören avm'nin önündeki kuyruğun büyük sebebi 128 kişinin katılımıyla yapılacak olan fifa 14 turnuvasının galibine ps4 verilecek olmasıdır. almak için böbreğimi satmayı düşündüğüm konsoldur efem.
karaborsaya düşen alet. 1400 tl'ye alıp 2.500 tl'ye satanı da var. amerika'dan 400 dolar'a alıp türkiye'de garantisiz olarak 1.500 tl'ye satanı da. hep şu "ilk gün almalıyım" insanları yüzünden bu işin de suyu çıktı.
şu tarz fırsatçıları gün yüzüne çıkaran oyun konsoludur. http://www.sahibinden.com/…faturali-147063862/detay(bkz: geldi yine tipini siktiğimin)
an itibariyle elimde olan konsol 8'de sıraya girip aldım.
gidip oyun konsolunu alıp üzerinden haksız kazanç elde etmeye çalışan tiperi görmemizi sağlayan konsol. bunu bir de adını soyadını, resmini koyup pis pis sırıtarak yapıyor. bunun korsan bilet satmaktan ne farkı var bana biri hukuken izah edebilir mi? onun cezası varsa, bunun niye yok? ya da varsa, direk şikayet edebiliyor muyuz?http://www.sahibinden.com/…faturali-147063862/detayhadi herşeyi geçtim, bunu yaparken, gerçekten bu konsolu alıp oynamak isteyen insanların da hakkını gaspediyor.
riske girip amazon'dan sipariş verdiğim yeni nesil konsol. umarım gümrük ve kargo da sorun olmaz da kavuşurum. heyecan içindeyim sözlük öyle böyle değil.
iki tane aksesuar ve bir tane gamepad eklendiğinde içine 4 adet cumhuriyet altını sıkıştırılmış gibi bir fiyattan satılan cihaz-ül eğlence.http://www.sahibinden.com/…lk-bizde-147071681/de
dün geceki cevahir teknosa muhabetinden gece yarısı ps4'ü kaptım, ps4+killzone+fifa14 toplam hepsi 1.399 tl yani konsol 1000 tlnin bile altında bir fiyata gelmiş oluyor çünkü oyunların her biri 200 küsür lira darısı henüz alamayanların başına.
sayesinde bir sürü orospu çocuğunu gördüğümüz yeni nesil konsol. not düşmüş bir de anasını siktiğim. elinden alıp balyozla parçalayacaksın önünde şunu.edit: yanlış anlaşılmasın çok sever insan bekler alır, kendi zevkidir kimse bir bok diyemez ama bu tip leş -ki bazıları buna ticaret demiş- çakallıkları yapan adamlardan haz etmiyorum, etmeyeceğim.bu elemanların yaptıklarına ticaret diyorsan bi' ara gel beni izle ticaret nasıl yapılır bir fikrin olsun en azından.
haberlere konu olan gece satışında, 75 kişiye çok cazip bir fiyata ps4 satılmış.gece satışın kendimi görüp utandım yazık ya, babam hapisten çıkıyor olsa gidip onu bu soğukta karşılamazdım ama konu ps4 olunca 13 saat ayakta ps4 ü bekledim götüme koyim fakat değdi be, bu fifa bi harika dostum.(bkz: http://www.milliyet.tv/…urkiye-de-toprmlfyag4y.html)
ticaretin 1 numaralı kuralını akıllara getiren konsol."keriz buldun mu iyice silkeleyeceksin"
donanimhaber'de sırada 60 kişi olduğunu okuyunca sabah 12 gibi "ne var ne yok" diye cevahir'e bir gideyim dedim, ev de 4 - 5 dk. mesafede. çıktım teknosa'ya, meraklı tipler falan dolanıyor. görevliye sordum, nasıl satılacak diye, "gece yarısı gelen alır, liste tutmuyoruz" dedi. heralde o kadar ilgi olmayacak diye düşünüp evin yolunu tuttum, tam cevahir'den çıkıp bi 20 metre gittim, arkadan gelen sesleri işittim. kalabalığın yanına yaklaşınca gerçeği anladım. 61. kişi olarak listeye adımı yazdırdım ve o dakikadan konsolu aldığım gece yarısı 1'e kadar soğukta, karın altında ciddi bir fiziksel efor sarf edip bekledim.çok net söylüyorum, hakikaten yapılacak iş değildi, ciddi bir manyaklık durumu var ortada. yani yanında oyun veriyorlarmış falan, iyi güzel de ölmeye de değmez yani. durduysam tek bir şey için durdum, muhabbet. süper adamlar tanıdım dün gece, aynı şekilde "napıyoruz olm biz" diye soran ama eğlenmekten de geri durmayan. hayatta arada bir çılgınlık yapmayacaksak da niye yaşıyoruz? sinema, müzik, oyun, hayat üstüne efsane sohbetler yaptık, psn'leri aldık, muhabbet devam edecek. kısacası, bahsettiğim "kuyruk badilerim" sayesinde "her şeye rağmen değdi" diyebildiğim bir organizasyonla satılan konsoldur ps4.şaka maka 34 yaşına geldik, yaşlanıyoruz mu ne? dayak yemiş gibiyim şu anda...
her şeyi geçtim de kendisine sahip olmak için gece sırada bekleyenlere durmadan laf sokma derdi nedir arkadaşım? esas size giren çıkan ne lan? hani tamam benim de yapacağım bir olay değil ama yapana da saygı duyarım. her ülkede, her popüler cihazda yaşanan olaylar bunlar. kimileri için yeni cihaza ilk günden sahip olmak heyecan verici birşey. adam isterse bir hafta bekler sırada. sana ne lan?bir futbol maçını izlemek veya bir konsere gitmek veya başka envai çeşit sebepten sıra bekleyenleri de eleştirin o zaman, başka işiniz gücünüz yok çünkü muhtemelen. başkalarının derdi sizleri geriyor. her neyse, sahip olanları tebrik ettiğim konsoldur. güle güle kullanın.edit: az bulunan bir cihazı kapıp hemen satıp üstünden kar etmeye çalışan herifleri ayrı tutuyorum tabi.. onlara benim de kafam girsin...
şu an için alınması durumunda aletle yan yana oturup bakışmaktan başka yapabileceğiniz pek bişey yok. oyun yok çünkü alette. mevcut varolan oyunların çoğu ps3 ve pc' de de var zaten. exclusive olanlar sadece knack ile killzone shadowfall. onlardan da knack grafiklerini saymazsak* bildiğin ps1 oyunu. killzone ise 2 ve 3. oyunların kalitesinin baya bi gerisinde kalmış. crysis' ler gibi grafiği dayayıp içini boşaltmışlar. sıkıcı bi oyun. şubatta driveclub, martta ise infamous second son geliyor. ama onlar da bence acele etmek için yeterli sebepler değil. yani şöyle "para bok gibi hacı bildiğin gibi değil" demiyorsanız eğer, 2014 sonuna kadar ps4 almakta aceleci olmak için bi sebep göremiyorum.
gerçekten oynanacak pek oyun olmamasına; yeni çıktığı için, aletin sorunlu olma ihtimalinin yüksek olmasına rağmen yapılan marketing çalışmaları yüzünden insanın içten içe almak istediği konsol. bitirme tezim olmasa alır mıydım? evet (bir önceki cümlede söylediğim sebepten) . peki almak mantıklı mı? kesinlikle hayır,en azından 2014'ün ortalarına kadar.
alet sorunludur değildir bilemem. netekim sorunlu gibi de gözüküyor (bkz: pulse light of death)fakat bu aletin deli gibi satmasını marketing'e, pr'a bağlamak kadar saçma bişey yok. lan burda playstationdan bahsediyoruz arkadaşım. sadece ps2 bile 150 milyon satılmış dünyada. kendisini milyonlarca kez kanıtlamış bir alet. neyine gerek marketing. 1 sayfa reklamı çıkmasa bile insanlar kuyruk olacaktı almak için.playstation lan bu. adam hala pr diyor ya.sanki sony değil de vestel üretiyor.edit: milletin kuyruk olmasını pazarlama başarısına bağlayan bi entry vardı az yukarlarda. silinmiş, bizim entryde ayazda kalmış bekçi çükü gibi ortada sallanıyor haliyle.
jailbreaklenmiş olan konsol.
şu an bana call of duty ghost oyunuyla grafik yardırması yaşatan konsol. bu nedir arkadaş? nasıl yapıyorlar, inanılmaz gerçekten.
ticaret bilgisi para-çokomel eğrisini analiz edemeyecek boyutta olan en kibar tabiri ile kıskanç ve fakir kitleyi görmemizi sağlayan oyun istasyonudur efendim.25 kuruşa aldığı falım sakıza 2500 türk lirası fiyat biçip ilan koysa kimsenin umurunda olmayacak. kimse de kalkıp "len bunun sana gelişi 15 kuruş degil mi?" demeyecek. söz konusu playstation 4 olunca alem uluslararası etik kurulu kesiliyor. tuz değil, şeker hiç değil. lüks tüketim ürünü sonuç olarak, satan memnun alan memnun.ha o sırada beklemiş fakat alamamış, ticari olarak değil kullanıcı olarak orada bulunan adama ayıp değil mi? sonuna kadar ayıp.lanet olsun serbest piyasa ekonomisi.peşin edit: tüplü televizyonum var.
efsane konsolun en yeni, en zıpır kardeşi.sahibinden.com'a 10 bin tl yazmış it. benim araba ilanını düzeltirken rastladım.takas yapar mıyız ? diyor pezevenk! doğru tabi gamepadi götüme sokup işe, güce, pikniğe giderim artık.
antalya sınırları içinde bulunmayan konsol, teşhire koymuş elemanlar. lan zaten yok satıyor sen neyin teşhirindesin arkadaş.2. parti ocağı bekle şimdi.
şu cevahir'deki gece bekleme olayını önceden bilsem üşenmem gider beklerdim. müthiş bir kampanya. burada bekleyip 2 oyun + konsolu 1399 tl'ye alan adama laf sokmak ciddi şekilde kıskançlıktır. esas gerizekalılar, spottan orijinal fiyatının üstünde konsolu alan mallardır.
bu kadar çok talep olup anında bitmesinin nedenlerinden biri de, zamanın ergenlerinin cebinin para görüp aç gibi konsola saldırmasıdır. yoksa mümkün değil oyun kültürü call of ve kantır ile sınırlandırılmış bu ülkede bir oyun konsolunun -her ne kadar playstation markası olsa da- bu kadar hızlı eritilmesi.
ps3'ün üstüne beklediğimden çok daha fazla gelişme sağlamış konsol. yazılım konusu sonunda harika olmuş, görsel olarak bir şey beklemeyin ama hız ve stabillik olarak inanılmaz. paylaşım kısmı yazılımdan da iyi. tuşa bastığınız anda ister canlı yayında olabiliyorsunuz ya da isterseniz son video veya ekran görüntüsünü paylaşabiliyorsunuz. grafikleri iyi beklemiyordum ilk oyunlar olacağı için ama grafikler ps3'ten sonra çok iyi geldi. bf4 ve assassin's creed deneyebildim ikisi de vay be dedirtecek düzeydeydi. daha yeni çıktığını ve konsol işlerinde oyunların artan grafikle geliştiğini düşünürsek. 3-4 sene sonra hiç beklemediğimiz bir yerde görebiliriz oyun piyasasını. ayrıca son ekleme yapayım, canlı yayın olsun chat olsun artık oyun işi asosyallikten tamamen çıkmış durumda. herkes etkileşim içinde yorum atanlar sohbet edenler canlı yayın yapanlar... harika bir oluşum olmuş, sony'i tebrik etmek lazım.
asıl tutkunlarının uncharted 4 (çıkış için bi teaser tarzı bir şey yayınlamışlardı, ne olur bilinmez), infamous second son, watch dogs gibi üst düzey kalite kokan oyunların çıkışıyla birlikte satışlarını zıplatacağı konsoldur efendim. ayıptır söylemesi evde gtx 770 ekran kartlı, amd fx 8350'ye sahip makinam var. bf4'ü, fifa 14'ü, assassin's creed'i falan oradan da oynayabiliyorum. gece kuyruğa girenlere saygım sonsuz, benim için hiç bir farkı olmayan oyunlar olduğu için tercih etmedim. bir kaç ay beklemek bana hiç bir dezavantaj sağlamaz bu konuda. 3-4 ay sonra bu oyunlar çıktığında belki bundle olarak 1400 tl'ye satılacak. işte o zaman tutkunları reyonları alt-üst edecek.
noel baba'dan tek isteğim.her gece yatmadan dişlerimi fırçalıyorum, tabağımda yemek bırakmıyorum, elbiselerimi çıkarır çıkarmaz katlıyorum, yatağımı uyanır uyanmaz topluyorum, yere ekmek dökmüyorum, terbiyesiz sitelere girmiyorum, ödevimi günü gününe yapıyorum, bir ton hasta bakıyorum, hepsiyle ilgileniyorum, büyüklerimin ellerinden küçüklerimin gözlerinden öpüyorum, küfür etmiyorum, daha ne yapayım mına koyayım.dünyanın en güzel hediyesi. var olan tüm oyun konsollarının kralı. konsollar padişahı.hazırlanan oyunların videolarını izliyorum içim içime sığmıyor. yüreğim daralıyor. senin için yeni tv aldım. tostumu yedim gelmeni bekliyorum.
100mbit internet hızımı 3.8 olarak okuyan ve aşırı yavaş yükleyen zımbırtı. görünüşe göre bir çok kişi bu sorundan muzdarip.
bir problemi de şu; playstation camera'yı bağlarsanız her ses karşıda oynadıklarınıza gidiyor. ayarlardan kapama yok.
1620 tl'ye satmış olduğum konsol. kendime getirdiğimi de satsam mı diye bir an dahi düşünmedim. sony oyun konsolunda beklentilerimizi gerçekten çok üst seviyelere taşıdı. henüz yeterli oyunun olmadığını da düşünürsek, bu daha başlangıç diyebiliriz. oyunseverlerin şimdiye kadar alışık olduğundan apayrı bir oyun deneyimi sunan konsoldur efendim.
ilginçtir amazon'un stoğu hâlâ duruyor. bu arada alete 1 tb ssd'li hibrit hdd taktım. pek bir fark göremedim.
üzerine blog açtığım güzide konsol. bundan sonra çıkan tüm oyunları imkanlarım dahilinde inceleyip alınır mı alınmaz mı playstation 4 sahiplerini bilgilendireceğim. http://psorigins.tumblr.com/playstation 4 ün sağlam bir incelemesi:http://psorigins.tumblr.com/…tion-4-detayl-incelemekillzone sf alınır mı alınmaz mı?http://psorigins.tumblr.com/…e-shadow-fall-incelemesıradaki inceleme fifa 14, daha sonra cod ve bf en son ac.
ya en çok da hayatında doğru düzgün oyun kültürü olmamış dalyarakların alıp da tinerci tinerci oyunlar üzerinden ahkam kesmesine bitiyorum. kingdom hearts, ico falan desem sipastik sipastik suratıma bakacak embesiller popüler kültür hedesinden başımıza uzman kesilmiyor mu deliriyorum :(
dualshock 4'ün analog stickleri konusunda rezil rüsva olmuş olan konsol.durum şundan ibaret analog ile bol oynayan biriyseniz joypade gözünüz gibi baksanız dahi o stickteki plastik bildiğin eriyor, yırtılıyor ve parçalanıyor. ds3'te dahi bu tarz bir sorun yoktu ds4'te nasıl bu kadar kalitesiz bir mal kullanırlar akıl alır gibi değil. ds4 ile ilgili bir olumsuz gelişme de şarjın dayanma süresi resmen bir facia, ds3'ü günlerce oynadığımı şarj etmediğimi hatırlarım ama ds4 4-5 saat içinde bitiyor.sony gözümden düştün olim.
grafikleri, gamepad'leri, işlemcisini falan bilmem. dünyanın en iyi oyunu olan heroes of might and magic 3'ü bu alette oynayabiliyor musun? oynayabiliyor musun. arkadaşım soruma cevap ver, oynayabiliyor musun oynayamıyor musun? haaaah, o zaman bu alet almaya değmez.
13 aralık 2013 tarihinden beri her gün oynuyorum. gerek 2 saat gerek 10 saat, her gün biraz süre ayırıyorum. 3 adet oyunu var elimde, her birini biri iki laf edebilecek kadar oynadım diye düşünüyorum. aynı oyunları diğer platformlarda da oynadığımdan bir kaç karşılaştırma yapabilirim sanırım.alet genel olarak çok şık duruyor. tepesindeki ışık şeridi hoşuma gitti. tasarımı da oldukça güzel, ilk ps3 gibi tombul bir abla olmamış. arayüz için "en sonunda yapabildiler" dedirtmiştir. çok hızlı ve düzenli bir şekilde duruyor ekranda. bana göre tek eksikliği çevrimiçi olan arkadaşlarınızı kenarda liste olarak görememeniz. belki vardır bir ayarı fakat ben bulamadım. her seferinde arkadaşlar sekmesine gitmek ya da ipad uygulamasından bakmak zorundaym. bunun dışında artmış ram sayesinde oldukça hızlı bir menu hizmeti var. psn store da artık bekletmiyor, takılmıyor. oyun sırasında çok hızlı bir şekilde ps menuye dönebiliyorsunuz ya da psn store'a bağlanabiliyorsunuz. bu harika cidden. kontroller ise büyük bir gelişim. ele daha iyi oturduğu doğru fakat belirli saatten sonra elinizde ne tutsanız ağrıtmaya başlıyor. bu yüzden oyun maratonları sırasında beş ila on dakiklaık aralar vermek sağlıklı olur. l2 ve r2 tuşları kesinlikle rahatlatıyor. xbox 360 kumandasında beğendiğim bir özellikti arka tuşların tetik şeklinde yapılması, sony iyi bir seçim yapmış. touch pad ise şimdilik kullanışsız duruyor. basılabilir touch pad olduğu için klasik "select" tuşu görevini görüyor çoğu oyunda. assassin's creed 4 black flag'te haritayı açmak için tıklıyoruz mesela. battlefield 4'te ise battlelog açmak için. yine de önümüzdeki yıllarda işlevi artabilecek bir özellik olarak düşünülmesi iyi. analog çubuklarının hayranı olduğum söylenemez. ps3'te kullanılan kaplama ve şekil çok daha iyiydi. zaten bazı ds4 (dualshock 4)'lerde aşınma görülmüş şimdiden. tabi nasıl oynadığınıza da bağlı. ben şahsen fifa'da d-pad, yani ok tuşlarını kullanıyorum. kumandada aynı zamanda koca bir ışık duruyor. oyuncuların sayısına göre renk değiştiriyor. ilk oyuncu mavi, ikinci kırmızı şeklinde değişiyor. her oyuncuya ayrı bir renk tayin ediyor. normalde tuttuğunuzda ışığı görmüyorsunuz, dizayn sayesinde biraz daha arkada kalıyor. fakat karanlıkta oynarken aniden kumandayı çevirirseniz kısa süreli körlük yaşayabiliyorsunuz. kumandada bir de mono hoparlör mevcut. oyundaki bazı yan sesleri oradan duyuyorsunuz. mesela ses kaydı bulduğunuzda veya emir verdiğinizde "affirmative" gibi cevapları oradan alabiliyorsunuz. nintendo wii'de vardı bu özellik ve çok hoşuma gitmişti. silent hill'deki radyo parazitini oradan duyuyordunuz. kumandadaki touch pad dışında share ve options adında iki adet tuş daha mevcut. options klasik start tuşu görevi görüyor. share ise ekran görüntüsü, video kaydı ve canlı yayın menusunu açıyor. bir kez bastığınızda menu açılıyor. iki kere basarsanız video kaydına geçiyor. basılı tutarsanız ekran görüntüsü alıyorsunuz. canlı yayın için illaki menusune girmek zorundasınız. canlı yayın için twitch veya ustream seçiyorsunuz. internetten yaptığım araştırmalara göre twitch daha başarılıymış "stream" açısından. kaydettiğiniz videolar ve ekran görüntüleri cihazın hafızasına kaydoluyor ve isterseniz share menusunden isterseniz daha sonradan facebook'a yükleyebiliyorsunuz. ileride youtube'a gönderme özelliği de gelecekmiş. kumandanın hemen altında bir de jak girişi buluyor. mikrofon ve kulaklık takabiliyorsunuz. henüz denemediğim bir özellik olduğu için birşey diyemeyeceğim. bu kadar özellikle birlikte kumandanın şarjı çok az gidiyor. selefine göre gözle görülür bir performans düşüşü var pilinde. gerek ışık olsun gerek hoparlör ve touch pad olsun baya emiyorlar sanırım pilini. iki adet ds4 almak şart gibi duruyor. oyunları hakkında konuşacak olursam; oynadığım üç oyun da: assassin's creed 4 black flag, battlefield 4 ve fifa 14, yanlış bilmiyorsam 1080p'de çalışıyorlar. battlefield ve ac4bf 30 fps, fifa 60fps sağlıyor. oyun performansı çok iyi. başlangıç oyunlarının bir avantajı bir de dezavantajı bulunuyor. avantajı, ilk oyun oldukları için ve eski jenerasyonda da oldukları için çok iyi bir sistem ihtiyacı duymayan oyunlar. dezavantajı ise aletin mimarisi bilinmediğinden mükemmel bir performans sunamıyorlar. ac4bf 900p olarak piyasaya çıkmıştı ps4 için fakat bir ay sonra 1080p destekleyen güncellemesi geldi. yani aletin gücü var fakat zaman gerek cidden. ps3'ten sonra ekran yırtılması veya fps düşüşü görmemek çok mutlu ediyor insanı. stabil şekilde oynuyorsunuz. hele paneli 100 hz bir televizyonunuz da varsa, oyunlar cidden göze güzel ve rahat geliyor. sony güzel bir konsol yapmış. umarım çok çok iyi oyunlar oynatır bizlere. yaptığım alışverişten zerre pişman olmadım. sağolasın sony.edit: forrestgump uyardı, battlefield 4 900p'de çalışıyormuş. ben de biliyordum da sizi denedim acaba okuyor musunuz diye. elimde uyarıldığıma dair belgeler de var, gerekirse açıklarım.
her şey güzel de kumanda ile ilgili eleştiriler malesef doğrudur. alalı iki hafta olmadı kumandanın plastiği aşınmaya başladı bile. şarj olayı da zayıf kalmış. onun dışında harika. bf 4 güzel bir pc'de çalıştığı gibi çalışıyor, grafikler hem şahane hem de yağ gibi akıyor.
enerji tüketiminin ps3 'e göre 3 kat fazla olduğu söylenen konsol. alıp elektrik faturasını görünce fg ye bağlamayın
konsol sahipleri en önemli çıkış oyunlarından biri olan killzone shadow fall u playstation plus üyesi olmak kaydıyla hafta sonuna özel bedava indirip oynayabilecekler. playstation 4 ' ü olup oyun arayanların kaçırmaması gereken bir fırsat.https://store.sonyentertainmentnetwork.com/…eope
hayır işlemek, öğrenci sevindirmek isteyenlerin bana alabileceği konsol.hem teslim almaya geldiğimde kahve ısmarlarım. yine iyisiniz.en kötü kargoyu karşı ödemeli gönderin. olmaz mı
yılbaşından önce türkiyede tekrar satılmaması büyük ayıp olan konsol. hani sizin noel baba sevginiz.
kendisini çıktığı 13 aralık 2013 tarihinden beri kullandığım sony üretimi oyun konsolu... izlenimlerim;artıları:+ konsolun dış yapısı ve şekli çok güzel olmuş.. sony ürünü olduğunu belli ediyor...+ kontrolcüsü çok iyi geliştirilmiş... benim gibi psx zamanlarından kalma oyuncular için büyük bir gelişme...+ sessiz bir soğutma yapısı var, dibimde durmasına rağmen su soğutmalı bilgisayarım kadar rahatsız etmeyecek desibelde ses üretiyor...+ harddisk değiştirebiliyorsunuz kolayca ve değiştirmeniz garantinizi bozmuyor...+ psn plus üyeliğiniz varsa (mutlaka olsun) her ay değişik oyunlara sahip olabiliyor, indirimlerden faydalanabiliyorsunuz...+ ps vita ile senkronize olup, vita'nızdan ps4 oyunlarınızı rahatça oynayabiliyorsunuz... (rahatça derken wireless yerine ethernet kablosu ile modeme direk bağlamanızı öneririm)+ kontrolcüde bulunan touchpad ve kaliteli mono tip hoparlör iyi düşünülmüş... ilerde desteklenen oyunlarda keyif vereceği aşikar...+ fiyat/performans ilişkisi aynı paraya alacağınız bir bilgisayardan daha iyi olduğu kesin...eksileri;- arkasında bulunan hdmı portunun konumu ve materyali cidden çok kötü... takacağınız ağır bir hdmi kablosu (hani ucunda kocaman plastikler olan kablolar gibi) ile görüntü kaybetmeniz olası...- sessizliğinin bir bedeli var, aşırı ısınıyor... cidden çok ısınıyor... kasa sıcaklığının 50 dereceleri aştığından eminim...- işletim sistemi kullanıcı arabirimi açısından çok kötü... bir işi yapabilmeniz için 5 farklı yere gitmeniz lazım... arkadaşınıza mesaj yazabilmeniz için 5 farklı erkanla muhattap oluyorsunuz... kişiselleştirme gibi bir lüksünüz yok... uygulama barınız hep sabit...- aletin optik çıkışında yada çözücülerinde büyük sorunlar var... dolby digital ses saçmalayabiliyor... arka sesler bazen kayboluyor... kim arkanızdan koşarak geliyor, size saldıran var mı duymuyorsunuz... (özellikle killzone ve bf4 te çok sıkıntılı) ses teslerini yaparken dolby digital optik girişli bir kulaklık ve logitech z5500 kullandım...- yazılım bazen güncelleme yaparken, oyunu blu-ray diskten harddiske aktarırken veya başka bir işletim sistemi bazlı işlem yaparken patlayabiliyor... reset en büyük dostunuz oluyor bazen...- yazılım cidden çok yavaş...- psn çok yavaş...- ps store çok yavaş...- kontrolcünün şarjı çok çabuk bitiyor... sürekli bir usb kablosu arar hale geliyorsunuz...- ps3 oyunlarına geri dönüş desteği yok...- serverlar çok yavaş, pingler bayaa yüksek...kısacası;bence aletin yazılımsal bir takım problemleri var... halledilebilir küçük şeyler... donanımsal sıkıntılar için piyasaya çıkacak yenilenmiş revizyonlarını beklemekte fayda var... ama donanımsal sıkıntılar (hdmi ve optik ses çıkış haricinde) çok rahatsız edici değil... alınır mı..? şu ara alınmaz... yer gök fps olmuş bir oyun konsolu şu sıralar alınmaz bence... sene 2014 hala fps oynuyoruz demeyin, wii u alın... bulabilirseniz tabii ki...
bu cuma günü elimde orijinal kutusunda, açılmamış vaziyette satışa hazır bir adet olacak olan konsol.
bu perşembe günü elimde orijinal kutusunda, açılmamış vaziyette satışa hazır bir adet olacak olan konsol.
uzun bir süre elimde orjinal kutusunda satış ya da alıma herhangi bir şekilde hazır olamayacak olan konsol.
bu carsamba yine elimde olmayacak konsol.boyle hayatin adaletini sikeyim be sozluk.
peste pek çok insanın eline vereceğim konsol.
kullanılmışını sıfırından pahalıya satan çakalların bir çoğu gerçek anlamda gerzekleri bulmuştur efendim. zaten gerçekten 1500, 2000, 2500 tl verenler aklı başında adamlar değildir. sayıları da bir elin parmağını geçmez. arkadaşım yurtdışından kamerası ve 3 oyunuyla birlikte 1556 tl'ye getirdi (merak eden varsa bilgi verebilirim bu konuda az da olsa). burada ikinci eline "sırf garantisi var" diye 2000 - 2500 tl vermek açık söylüyorum; sığırlıktır. o parayla 4 tane oyun al, bir sorun oldu mu 1 ay ücretsiz iade hakkın var zaten.düzeltme: ufak bir yanlışlık yapmışım: "ps4 + killzone: s.f. + 2. ds4 + kamera bundle paketi kargo ve %18 gümrük vergisi dahil €516 yani 1537 tl" imiş. fakat bu yaklaşık 2 ay önceki euro kuruna göre hesaplandı. şimdi hesaplanırsa daha fazla yapabilir.
sony türkiye'den mustafa yiğit'in açıklamasına göre 15 ocak'tan sonra geçen defa gelen adedin 3-4 katı kadar konsol gelecektir. sonraki parti ise şubat ayında... ayrıca online sipariş için mediamarkt'ı ve teknosa'yı takip etmemizi istiyor kendileri...geçen defa tahminlere göre 2000 tane geldi. demek ki yine stoklar birkaç saat içinde tükenecek ve spotçular bunun bir kısmını alıp, 700-800 tl karla satacaklar. ayrıca zaten sony türkiye'ye göre alınması yasak olan önsiparişleri, şu anda bizzat sony center'lar alıyorlar.çok saçma-sapan bir satış stratejisi izliyorlar. ya adam gibi getireceksin ya da getirebilinceye kadar getirmeyeceksin.
ilk çıktığı gün bulunduğum ilçe olan alanya'daki teknosa'ya sadece 4 tane gelmiş oyun konsolu. neyseki teknosada arkadaşım var da ayırdı aldık. şimdilik sadece fifa oynadım tribünler dışında bi fark yok gibi malum sınav dönemi çok da zaman ayıramıyor insan ama zamanla daha yakın olacağız kendisiyle tabi.
uzun süre oyun oynanmaması gereken konsol. sonra mazallah o akıl bulanıklığı ile oyun kolunu götünüze sokmayı cazip bulabilirsiniz (bkz: buzlu badamli)
(bkz: param olsa da ben alsam)
henüz ps3 lerin kalite/eğlence kapasitesini doldurmadığını düşünüyorum. ps3 çıktığında ps2 ler oldukça uzundur bu kıstası doldurmuştu ama bu sefer henüz bu durum gerçekleşmedi. almak için 1 yıl kadar beklenebilir ve bu arada fiyatı düşen ps3 oyunları oynanarak verim yükseltilebilir. ben shader ve model kaliteleri olarak henüz sektörün ucundan köşesinden biri olarak çok büyük farklar göremiyorum. bence ps3 sistemine abanmak için şu 1 yıl en doğru zaman.
gebze teknosaya türkiye lansmanından hemen sonra teşhir amaçlı konan bir örneği olan konsol. üzerindeki kolların analog kısımları şimdiden soyulmuş durumda kollardaki kalite düşüklüğü iddiası malesef iddiadan öteye gitmiştir.
teknosa nın konsol ilk çıktığı gün konsolu satarken ''bide oyun almak zorundasınız yoksa konsolu vermiyoruz'' diyip insanları katil etme noktasına getirdiği konsol.teknosayı arayıp söylediğiniz zamanda merkezimizin böyle bi durumdan haberi yok diyolar. ankara ankamall avm de teknosa mağazasında sanırım hala böyle bi durum var.
şöyle bir seçeneğin de almak isteyenler için mevcut olduğu konsol:http://www.ps4-tr.com/dubai-freeshoptan-ps4-alm
ister konsolla beraber gelsin, ister ekstra alınan olsun ds4'ün analog stick'leri ortalama 2-3 haftalık kullanımdan sonra soyulmaya başlıyor. kapitalizmin önce sorunu yaratıp ardından çözümü sunması gerçeğinden hareketle şu linkte analog stick cover denilen ürünü alıp bu sorunu çözebilirsiniz.
bir aydır, her gün en az bir saat kullanıyorum bu aleti ve analog çubuklarında henüz bir sıkıntı yaşamadım soyulma gibi. problem yaşayanlar fifa oynarken pek kaptırmasınlar kendilerini.
//shiftdelete.net/…klandi-49463.html?ref=promo adresindeki habere göre sony bu cihazdan 2013 içerisinde 4.2 milyondan fazla satmış, türkiye'ye ise bir parti ve 2.000 civarı cihaz geldi ve satışa çıktığı saat tükendi; ikinci parti ise 15 ocak sonrası geliyor ve adet belli değil; bir başka ifade ile yine iki üç binden fazla gelmeyecektir; bu arada gerek kur farkı gerekse taksit zorluğu nedeniyle gereksiz şekilde alım zorlaşıyor; can sıkıcı bir birinci dünya problemi.
peynir ekmek gibi gidiyor bu meret. vay arkadaş. kapış kapış lan. bedava sanki.
az önce bir kaç maç fifa oynarak siftah yaptığım oyun konsolu. maçları oynarken kendimi oyun oynuyormuş gibi değil de gerçekten maçın içindeymişim gibi hissettim. görüntü inanılmaz güzeldi. kolu da öncekilere göre ele çok daha iyi oturuyor, tam kavranabiliyor. analog biraz küçülmüş ama her oyunu analogla oynayan ve eli artık analogla bütünleşmiş ben bile ilk oynayışta hiç yadırgamadım aksine daha rahat hareket ettirdim.kısacası ilk izlenimlerime dayanarak burdan sony'e ebenin amı ali sami diyorum. ocak söndürür falan ama ne yapıp edip almak lazım.
amazon.com'dan sipariş edilerek 535$'a alanlar var. yazılanlara göre donanımhaber'de yaklaşık 50 kişi falan almış, 4-5 tane bozuk çıkan konsol var. onlar da cihazı geri gönderip, ekstra bir masraf etmeden amazon'dan yenisini almışlar.bu arada sony insanları aptal yerine koyarak hdmi/mavi ışık arızaları için 1000'de 3 hata oranı falan gibi yalan-dolan açıklamalar yapmıştı. hem türkiye'den alanlar, hem de yurtdışından sipariş verenlerin yorumlarına bakarsak hata oranı %5-10 arasında... azımsanacak bir oran değil.ben şahsen kur farkından etkilenmeyerek yine 1400 lira'ya satılacağı önkabulüyle 300 lira için garantiden fedakarlık etmeyi düşünmüyorum. en azıdan 2 sene kafam rahat olur. acelem de yok zaten, 1-2 ay daha bekleriz.sittin sene türkiye'ye gelmeyecek xbox'ı da amazon'dan alırız icabında...
hneleri gördükten sonra insan neden ilk modellerin bazılarında hata olduğunu anlayabiliyor biraz.bu da gif hali. standın devrildiği anı izledikçe yamuluyorum.
volution soccer 2015 ps4 için onaylanmış fakat xbox one için çıkmayacakmış bu durum ps4 satışlarını iyicene fişekleyecek.http://www.computerandvideogames.com/…not-xbox-one/devir fifa devri biliyorum ama eski topraklar halen pes oynadığı için ve hali hazırda 2-3 milyon (satış rakamlarına bakarsak fifa'nın rahat 10 milyon vardır) severi var, bu severlerin yarısı xbox safındaydı şimdi playstation tarafına geçecekler bu sebeple ps4'ün satışları yıl sonuna doğru kaçınılmaz olarak bir kaç milyon daha artacak. umarım konami böyle bir hata yapmaz xbox saflarının da güçlü durması lazım, rekabet olmaz ise bizim cüzdanlar yanar.
amazon.com'dan verilen siparişlerin çokluğu, bu alette ntsc/pal hadiseleri yok mu? universal mı acaba gibi sorular uyandırmıştır bünyemde.(bkz: amazon.de)edit: -sony oyunlardaki region olayını bitirdiğinden beri doğan çocuklar ilkokuldan mezun olmuş. bunu yeni öğrenen bir öküz olarak, filmlerdeki region olayının da aynen devam ettiğini google'dan öğrenmiş bulunuyorum. dolayısıyla amerika'dan alınmasını durumunda ntsc filmlere mahkum olduğunuzu unutmayın. yani blu-ray playerlığından feragat etmekte bir sakınca görmüyorsanız yumulun. aradaki fiyat farkına zaten adam gibi bir blu-ray player da alınır. http://n4g.com/…s-region-locked-for-films#c-8372688- trafosu 100-240 volt olduğundan prize de bodoslama takabiliyoruz.- şimdi bence asıl zurnanın zırt dediği yere geldik. türkiye'ye (avrupa'ya) gelen ps4'ler made in japan. amerika'dan gelenler made in china. arada bir fark olur mu şimdiden söylemesi güç.
ps3'te de olduğu gibi ntsc/pal hadisesi olmayan konsol.edit: tanım haline getirildi.
kur artışından dolayı fiyatı 1549 tl olan konsol.edit: kaynak soranlar olmuş. sony'nin teknoloji mağazalarına gönderdiği liste fiyatıdır bahsettiğim.
amazon üzerinden almayı düşündüğüm alet.lakin stok bulunamıyor, stokta olanlarda türkiyeye gönderemiyor. tanıdık bir eleman bulabilirsek süper olacak.edit: siparişi verdik, hacı yolu bekler gibi bekliyorum kendisini.
az önce nasıl oluyor lan bu diye kurcalarken amazon.com. dan sipariş verdiğim oyun konsolu. stok bi var bi yok görünüyorken yakaladım 27-29 ocak arası kargolanacakmış . tr çıkış fiyatı yeni partilerde 1549 olunca aradaki 400 tl fark riske edilebilir geldi. umarım bir sıkıntı yaşamam.
sony türkiye'nin patates sattığını sanıp 10 kuruş kur artışıyla birlikte 1550 lira yaptığı konsol. tabii ki boykot diyip amazondan alıyoruz. sony türkiye'nin yaptığı gerçekten ayıp.
amazon.com' dan aldığım konsol, 2 günde amerikadan buraya geldi, cuma günü de elimde olacakmış. hiç bir ek ücret ödemeden 1179 liraya alınan alet.edit : cuma günü elimde olan alet. vergiler dahil 1179 liraya aldım. teşekkürler amazon.edit 2: aylar sonra amazon'dan eposta aldım. ödediğim ücret aşağıdaki gibiydi:ıtem subtotal: $399.99shipping & handling: $24.98promotion applied: -$0.00total before tax: $424.97ımport fees deposit: $110.09shipment total: $535.06paid by visa: $535.06ödediğim ücretten import fees deposit parasını 110.09 $ hesabıma geri yatırdılar. hemde bugünkü kur ile böylece bana ps4 1000 liranın altında bir fiyata geldi. teşekkürler amazon.com.
amazon.com'dan verilen ps4 siparişlerinde 110$ karşılığında amazon bütün gümrük masraflarını üstlenmektedir.
amazon.com'dan 535$'a alan arkadaşların %20 maktu gümrük vergisi karşılığı güncel kurla 235tl'yi de hesaba katmaması gereken konsol. zira yok öyle bir şey. 535 doların içinde vergi de var. yani bu fiyat amazon.com'dan çıkıp playstation'ınızın kapınıza kadar gelmesine yetiyor. hatta şöyle yazalım, 400 dolar playstation4 + 25 dolar kargo +110 dolar vergi.
param olsa da alsam dediğim oyun konsolu.şimdilik böyle bakıyoruz birbirimize resimlerden falan.
amazon.com'un bizleri sevindirdiği alet.--- spoiler ---we have good news! we're able to get this part of your order to you faster than we originally promised: "playstation 4 console"previous estimated arrival date: january 27, 2014 - january 29, 2014new estimated arrival date: january 23, 2014 - january 24, 2014--- spoiler ---
ekşi sözlüğün bir kez daha faydasını açıklıyorum ; forumlardaki tüm yalanları siker atar...amazondan ps4 alsam nasıl olur,ne zaman gelir,gümrüğe takılırmı diye düşünüp,araştırırken ekşi sözlükte aramaya başladım ve yazılanları kendime rehber edindim...maaş alınca direk adres amazon.com ve sonrasında bekleme...herkese yazdıkları ve milleti yeşillendirdikleri için teşekkürler
sony türkiye'nin insanları kertme girişimi sonrası amazon.com üzerinden siparişini verdiğim yeni oyuncağım. böylece hem mağaza önünde sıra bekleme, milletle itişme kakışma derdinden kurtulmuş oldum hem de 450 lira kar etmiş oldum.
sony'nin bir pazara girmenin, ithalat yapmanın handikapını anlamadığı ya da öyle de korum böyle de korum gibisinden bu ürünü almak için bekleyenleri düdüklemeye çalıştığını görmemizi sağlayan ürün.hayır abicim anlamıyorum. tamam euro, dolay falan filan arttı. e be gerizekalı, bu işin olayı budur. ya diğer ülkelerde yaptığın gibi tek fiyat üzerinde sabit tutarsın ya da satmazsın. eşşek yüküyle para kırıyorsunuz. 1.399 lira bile eşşeğin ziki kadar pahalıyken, üstüne taşak geçer gibi 1.549 lira yapıyorsunuz. azıcık akıllı olun, insaflı olun.apple 2 aydır getirdiği 5s'i elli, yüz kere kur dalgalanmasına rağmen her koşulda sabit fiyatta tuttu. bak ms'e yemeyeceği şeyin altına girmedi. azcık feyz alın, delikanlı olun. çıldırttınız adamı. yıllar sonra sony marka bir şey alayım dedim. onda da yine vazgeçtim. allah sizin belanızı versin. konsol sevkiyatı yaparken geminiz batsın, uçağınız düşsün. fabrikanızı sel bassın. allah sizi bildiği gibi yapsın.edit: bak gene aklıma geldi. sanki dolar ve euro düşünce fiyatlarda indirime gidiyorlarmış gibi... kur yükselince yapıştırıyorlar zammı.
hevesimi kursakta bırakan alet. tv ile hdmi arasında bağlantı kuramıyor bir türlü. araştırdım genel bir problem gibi duruyor ama bana denk gelmese olmazdı zaten.internette "easy fix" paylaşan bir araba adamın da çözümden ziyade geyik muhabbeti yaptığını fark etmiş oldum.ps logosunu görmek harammış vay arkadaş.
dün gece 23:10 sularında teknosa.com'dan siparişini verdiğim konsol. kredi kartı ile alanlara bugün kargoyla göndermeye başladılar, ben de bugün kargolanmasını bekliyorum.mağazadan almak isteyenlere tavsiyem teknosa ve mediamarkt'ı takip etmeleri... sony türkiye öncelikli olarak bunlarla çalışıyor ve daha çok stok gönderiyor. ne sony center'larda ne de vatan'da yeterli stok bulunamıyor.internetten almak isteyenler de yine teknosa ve mediamarkt internet sitelerinin yanında, btsony.com ve hepsisony.com'u takip etsinler.bu arada bi tane de amazon'dan sipariş vermiştim, onu da satarım artık.
ps4 icin bagimsiz oyun developer'i olma kistaslariyla green card kazanma/kabul kistaslari hemen hemen aynidir (hatta ps4 developer'ligi biraz daha zorlu surec). eger cok taninmis bir bagimsiz firmaysaniz bedava bile lisanlayabilirken taninmamissaniz hic sansiniz yok gidin commodore 64'e oyun yapin.resmen kan bagisi yapilan (ama koldan degil arka ve asagi taraftan) bir surec isletiyorlar. sanirim belli bir sure bu politikayla gidip daha sonra rahatlayacaklar. lisans ucreti ps3'e gore cok daha insafli ama sen o lisansi vermedikten sonra neylesinler ucuzlugu? marka degeri dusmemesi icin kaliteli ve kendini ispatlamis firmalari seciyorlar.hepsi bir yana ps4 kaliteli bir platform olacaga benziyor, sirf indie game developer secmelerinden bile anlasilabilir bu. tabii biz fakirler olarak el atarisinde gol yakalayan kaleci oynamaya devam ediyor, daha simdiden alip kullanmaya baslamis umarsiz zenginlere kin ve ofkeyle bakiyoruz (yok lan saka kimsenin malinda gozumuz yok, fakiriz ama gururluyuz bir yerde).
iyi günler. dün şöyle bir entry girmiştim: (bkz: #39732858)ilgilenen, tavsiye veren çok oldu. sağolun var olun hepiniz. başımdan geçenleri anlatayım belki bir başkasının başına gelirse yardımcı olabilir benim tecrübem.öncelikle önceki entry'de bahsettiğim gibi hdmi bağlantısı kurulamaması benim durumum için ps4'ün düzgün açılamamasına bağlıymış. bugün teknik servisiyle chat yapınca anladım.genel çözüm adımı "safety mode" açıp ps4'ü konfigüre etmekten geçiyor fakat benim aletin bu modda da açıldığı yok. (safety mode için açma/kapama tuşuna basıp 7-8 saniye kadar basılı tutuyoruz ikinci bip sesini duyana kadar ondan sonra joystik ve hdmi kablosunu takıyoruz.) eğer spesifik satın alma tarihini verirseniz, ki ikinci el aldığınızda bu sıkıntı olabilir, sony sıkıntılı ürünü geri almayı kabul ediyor. geri aldığı ürün ellerine ulaştığında ise 1-2 gün içinde kargoyla yeni ürün göndermeyi taahhüt ediyor.eğer benimki gibi bir sıkıntıyla karşılaşırsanız şuradan online chat'ini kullanıp ürün iadesini sağlayabilirsiniz:https://support.us.playstation.com/…equest_source/7not: ben abd üzerinden işlemi yapıyorum dolayısıyla türkiye üstünden bu kargo işlemi uzun sürüyor olabilir. yine de kargolanacak adres büyük ihtimal türkiye'de olacağından yakın sonuçlar alınır gibime geliyor.
bunda da psn kardeşliği var ama çözmeye çalışırken kendimi geri zekalı gibi hissettim. bi tane oyun alıp, paylaşsam her şey çok daha net olacak.(bkz: http://forum.donanimhaber.com/m_84506155/tm.htm)
incelemelere gore piyasadaki az sayida oyununun hicbirinin playstation 3 oyunlarina gore kafayi yedirtecek, iste budur abi dedirtecek bir ustunlugu yok. ayni oyunun ps3 ve ps4 ekran goruntulerini yan yana koydugunda us bes fark var elbette ama cok da degil.ps4'de su anda topu topu 10 tane mi oyun var. yeni cikan oyunlarin buyuk cogunlugu hala ps3 icin de cikiyor. bu aletin almaya deger hale gelmesi icin bir yil falan beklemek lazim.
ne bir ps2 ne bir ps3 olmuştur kendisi tam bir ps1 olan makinedir. şöyle ki; playstation ilk çıktığında nasıl tepki ve hücum aldıysa aynısını almıştır bu makine deli bir alettir.
piyasadaki az sayida oyununun hemen hepsinin playstation 3 oyunlarina gore kafayi yedirtecek, iste budur abi dedirtecek bir ustunlugu var. sadece fifa 14 yeter, meğerse bize ps3'te fifa 14 diye 13 satmışlar. bu kadar mı muazzam olabilir bir futbol oyunu?
hazırsanız ortak oyun alma işini, yani primary-secondary hesap olayını açıklıyorum:makinemde 2 tane hesabım var, a ve b olsun.a hesabım benim gerçek hesabım, buna psn+ falan almışım, multiplayer(online) oynuyorum, bedava oyunları indiriyorum, şifresi, bilgileri her şeyi bende ve bu bilgileri kimseye vermiyorum.b hesabım ise herhangi bir oyunu (bf4, fifa vs.) başkasıyla birlikte ortak şekilde almak ve oynamak için oluşturduğum farklı bir hesap. bu hesabın primary hakkı bende ise, yani birlikte aldığımız adamla bu şekilde anlaştıysak, aldığım oyunu (örn.fifa) a hesabımla da oynayabiliyorum. çünkü b hesabının primary hakkı bende... b hesabım secondary olsaydı, yani birlikte aldığımız adamla benim secondary olacağım şekilde anlaşma yapsaydık, o zaman ben sadece b hesabıyla ortak şekilde aldığımız oyunu oynayabilecektim. fakat makinemde psn+'a sahip a hesabı da olduğu için yine multiplayer(online) oynayabilirdim.ve evet bu durumda paylaşılacak her oyun için yeni bir hesap açmak ve şifre bilgilerini ortağımızla paylaşmak gerekecek... ya da kendinize kalıcı bir arkadaş/ortak bulup, onunla birlikte alacağınız bütün oyunları ortak şekilde oynayacaksınız. ama ben size söyleyeyim, o aşk fazla sürmez. bu arada yapılan anlaşmalar ve benimsenen sistem genellikle primary olacak olan oyun bedelinin %60'ını öder, secondary ise %40'ını öder şeklinde... ayrıca sony ilerleyen dönemlerde bu oyunu bozar mı, elbette isterse bozabilir. makinede tek bir psn+'a sahip hesap varsa diğer bütün hesapların ondan yararlanabilmesi garip mesela... bunu suistimal olarak algılayabilirler. son olarak single player oynanıp satılacak oyunlar için hiç bu ortak alma işlerine girilmez bence... diski alırsın, bitirir 15-20 lira ucuza satarsın.
yedi sulalesine sovdurten oyun konsolu platformudur efendim. ps3umu sattim,bir elimde param diger elimde pipim göt gibi kaldim. gerci biliyordum boyle olacagini, bile bile lades dedik de, gene de kabullenemiyorum. sansima sokayim, amazon da abd disina tedarigi durdurdu. millet turkiyeden aldi amazon.com'dan, ben hollandada yasamama ragmen alamadim :) simdi diyorum, acaba amazon.co.uk'den avrupaya alabilir miyim (31 ocakta stok acilacakmis bir miktar diyor, 429 euro'ya gelecek ama ona da raziyiz su noktada). amazon.de desen sadece oynamayacagim 3 oyunun oldugu bundle'i satiyor ne hikmetse.arkadaslar, donanimhaber forumda mesaj tadinda bu entryimin kusruna kalmayin. ama gordugunuz gibi hayat memat meselesi, zira oyun sakaya gelmez. avrupa'da holllanda'da da yasayan benim, en hizli ve guvenilir sekilde ps4 elde etmesinin yolu nedir, kutumu yesillendirenlere simdiden allah razi olsun. hollanda'ya resmi olarak tedarik eden tum sitelerde millet 2-3 ay beklenilecek sira olusturmus, girilecek kuyruk degil valla. sony sagolsun, varlik icinde yokluk cekiyoruz.bu konsolu alip, bf4 + psn plus da cakip 32vs32 multilerde katliamdan katliama kosmanin hayaliyle yanip tutusuyorum. hele bir alayim, vuracam kirbaci vuracam kirbaci. korkum ben alana kadar bf5 cikacak boyle giderse, o da taslarla ve sopalarla olacakmis diyola...edit: alinacak konsolu bir adet oyuna endekslemek ne derece dogru bilemiyorum. ama bf3 icin konusacak olursak 1.5 sene oynadigim tek oyun oydu. sadece toplamda 2-3 hafta gta v ve the last of us ististnasidir. ama onlarin da multisi sarmadigindan gene bf3'de multiye devam ettim. bf4 icin konusacak olursak ps3'te bildigim kadariyla max. oyuncu sayisi 24. bu de 12 vs 12 demek. ps4 icin ise bu max. oyuncu sayisi 64 yani 32 vs 32 multi atabiliyorsunuz. oyun bugli filan diyorlar, ama patchler gelip duruyor, helhalde bf3'den daha az keyifli olmaz. 64 kisi multi atmanin ne manyak birsey olacagini sadece hayal edebiliyorum. durum boyle olunca da en azindan kendi adima ps4 almanin bir esprisi olmus oluyor. ayrica ps3te bf3 oynarken helikopter kullananlar bilir, bazen fps oyle dusuyor ki, illet oluyorsunuz.ote yandan, hakikaten ps3'teki hicbir efsane ve/veya ps exclusive oyunu oynamadiysaniz (gow, uncharted, last of us, red dead redemption, gta v, killzone, mass effect, vs) ps3 alinabilir bile. yalniz su da var ki sanirim bir kac aya eski ps3 oyunlari ps4'te oynanabilecek. ama sifirdan alacaksiniz, daha once ps3te almis olmaniz hicbirsey farketmiyor. dolayisiyla su an ps4 alip bir kac tane oyunu oynayip, bir kac ay sonra ps3 oyunlarini da ps4'te oynayabilirsiniz eger aceleniz yoksa. aksi takdirde simdi ps3e ve oyunlara verecegeniz para bosa gidecek. tabii ps3 alip hacklerim, veya 2. el mezarci fiyatina oyun alirim filan derseniz belki az bisey karli cikabilirsiniz ps3 alarak uzun vadede.
merak edenler için söyleyeyim; mevcut ps3'ünüzden çok farklı hissettirmiyor. hatta ps4 kutusuna ps3 koysalar size ps4 deseler hiç yadırgamazsınız. tamam bir sürü fark var ama hiç biri o değişimi size hissettirecek kadar büyük değil.benim tavsiyem; eğer last of us, gta5 gibi oyunları oynamadıysanız ps3'e takılmaya devam edin, ps4'ten kat kat daha fazla keyif alırsınız ps3'ten. bu ayarda oyunların ps4'e gelmesi en az bir yıl, belki daha da uzun.ayrıca amazondan alacaklara ürünün diğer ürünler gibi yine gümrüğe takıldığını söylemek isterim. yani yine belge vs işleri var. çok dert değil, kolay mevzular ama akılda bulunsun.
sony'nin playstation 3 için yaptığı gamefest'i kendisi için de beklediğim konsol.geçmiş gamefest : http://ush.re/j
(bkz: everybody's gone to the rapture)
bu kadar taliplisi varken sony 1.700'de de tutmaz bunun fiyatını, döşer durur. yılın ilk çeyreğine kadar kur normal seyrine dönmezse sony bunu 2000 liraya çakar muhtemelen. :/
ss psn id'si ile ekşicileri arkadaş listeme beklediğim konsoldur; özellikle gece bf4 seanslarına katılmak için beklerim efendim.
her yere sorduktan sonra istanbul paladium'daki platin mağazasında bulduğum fakat adam 2200 lira dedikten sonra arkama bakmadan kaçtığım alet.
amazondan 8 günde elime ulaşan oyun konsolu. akşam olsa da eve gidip kursam.
an itibariyle amazon.co.uk'den almis oldugum konsoldur. (bkz: #39807503) avrupa'da yasayan arkadaslar, arzu ederlerse acele etsinler. zira su an bundle olanlar stokta, 30'unda sadece ps4 ve 1 kontrolor olanlari da stoga girecekmis diyor ama ben nolur nolmaz diye hazir stokta varken killzone shadow fall bundle'ini aldim. toplamda 470 euro'ya geldi ama varsin olsun.ayrica 30 kusur euro daha bayilirim diyorsaniz yarin dahi elinizde oluyor 1-day-delivery secenegi ile. zaten kica fazladan 30-40 kactigindan 3-7 gun de bekleyi veriyim artik, bokunu cikarmayayim dedim. tuketim manyagi olduk yeminle...
türkiye fiyatlarını görünce şok geçirdiğim console. ulan daha çok yakın bir süre önce avrupa ile neredeyse aynı belki türkiye'den garantisiz falan olaylarıyla ps3 gibi daha ucuza alırız diye avrupa'dan almasak mı acaba diye düşünürken bugün bir baktım ki arada neredeyse 400 lira fark oluşmuş, bir de üzerine stok sorunu da cabası. nasıl bir memlekette yaşıyoruz arkadaş, iki dakika arkamızı dönsek itelemek için milyonlar sırada bekliyor. şuan için bahsedilen paraları verip almanın hiçbir mantığı yok, bir şekilde amazon, tanıdık vs. temin edip oynayın. ulan insanların memleketteki sayılı zevklerinin de içine etmeyi başarıyorlar birer birer, bi console fiyatlarının uçması kalmıştı o da oldu tamam.
hakkında deli gibi sorulara sahip olduğum müthiş alet. ben bu aleti satın almaya karar verdim. hatta playstation 3'ümü de sattım parayı tamamlayabilmek için. ancak bildiğiniz gibi hain dış mihraklar ve faiz lobisinin müdahaleleriyle ülkemizde dolar ve euro'nun fiyatı uçtu gitti ve ben de elimde parayla kalakaldım. ne yapsam ne etsem diye düşünürken, kuzenimin amerika'da olduğu aklıma geldi. dedim ki '' ulan ben şimdi bu aletin parasını ona göndersem, o da oradan satın alıp kargoyla bana gönderse. alet gümrüğe gidecek, orada bekleyecek. sonra bana haber verecekler ama ben eskişehir'deyim. burada gümrük ofis şeysinden var mıdır? hiç haberim yok. bir de gümrüğe ne kadar öderim acaba? tüm bunlar bana ne kadara patlar? aslında hiç değmez oğlum, ver 100 lira daha buradan satın al diyen biri çıkar mı?'' işte böyle düşüne düşüne çıldırmayayım diye buraya yazmaya karar verdim. içinizde bu sorulara harika cevapları olan insanlar olduğunu biliyorum. bir yardım edin bana.
gamepad asinmalarini engellemek icin prezervatif mantigi ile calisan stick koruma basliklari var. oynanabilirligi nasil etkiledigi konusunda biraz kullandıktan sonra carpici aciklamalarim olacak.
n sayesinde edindiğim cihaz. şimdi ise en uygun oyunu nerden buluyoruz hacı diye dolanıyorum. playstation plus da killzone shadow fall 159 tlamazon 65 $ = 155 tl civarıshopto.net 44€ = 146 tl civarı + kargo olabilir belki.playasia.com 63 $ = 150 tl civarıkardeşler elektronik 150 tlvatan bilgisayar 253 tltürkiye için 199 tl ve yukarısı fiyatlar mevcut.(bkz: bulana veya getirene yüz bin lira veriyorum)edit: alternatif ilaveleri
1 haftadır kullanıyorum, olumsuz yönlerini sayayım:-kontrolcüsü olan dualshock 4'ün pil ömrü çok az. pili yaklaşık 4-5 saatte bitebiliyor. aynı dahili pili kullanan ps3'ün kontrolcüsü ise 10 saatten fazla dayanabiliyordu. onun için sony inadından vazgeçmeli ve isteğe bağlı olarak ışık ve touchpad kapatılabilmeli... böyle kritik bir konuda böyle bir aptallık kabul edilemez. bu arada yumuşak lastik kaplamalı analog çubuklar çok kolay yıpranabilir/aşınabilir yapıda ve biraz kaygan gibi, eli çok terleyenlere geçmiş olsun.-dijital oyun fiyatları us mağazasında bile yüksek. kutuluyla aynı fiyata gelecekse ne anladım ben o işten? neredeyse aynı parayı vereceğim, hem de 40-50 gb oyun indireceğim ve harddiskimde o kadar yer kaplayacak öyle mi? hatta öyle ki oyunu spotçudan alırsanız daha ucuza bile geliyor. tr psn zaten rezillik, fiyatlandırırken herhalde d&r fiyatlarını falan baz almışlar. örn. 179 liraya sattıkları fifa'nın disk versiyonu bütün oyunlar gibi spotçulardan 135 liraya alınabiliyor. 90 küsür liraya angry birds isterseniz de tr mağazası imdadınıza yetişecektir. ayıp... ayıp... (bkz: #40027513)-oyun satın almak için psn kardeşliği yapılabiliyor ama bence tanımadıklarınızla yaparsanız suistimale açık bir sistem. adam hesabın şifresini değiştirse uğraş dur. (bkz: #39804595)-şu anda indirilebilir demo sayısı çok çok az. hatta düzgün oyun olarak yalnızca fifa'nın, nba live'ın demosunu indirir mal mal bakarsınız. başka düzgün demo yok. killzone'un, nba 2k'nın, knack'in, nfs'in vs. niye demosu yok? mallıktan başka bi şey değil... plant vs. zombies'in demosu var onu indirin, size çok bile demişler resmen...-psn'den demo, oyun vs. yavaş indiriliyor. 10 mbit uydunet bağlantım var, 2,5 mbit civarı bir hızla indiriyor. (normalde bağlantı hızım asla düşmez ve hayır adil kullanım kotamı falan aşmadım) bi umutla router'ın ilgili portlarını falan açtım ama sonuç değişmedi.-500 gb (sadece 409 gb'ı kullanıma açık!) harddisk 40-50 gb'lık oyunların olduğu, disk oyunlarının, patch'lerin, demo'ların harddiske kurulduğu bir sistem için az. ben sırf sonradan uğraşmayayım diye baştan 1 tb'lık harddisk taktım. 2 tb harddiski de niyeyse henüz desteklemiyormuş sanırım.-usb girişleri gıcık. tasarım nedeniyle dikey eksende geniş olan flashdisk ve diğer cihazları ara kablo olmadan takmak imkansız. ayrıca insan arkaya da bir port koyar.-ps3 gibi her pc gamepad'ini desteklemiyor. sanırım pc direksiyonları da yalan oldu.-ps3'teki harddisk ışığımız da gitmiş.-menüsü çok hızlı ama çok da düz.-platform yeni olduğu için tek-tük, bazen ise kronik çökme hataları, oyunlarda bazı yerlerde uzun süren bekletmeler vs. var.-bir arkadaşım online olduğu an xbox 360'taki gibi göremiyorum.-bu arada hala x360'ın gamepad'i en iyisi.-dolar bu kadar artmasaydı iyiydi...
su an hakkinda amazon.co.uk'den tarafiniza gonderildi, muhtemelen yarin evinizde olacak bilgisi gelen konsoldur (hollanda'ya). bakalim, yirtiniyoruz kac gundur, umarim kazasiz belasiz calisir. simdi cikip uk to eu plug alacagim, gelismeleri bu entry'den bildirecegim. heyecan kapladi bunyeyi..edit 1: ofisteyim, ve saat 15:30 itibariyle eve gelmis. esim whatsapp'den fotosunu gonderdi. 23unde free super saver seklinde secmistim delivery'yi ve tam 5 gun sonra ulasti, beles oldugu goz onunde tutulursa super, ki en onemlisi dun sabah yarin gelir diye estimate vermisti ve oyle de oldu. aksam her sali olan voleybol musabakami iptal ettim yetistirmem gereken is var bahanesiyle, simdi de ofisten nasil erken kacarimi dusunuyorum. yasim 30 bu arada, guzel birsey bu yasta hala boyle seyler hissedebilmek :)su okumus oldugumuz bir kac ariza durumu da basimiza gelmez ise guzel bir aksam olacak :)edit 2: sukur calisti, works like a charm. subatta bf4 feast basliyor:)
oyun fiyatlarıyla bizi kendimizden geçirecek konsol. playstation 3'ü sattığım güne lanet ediyor, sizleri ülkemizin en büyük teknoloji marketlerinden birinin oyun fiyat listesiyle baş başa bırakıyorum. son dakika: benim için casusluk yapan arkadaşımı mağdur etmemek adına listeyi kaldırıp fiyatları aşağıya yazıyorum. siz şeyaparsınız artık.işte o fiyatlarps4 call of duty ghosts 258 tl + kdvps4 fifa 14 230 tl + kdvps4 nfs rivals 230 tl + kdvps4 nba live 14 230 tl + kdvps4 battlefield 4 230 tl + kdvps4 nba 2k14 230 tl + kdvayarlardan ayar beğenmem dolayısıyla, son çare olarak, bu fiyatlarla bizleri okşamak isteyen aral'a prim vermeyip, yurt dışı ya da psn store aracılığı ile çok daha ucuza oyun bulabileceğimizi söyleyip entrymi sonlardırmak istiyorum.
nasıl ucuza dijital oyun alınır?arkadaş klavyesi olan yazıyor, her şeyi yazmak mı gerek anlamıyorum? biriniz de lüzumlu, işe yarar bi bilgi verin, d&r'ın sitesinden aldığınız fiyatları, türkiye marketteki fiyatları bokunda boncuk bulmuş gibi koşa koşa buraya yapıştırmayın. ekşi sözlük'tesiniz, forumtr'de değilsiniz. ki forumtr'deki adam bile sizden daha araştırmacı.oyunları dijital olarak alınacaksa, bir us hesabı açılır, amazon.com'dan oyunun kodu(50$) alınır. us hesabına girilir, kod girilir, oyun indirilir.bugünün kuruyla ($=2,23 tl) maliyet: 111 liraşimdi aç bu oyuna özel bir us hesabı, bul kendine bir ortak, (bkz: #39804595) 50 lirasını o versin. 60 lirasını sen ver, primary ol. paşalar gibi esas hesabınla online oyna...fiziki/disk olarak alacaksan gittigidiyor'da, sanalpazar'da, sahibinden'de 135-140 lira'ya oyun satan bir sürü spotçu var. al,oyna 20 lira ucuza sen de başkasına sat... yurtdışından(mariio128.com, shopto.net vs.) getirtsen yaklaşık olarak aynı fiyat zaten, uğraşmaya gerek yok... ya da donanımhaber ve benzer sitelerin 2.el bölümlerini takip et, ikinci el oyun al...isteyenler hala: "aral oyunları 250 lira yapmış, store'da da fifa 180 lira arkadaşlar ühühühühühü!" diye ağlamaya devam edebilir. 1000 lira yapmadıkları kabahat sizin gibilere...diğer yandan cihazın tr fiyatının düşmesini bekleyenler min. 2 sene daha beklemeye hazırlıklı olsunlar. öyle "yaza düşer yeaa" değil...
gebzecenter teknosa mağazasında teşhir için konan bir örneği mevcut olan konsol. lakin geldikten bir süre sonra önce ekranı kapatıldı ara ara sorduk arıza var gibi bişi dediler, sonra ekran geldi ama kolların şarji yoktu, sonra kollardan biri gitti daha sonra diğer kol da gitti şu an cıbıl bir halde. aynı standı sony mağazalarında da gördüm o yüzden bu standları sony temin ediyor diye düşünüyorum eğer böyleyse sony standının bu halde olmasından memnun olur mu acep. twitter dan sony turkiye ile paylaştım ama daha ses çıkmadı.
daha önce çok taze olduğu için uzun yazmamıştım şimdi üstünden biraz zaman geçti ve daha uzun bişeyler yazıcak tecrübeye sahip oldum.. her şeyden önce yaklaşık 10 civarı oyun olsa da yine de bu konsolla ilgili fikir sahibi olmak için yeterli değil kanımca daha üstünden zaman geçmesi ve exclusive oyunların çıkması gerekiyor.. şimdilik killzone da yeterli olmuş kanımca gayet doyurucu bir oyun.. görsellik şahane ki bu bile makinenin kapasitesinin çok altında..multi platform oyunlar içinse önceki nesilde xbox un sahip olduğu avantaj artık yok hatta playstation bi adım önde diyebilirim.. ac4 ilk oynadığım oyunlardandı ve kesinlikle mükemmel olmuş.. henüz yeni başladığım tomb raider ı 1080p de 60fps de oynatabiliyor alet fakat xbox 30fps de kalıyor maalesef.. ve o grafiklerde bir oyunu 60fps oynamak gerçekten süper bi deneyim.. zaten sistem özelliklerine bakıldığında playstationın xbox a bariz bir üstünlüğü kağıt üzerinde de görülmekte.. bir başka oyunsa battlefield 4 900p de çalışan oyun hiç mi hiç takılmıyor akıyor oyunve yine aynı oyun xbox ta 720p çalışmakta.. normalde bu oyunları kaldırması için bi pc toplamaya kalksanız dünya para ödemek zorunda kalırsınız.. ama playstation bunu çok daha makul bi fiyata karşılıyor.. yani playstation a oha çok pahalı diyenlerin oyun bilgisayarlarının fiyatlarına bakmalarını tavsiye ederim.. onun dışında fotoğraf ve video paylaşım özelliği de çok başarılı isterseniz oyunu canlı olarak yayınlayabiliyorsunuz ve başkalarının yayınladığı oyunları ps4 üzerinden izleyebiliyorsunuz ki bu bile oyun olmadan ps4 le saatler geçirebilmenizi sağlayabilir.. mesela isterseniz arkadaşlarınızın yaptığı bir maçı veya başka bir oyunu yanlarında olmadan evinizde seyredebiliyorsunuz ve videolarının altına yorum yapabiliyorsunuz.. yine kaydettiğiniz video veya fotoğrafları facebook ya da twitter dan paylaşabiliyorsunuz.. bunlar gerçekten insanı baya meşgul eden oyalayan özellikler.. başta da dediğim gibi daha beklediğim çok oyunu var aletin.. ama şimdiden benim kıymetlim olmayı başardı alet.. o tv sehpasındaki duruşu bile yeter derken bu kadar kendine bağlayabileceğini tahmin etmezdim.. özetle efendim eğer bulabilirseniz çok fazla beklemeden gidin alın derim ilk fırsatta.. harcadığınız paranın tek kuruşundan pişman olmayacaksınız...
türkiye'de satış fiyatına zam geliyor sanırım. hem de öyle böyle değil. 1549 lira yeni satış fiyatı olabilir mi?edit: günaydın mesajları yağdı. yaşlanıyorum sanırım. daha da artabilir mi diyenler var. bence artmaz. artarsa da isteyen varsa ben 1549'dan temin ederim size gençler.edit2: o fiyattan elimde ürün yok ama o fiyattan sipariş girebiliyorum. ha stoklarda da yok. e ne demeye öyle diyorsun dersen ben de bilmiyorum vallahi!
amazon'un tekrar türkiye'ye kargo gönderimi yapıp yapmadığı nı merak ettiğim über konsol.
doların uçmasıyla forumlarda 1600-1700 tl'yi görmesini bekleyenlerin bile varlığını gösteren konsol. biz diyorduk ki 6-7 ay sonra fiyatı 1200 tl'ye falan iner, bu gazla gidersek 6-7 ay sonra 2000 tl olur.
çok bildiğimden ya da araştırdığımdan değil sadece yüzeysel gözlemlerim sonucu şunu söyleyebilirim adamlar ps severleri öyle böyle kazıklamıyorlar. spotcular stoklamış, teknosa, vatan vb. gibi çalışanları gelenlerini eşe dosta kendilerine kapatmış. sonra dolar arttı diye fiyat artırımına gidiyorlar. lan madem fiyat arttı hemen yan rafta duran bilgisayarın fiyatı 2 aydır aynı onun fiyatını da artır. anca milleti kazıklayalım ne kadar yolsak kardır anlayışı var. fiyatı da sony centerdan biliyorum, her gidişimde ps4 fiyatı arttı abiğğğ çünkü dölar arttı diyor diğer tvler pcler aynı fiyatında onlarda bi değişiklik yok.
amazon'un turkiyeye satisini durdudugu konsol. az once mail geldi tekrar stoklarda diye ancak bu sefer adresinize teslimat yapamamaktadir bilgisini eklemeyi ihmal etmedi. dileyeniniz amazon.com'dan playstation 4 almış efsane nesil seklinde bir baslik acabilir
çeşitli sony center'larda 1799 lira olmuş alet. hehe koskoca dediğimiz sony göz göre göre keriz silkeliyor lan. adamlardaki lükse bak.oh yes.
daha ziyade stereo kulaklık desteği için gelen v1.60 firmware yarın yayınlanacaktır.http://blog.eu.playstation.com/…date-1-60-detail
fiyatının yüksek olması tamamen sony'nin suçudur. euro veya doların rekor seviyede olmasının ps4 fiyatlarında hiçbir etkisi yoktur zihniyetindeki insanların yorum yaptıkları konsol.
ps vita senkronizasyonunu bi türlü oturtamadığım konsol. elalemin 14-15 yaşında amarikalı piçleri nasıl oynuyorlar ps vita üzerinden saatlerce anlamadım.bide adam ikinci gamepad i bağlamış aslanlar gibi 2 kişi oynuyorlar.ben anlamadım bu işi.
elimdeki ps3'ü, 14-15 ps3 oyunu, move takımını ps4 çıkacak diye yakın zamanda elimden çıkarttıran konsol. yenisini de amazon.com dan eldekilerin getirisiyle tedarik ettik fakat gel gör ki, ne gran turismo atabiliyorum, ne pes ne de god of war... ps3'te en fazla vakit geçirdiğim oyunların esamesi henüz bu konsolda bulunmamaktadır. henüz adam gibi oyunu bulunmayan konsol diye bitiriyorum, iyi ki 2k14 var da boş kutuya bakmayı önlemekte.
oyun skalası git gide genişleyen konsol.the lego movie videogame (feb 7)rayman legends (feb 18)thief (feb 25)metal gear solid v: ground zeroes (mar 18)infamous: second son (mar 21)driveclub (apr 1)mlb 14: the show (apr 1)lego the hobbit (apr 8)final fantasy xıv online: a realm reborn (apr 14)dying light (aug 26)destiny (sep 9)mad max (sep 30)middle-earth: shadow of mordor (sep 30)soma dec 31tropico 5 (q4)ufc (spring)worms (q3)yıl sonu yeni pes ve fifa da gelir ohh miss.ayrıca e3 te bir çok sürpriz oyun olacak, e3 oyunları ve planlanmış oyunlar bir kenara bağımsız yapımcılardan da dikkat çekici oyunlar gelebilir.
playstation 4 yana yatık bir tasarıma sahip. yaklaşık 2,8 kilo ağırlığında olan ps4, hem dikey, hem de yatay olarak kullanılabilmekte.cihazın ön kısmında 2 adet usb 3.0 girişi, disk çıkarma ve sistemi açma kapama tuşları yer alıyor. özellikle tuşlar çok ufak tasarlanmış. ps4 ün yan taraflarında yer alan havalandırma kanalları, içerdeki sıcak havanın dışarıya başarılı şekilde tahliyesi için güzel düşünülmüş. ayrıca arka tarafta da bu kanallar mevcut. yine arka kısımda, güç bağlantı noktası, wi-fi, hdmı gibi bağlantı girişleri de var. ps3 e göre daha bir enerji dostu. teknik özellik olarak da, playstation 4'te 8gb bellek, amd'nin ürettiği 8 çekirdekli ve jaguar isminde bir işlemci ve yine amd'nin ürettiği ve yeni nesil radeon olarak lanse ettiği bir gpu yer alıyor. disk sürücüsü olarak da yine blu-ray teknolojisinin kullanıldığını, ps3'e göre daha geliştirilmiş. 500gb değerinde de sabit diske sahibiz ve bu oranı başka disklerle artırma şansı da var. işlemci ps 3 tekine göre daha sade ve karmaşık olmayan tarzda. sadece oyun için değil, oyunda yaşağıdımız bir anı fotoğraf veya video olarak kaydedip sosyal paylaşım platformlarında yayınlamamıza imkan tanıyan bir cihaz ps4. arayüz'ü hemen hemen ps 3 ile benzer. ps3 e göre daha kolay olması işimizi daha kısa sürede yapmamıza yardımcı oluyor. yaklaşık 280 gram ağırlığındaki (joystick) dualshock 4'ün ön tuş dizilimi, dualshock 3 ile hemen hemen aynı. ancak tasarımlarda farklılıklar söz konusu. ayrıca ek tuşlar ve bağlantı noktaları da var. share ve options tuşları da yeni kolda olur. options tuşu ile oyun ayarları ve video kaydı yapabiliyoruz. share tuşu ile de paylaşımını yapıyoruz. dualshock 4 de kablosuz olarak da şarjla da çalışıyor
biraz daha gaza gelsem alacağım oyun konsolu
geçen gün izmir- alsancak sony center' a fiyat sorup, 1700-tele cevabını aldığım, sony centerların bile artık karaborsa yapmasını sağlayan, henüz oynanacak adam gibi olmayan ama güzel günler vaadeden oyun konsol şeysi.yine de alasım var.
amazon stoklarini belki tekrar bize de acar diye yolunu gozledigim konsol.
ilk çıktığı gün alanlardanım, hatta mediamarkt çalışanı bir arkadaşım sayesinde türkiye çıkış gününden 1 gün önce aldım. aldığımdan beri nba 2k14 next gen dışında oyun almadım, plus üyelikle gelen oyunlar hariç. maalesef nba 2k14 dışında henüz tam ps4 performansını gösterecek oyun yok , fakat yakın zamanda çıkacak oyunlar gerçekten insanı sabırsızlandırıyor. özellikle metal gear solid ground zeroes tam bomba olacak diye düşünüyorum. oyun fiyatları türkiye'de çok pahalı olduğundan bonus american express kart çıkartarak, us hesabından online olarak alıyorum oyunları, 59$ 'a geliyor oyunlar. yakın zamanda mutlaka alınması gereken oyunlara bakarsak, metal gear solid v: ground zeroes (mar 18)driveclub (apr 1)final fantasy xıv online: a realm reborn (apr 14)
geceleri rüyalarıma giren namussuz. yok mu kardeşim şunu gelirken 400$'a getiren bir hayırsever? iyice uzaklaşıyor benden, hepsiburada'da 1700tl olmuş...(bkz: cinnet-i muvakkata)
son güncellemeden sonra oyunların fazla yavaş açıldığı teknolojik cihaz. arkadaş androide döndü, update yapmamak lazımmış heralde. çözüm ya da neden bilen varsa beri gelsin. fifa 5 dk da açılıyor. sound shapes 7
arap ellerinden dubailerden edindiğim bir alettir, killzone li bundle, ekstra kol ve fifa14, 1700 liraya geldi. uae garantili tabi, aldırmadan önce tükkanda hdmi çıkışını test ettirdim problemsiz. yanında gelen mikrofonlu kulaklık güzel, killzone da mikrofondan ses geliyor garip bir şekilde. psn den 180 liraya bf4 de edindim, şu an için bir sorun yok, alet gayet güzel ama ps3 ten bf4 teki grafik dışında pek bir artısını göremedim. değdi mi bilemiyorum, belki de teknolojisini tam kullanan oyunları beklemekte fayda vardı, neyse dursun.
3d blue ray film izlemek isteyenlerin filmi 3d acip hala 2d gosterdigini gorduklerinde hassssktr diyecekleri konsoldur. ps3 bile 3d gosterirken ps4 firmwareye eklenmemesi ve ne zaman eklenecegine dair de "bilmiyoruz" cevabi veren bir ureticiye de sahiptir. 3d judge dredd blue ray aldik geldik eve taktik gozlukleri bir de ne gorelim sayin seyciler ucun biri.
(bkz: final fantasy xiv a realm reborn) betası çıkmış konsol.indiriyorum bakalım nasıl olmuş.
kontrolcüsündeki analog çubuklarının üstündeki lastik çok yumuşak olup, aşırı kolay aşınmaktadır. benimki 1,5 ay sonunda dağlmaya başladı bile... tahminim günde 1-2 saat kullanımla sadece 6-7 ayda kullanılmaz hale gelir. teşhir ürünleri de bu savımı doğruluyor zaten. lastik namına bir şey kalmamış. aliexpress ya da dealextreme gibi sitelerden koruyucu alınız.
1550 tl para verip hemen alsam mı yoksa 100-200 tl fiyatı düşer lan belki diye beklesem mi karar veremediğim über oyun konsolu. x box one ne amk... (bok atmadan olmaz)
birkaç ay içinde avrupa'dan alacağım konsol.fakat şöyle bir durum var ki ne gibi problemlerle karşılaşacağımı tam bilmiyorum. garantisi türkiye'de geçmiyor diye biliyorum. zaten belli ücret karşılığında problemi sony halleder sanırım. bazı terimler konusunda eksiğim; psn psn+ steam gibi şeylerin ne işe yaradığını bilen arkadaşların detaylarıyla bilal'e anlatırlar gibi bana anlatırlarsa memnun olurum.
almak icin, pusuda teknosa'nin stok acmasini bekliyorum. bu kadar obsesif olmamistim uzun zamandir.benim olacaksin.
içerisinde bir adet hadron çarpıştırıcısı barındıran alet. iyisin hoşsun da neden bu kadar ısınıyor ve ses çıkarıyorsun ki.
2 saat önce los angles torrancedan 399 dolara edindiğim oyun konsoludur.
kasasi kalitesiz duruyor.
şubat ayında edindiğim yegane konsoldur. şimdilik fifa, cod takılıyoruz yakında infamous second son'ında gelmesiyle iyice şenlenecektir. asıl beklenen oyun gta 5 çıksada doya doya oynasak.
1.399 tl'ye bim'de satılan oyun konsolu.(bkz: bim'de satılan muhteşem ürünler)
ikidir para biriktirip ikisinde de sony'nin yarak kafali uretim proseduru yuzunden alamadigim oyun konsolu. bir sonraki uretimin ne zaman ship edilecegi belli degil, gelse bile aninda tukeniyor. siteyi acip f5'lemeniz lazim o derece. direk herhangi bir dukkana girip ps4 almayi falan unutun zaten.
pro gamer sayilabilecek, oyun oynamaktan buyuk keyif alan biriyim.ps4 ile ilgili nacizane fikrim su dur; alet tabikide guzel, yeni jenerasyon...vs ancak, ps3 oyunlarini hatmetmediyseniz, ve su siralar acaba 3 mu 4 mu alsam diye dusunuyorsaniz, size tavsiyem ps3 almaniz yonunde olacaktir. ps4'un oturmasi, yeni jenerasyon oyunlarin sayisinin artmasi...vs ortalama 2 sene daha zaman alacak. ve nerdeyse arada 1000 tl gibi bir fark varken, su andaki 10-15 oyun icin degecek bir cihaz degil (simdilik ps3 oyunlarini oynayamiyorsunuz).ps3 cok rahat 2-3 sene daha idare eder.
bim'den sonra şok marketlere de geliyormuş, 1299 lira:http://i.hizliresim.com/eoro27.
bir oyun konsolunda en sıcak temasa geçtiğimiz, en çok dokunduğumuz ve konsolun en önemli parçası olduğunu düşündüğüm gamepadin analog çubuklarının parçalanmış halini mediamarkt teşhirde görünce kesinlikle almayı düşünmediğim oyun konsolu. xbox 360'ın 3 senedir kullandığım gamepadi bile bu konsolunkini her türlü ezer.bir de anladığım kadarıyla bu gamepade kalem pil falan takamıyoruz. peki oyunun ortasında bu aletin şarjı biterse ne olacak? dur ben şarjın dolmasını mı bekliyeyim diyeceğiz.
pil bitince yalayip tekrar takinca bir muddet daha calisir ya, onu ozleten konsol. pil yok amk.saka lan saka. mis gibi kablosunu takip tvye biraz yaklasip devam ediyorsunuz.analog icin de ozel yapilmis prezervatif mantigindaki basliklardan alin. sifir asinma oluyor. hem guvenli:p
(bkz: baba akü yok)
şarjı anlatıldığı gibi öyle çabuk bitmiyor 4-5 saat gidiyor ve bitmeden en az bi yarım saat önce ekranda bildirim veriyor, varsa elinizde uzun bir mikro usb kablo yada orijinal kablosu takar oynamaya devam ederken şarj edebilirsiniz sorun yok.şarjı çabuk bitiyor diyorsan, memnun değilsen extended battery alırsın olur biter boşuna bok atmaya çalışma evlat:http://www.neogaf.com/…orum/showthread.php?t=747289soyulma sorunu gerçekten can sıkıcı ama bir iki dolara anologun üzerine takılan çok güzel korucular var ve çok kullanışlılar alınıp bu sorun rahatça çözülebilir, 399 dolar ps4 e veriyorsun 1 dolar daha verip analog koruyucu almayacaksan ebenin nikahı.
pekala, bilal'e anlatır gibi anlatalım:kontrolcüsü dualshock 4'ün pil ömrü , ps3'ün kontrolcüsü dualshock 3'ün pil ömrünün yarısı kadar... ben bu durumda tüketici olarak her türlü boku atarım,  memnuniyetsizliğimi de dile getiririm. sen bu kadar bariz bir durumda bile en düz mantığınla: "n'olcak yeeaa takarsın usb'yi şarj olur!" dersen de zekandan şüphe ederim. gerçekten de şüphe ediyorum.analog aşınma olayına gelince çin'li sitelerden alınan 4-5$'lık koruyucularla sorun çözülüyor doğrudur... ben de aldım, çözdüm zaten... ama zorunda mıyım? ben bu cihaza peşin 1550 lira verdim ulan! kontrolcüsü üzerindeki analogların sony'nin yumuşak malzeme kullanma hevesi yüzünden sadece 1 ayda yıpranmaya başlamasını niye kabul edeyim? niye kabul edeyim ulan?? adam gibi uygun malzeme kullansalarmış, aptallık etmeselermiş...velhasıl "yalamayalım", yaptığımız yorumların bir boka yaraması, evrende boşa yer kaplamaması için objektif bir şekilde değerlendirme yapalım. haa... yaşınız 15'tir ya da geri zekalısınızdır ona eyvallah ama belli etmek zorunda değilsiniz.
"sen tut bir kadınla evlen sonra o kadın sana ömrü billah kondomsuz vermem desin" ya da " sen tut uzaktan kumandalı bir araba al, pili bitince kablosunu takıp öyle oyna". komiksiniz vesselam. koskoca sony'nin, teknoloji harikası yaparken 1 dolarlık ayrıntıyı unuttuğu oyun konsolu.
on siparisler acildigi zaman ilk siparis verenlerden biri olmama ragmen, ancak ocak ayi ortasinda alabildigim oyun konsolu. wi-fi baglanti problemi vermekte ve bir turlu internete baglanamamaktayim. bundan mutevellit almis oldugum gunden bu yana televizyonun yaninda yatmakta kendisi. yardimci olabilecek sozluk yazarlariyla bir el fifa atar, 1-2 futbolcu karti degis tokusu yapabilirim.
n'da teshir amacli koyduklari ps4'de de analog'un eti gitmis kemigi kalmisti. senelerce r&d yap, en az 5-6 sene piyasada olacak konsol cikar, analoglari yeterince test etmeyip yarrak gibi malzemeyle uret.yeni seride duzeltirler belki, simdilik ps3'e devam.
nba 2k14'ü gördükten sonra almaya karar verdiğim konsoldur.fakat sahip olduğum monitörün hdmi girişi olmadığından hdmi>dvi converter kullanacağım. merak ettiğim şey bunu yaptığımızda görüntü kalitesinde herhangi bir düşüş yaşar mıyım (philipsh 26'' 1080p led monitör kullanıyorum) bir de bazı sitelerde okuduğm kadarıyla birkaç dakika sonra converterdan sinyal alınamıyor gibi şeyler yazmışlar. bu yöntemi kullanan varsa ve bana yardımcı olursa çok sevineceğim.
yaklasik 2-3 gun once $399'a aldigim alettir kendileri. ilk aldigim hatali cikti tabi gittik degistirdik (mavi isik problemi). su an icin hali hazirda en buyuk problemi dogru durust bir oyun olmamasidir. nitekim fifa 2014 ile idare ediyorum. ancak 1-2 sene icersinde ortami sikertecegi kesin.
market savaşları çıkarmış konsol. şok'un hamlesini gören bim'in yeni teklifi 1199 tl oldu.http://bit.ly/1ktopfqkulislerde pazartesi şok'un kalan cihazları * 1159 dan satacağına dair söylenti dolaşmakta.
şuanda kesinlikle alınmaması gereken alettir. zaten ilk alanlar bi hevesle aldılar. bir çoğunun konsolu kenarda duruyor. konsol için adam akıllı oyun yok hala ortada, ayrıca ilk serileri genelde sıkıntılı olur.
yeni jenerasyon oyun konsolu. ilk playstation'dan beri her çıkan halef konsolu ilk zamanlarında almış bir tüketici olarak gelenekleri bozmadan gidip önümüzdeki en az 5 yıl evladımız gibi seveceğimizi beyan ederek kendisi ile ilişkimize başladık. son 17 yıldır ps babalığı yaptığımdan mütevellid, daha önce bir sürü çocuk yetiştirmiş ebeveynler gibi bir değerlendirme yazmak farz oldu.kasa ve joypad:her playstation'un ilk kasasına sahip olmuş biri olarak şunu söylemeliyim, gördüğüm en adi malzemelerle imal edilmiş playstation (ilk sürüm) kendisi. nerede yanyana durduğu fat ps3'ün kalitesi nerede bu.. ha bana dersen ki ama bende super slim ps3 var, bu daha kaliteli filan, vallahi tekmeyle kovarım.geliyoruz joypad'e. ele daha iyi oturuyor ve l2 + r2 tuşları sonunda doğru şekilde tasarlanmış. touchpad'de iyi. start ve select tuşlarının kaldırılmasına alışamadım henüz. "press options to start" diyor la, kolay değil 17 yıl diyorum. hepsi tamam da joypad'in önündeki eşek ski kadar lamba nedir yahu? anladım çok güzel özellikler yapılacak, robotlar beslenecek bilmemne de, istediğim zaman kapatabilmek şahane olmaz mıydı sony kardeş? kağıt bant çekeceğim sonunda ön tarafına.analog'ların dağıldığına dair birçok arkadaş görüş belirtmiş. benim ellerim terler, bu güne kadar hiçbir ps joypadinde bir sıkıntı yaşamamıştım. ps3 joypadi çok kötü durumda ama halen aslanlar gibi çalışıyor. moral bozmuyoruz ve inançla ayı gibi kullanmaya başlıyoruz. ilerleyen zamanda görüşlerimi belirtirim.kutudan hdmi kablo çıkıyor. joypad'e takıp online konuşma yapılabilecek adi bir mikrofonlu kulaklık çıkıyor. elektrik kablosu da var. kablo bir milyonlukçuda daha kalitelidir sanırım. neyse en azından koymuşlar. oyunlar:evet bilindiği gibi konsol henüz yeni olduğundan oyun sayısı çok fazla değil. ps3 ya da ps2piyasaya ilk çıktığında da benzer durumlar yaşanmıştı. zamanla oyun firmaları eski konsola destek vermeyi kesip yenisine yöneleceklerdir. sıkıntı yapmayın.battlefield 4'ü 23tl'ye ps4'e yükseltme opsiyonu verince aldım. ps3'e göre inanılmaz akıcı. 36 gb dosyayı indirmek tr şartlarında uzun sürüyor. yanlız bilmeyene söyleyeyim, alet stand-by modunda iken indirmeye devam ediyor. en azından gece açık bırakmak zorunda kalmıyorsunuz (ps3'te en büyük sıkıntılarımdan birisi buydu)online - multiplayer:efenim burada yazacaklarım benim mideme bir yumruk inmiş gibi etki yaptı. birkaç oyun haricinde "playstation plus" üyesi olmayanlar online oyun oynayamayacak. ne? multiplayer altyapısının maliyetleri sebebiyle bilmemne diye açıklama yapmışlar bir de. olum o zaman vahşi xbox'tan ne farkın kaldı senin? ha live üyeliği ha plus, aynı bokun laciverti. övünüyordunuz bir de ps3 zamanında bizde multiplayer beleş diye. yıllık 99 tl vermek çok önemli değil ama live benzeri bir servis de yok ortada. bu konu sıkıntılı hacılar.diğer özellikler:internet browser'dan youtube'da video açmayı denedim yemedi. flash desteği yokmuş. hangi yüzyılda yaşıyoruz lan, buzdolapları bile youtube videosu oynatıyor. belki de ben yapamamışımdır, daha taze çok yüklenmeyeyim.menü hızlı ve akıcı, bunun için övünmeye gerek yok zaten. android telefona bir uygulama ile bağlanıyor. telefon menüyü yönetiyor, klavye olarak da kullanılabilir mi bilmiyorum. ikinci ekran olarak çalışıyormuş. açıp kapıyor cihazı işte. ps3 çıktığında özellikleri ile devrim niteliğindeydi. kablosuz internet, ps network ve store, blu-ray, kablosuz joypad, linux ve hatta windows kurulabilmesi (ah ulan ver 3.21), sosyal sorumluluk projeleri (folding@home), media center özelliği gibi çok efsane bir cihazdı. ps4 abisinin yanında sönük bir giriş yaptı, bakalım zaman ne gösterecek.son söz:arkadaşlar bütçeniz kısıtlı ise, ps3 mü ps4 mü diye ikilemde iseniz vb. ps4'e yönelmeyiniz. ps3 halen çok iyi bir cihaz. çok fazla oyunu ve desteği var. multiplayer ücretsiz. playstation plus üyelerine psn'de çok iyi oyunları ücretsiz sunuyor. birkaç yıl daha sorusuz şekilde devam edersiniz.***joypad editi: ben böyle joypad yapanın amk. 4 jenerasyondur kullanıyorum, bu kadar boktan malzemeyle üretilmiş joypad görmedim arkadaş. r1 tuşu takılı kalıyor lan. analoglarda da aşınmalar başladı, valla 210 tl verip yenisini alırım ama eskisini de garantiden götüne sokarım sony. harbi sokarım.
en az iki sene sonra almayı planladığım konsol. ps3 candır!
hedef göstermek gibi olmasın ama d&r'a baya yüklü bir şekilde gelmiş. sony eurasia garantili. http://www.dr.com.tr/…tation-4/urunno=0000000572571gittigidiyor, n11 gibi sitelerde kolpa garantilerle fahiş fiyatlarla satılan ya da morfare, hepsisony gibi yerlerin az stoğu bahane ederek yanında tv gibi şeylerle iteleme çakallığına karşı baya iyi oldu bu.
televizyonun yanında mükemmel yatan cihaz. buralar ne zaman entry dolar, ne zaman geniş oyun porföyü oluşur bilmiyorum ama şu anki playstation plus network android market gibi gereksiz bir ton uygulama ve eklenti ile yüklü. adam akıllı oyunlar çıksın diye bekliyoruz, şimdilik 10 $'a silahın ucunu kırmızıya boyayabiliyoruz.
(bkz: project morpheus)
ps4'ü yeni aldım ve pre-order oyunları görünce heyecanlanmamak elde değil. burada bir sorum olacak, amazon'dan alacağım 40 dolarlık cod: ghost digital code u psn'e girebiliyor muyum? konu hakkında bilgisi olanlar yeşillendirsin lütfen.
şu anda tek başınayken battlefield 4 oynadığım, hatun ileyken beraber playstation plus hediyesi dead nation oynadığım konsol.
yaklaşık 5 gündür aktif olarak kullanıyorum. ilk izlenimim yazılımsal eksiklikler giderildiğinde çok kullanışlı olacağı yönünde. yıllardır eski nesil konsol'a alışkın bir  kullanıcı olarak, bu şekilde hissetmem doğal sanırım. ne de olsa next-gen!ancak, yazılımın daha kullanışlı olması gerekiyor. mesela, xbox 360'da tek tuşla parti oluşturup devam eden game session'a bağlanıp arkadaşlarla hemen ortamlara akabiliyorduk. bunda parti oluşturma, oyunun devam eden oturumuna giriş yapma vb gibi olaylar iki, üç kademeli olmuş. bu biraz xbox'dan ps'e geçen kullanıcı için yorucu geliyor.netekim, partide ki ses kalitesi, ortam gürültüsünün filtrelenmemesi gibi bazı rütuşlar eksik. xbox'da sadece oyuncunun sesini gayet güzel bir şekilde duyabiliyorduk. sony bu uygulamayı ps4'de ilk defa yaptığı için ileride bunun codec problemlerini çözüp daha optimal bir hale getireceğini düşünmek istiyorum, hatta düşünüyorum tamam. yiğidi öldür hakkını yeme şiarıyla; oyun sesinin controller'a takılan kulaklığa verilmesi çok şık olmuş.* özellikle, bf4'de inanılmaz bir ses kalitesi var. eğer kulaklıkta iyiyse, delicesine bir atmosferin içerisine giriyorsunuz, bu muazzam olmuş. thanks to all!bir çift lafımda psn fiyatlarına. la olum fiyatları biraz düşürün. download'lara limit koymuşsunuz gibi kaplumbağa hızı ile iniyor aldığımız içerikler. buna bir el atın canına yandıklarım.ha bir de herkesin beklediği, controller'da ki ışığın kapatılması hususunda da bir update beklemiyor değiliz. ama duyduk ki, kapattırmayacakmışsınız, sadece kıstıracakmışsınız. olmaz öyle. bu ışık mışık hepsinin kökünü kazımamız lazım. bataryayı yedirmeyiz!onun haricinde her şey güzel.
psn'den çok yavaş oyun indiren konsol.
psn den oyunlar yavaş iniyor diye bir şikayetiniz varsa, ps4 ü bekleme moduna alın indirme yapın, hayvan gibi hızlanacaktır. ps4 açıkken kendi rahatlığı için ve menülerdeki akıcılık sağlansın diye kendine internetin büyük bir kısmını ayırıyor. bunu nereden biliyorum derseniz, 9kb ile inirme yapan benim mobil interneti ps4 e bağladım ve sonuç menüler arası geçişler bildiğin kasım kasım kasılmalara uğradı. yani kısacası ps4 internet bağlantısını görünce canlı beslemeleri(arkadaş listesi, oyunların online bilgileri v.b) hızlı yüklensin diye interneti baya bir kendine saklıyor, yavaş bir internet olunca da kasılabiliyor.bu arada infamous second son oynadım, oyun bi harika olmuş şiddetle tavsiye ederim, işte next-gen bu dur dedim, durup durup etrafı izliyorum o derece grafikler uçmuş. oyunun suyunu çıkardıktan sonra güzel bir inceleme yazarım.
1549 tl fiyatıyla tekrardan stoklara girmiş oyun oynama şeysi...
1519 tl'e aldım geçen hafta ben. ancak sony camera şu an türkiye'de yok. yurtdışından almak istesen aynı fiyata geliyo hemen hemen (90 $+shipping).
bu platforma haziran gibi remake olan  the last of us geliyormus. ohahah.
henüz oyun almak istemeyenler ve ps plus'ın verdiği oyunlar harici oyun oynamak isteyenler ücretsiz (free-to-play) oyunlar olan blacklight retribution, warframe ve war thunder oyunlarını psn mağazadan indirebilirler. aynı zamanda bu yıl içinde gelecek olan bütün ücretsiz oyunlara ait bilgiler de şu linkte var.;http://www.officialplaystationmagazine.co.uk/…ames/edit:imla
kontrolcüsünün analogları erime ve kolay yıpranma sorunu dışında r2 tetik tuşunun kırılması (içerideki pimi) sorunu da vardır ve gayet yaygın bir sorundur. başıma geldi, araştırdım, yalnız olmadığımı gördüm oradan biliyorum.(bkz: http://community.us.playstation.com/…/td-p/42633627)çinli siteleri ve ebay'i kontrol ettim, henüz r2 tetiğinin yedeği gelmemiş. bu durumda yeni gamepad almaktan başka bir seçenek kalmıyor. ha bir de birkaç youtube videosunda içindeki teli çıkararak geçici bir çözüm üretmişler ama gayet geçici ve sağlıksız bir çözüm dediğim gibi... tuşun eski kondisyonunda olmaması diğer pimin de kırılması gibi sorunları var.benimki yine 2,5 ay dayandı, eloğlu aynı pimi 2 haftada kırmayı başarmış.ya dizayn hatası ya da düşük kalite plastik kullanımı söz konusu... allah cezanı versin, yazıklar olsun sony. gören ilk defa gamepad yapıyorsun sanır.bu arada bu boktan gamepad'in türkiye'de 210 tl'ye satıldığını da hatırlatalım.
türkiye'de oyunla birlikte satılan paketleri de çıkmış olan konsol. gördüğüm kadarıyla şu an sadece killzone ile satılan versiyonu var ve 1699 tl.http://www.vatanbilgisayar.com/…---killzone-sf.h
ilk playstation'ım. şu yaşta bana aldırdı kendisi. gerçi bendeki bi anlık gazın etkisi çok daha büyük. şimdilik killzone ile idare ediyoruz. ama ilk tespitlerim ds4 ün ds3 ten çok daha rahat ele oturması. herhalde kendisini kafadan bi 7-8 yıl götürür kanaatindeyim. zaten birazda bunun için aldık ya, hayırlısı.
new york ziyaretimde satin almayi dusundugum cihazdir. turkiye'ye geri donus yaparken yapmam gerekenleri bilen varsa kutuma bekliyorum.
ortak oyun olayını anlamadığım sistem. iki oyun alıp beraber oynayabiliyormuşuz ama nasıl. bilenler ve ortak olacaklar öküz ölene kadar burdayım.
tasarımı ve görünümü oldukça şık. arayüzü beklediğimden daha iyi ve hızlı. kullanıcı dostu olmaya çalışmış ama malumunuz, bir sistem ne kadar kullanıcı dostu olmaya kasarsa o kadar itici olur :( şaka bir yana, hafifliği ve hızı beni mest etti. detaylı inceleyemedim ama ısınma sorunu var gibi. bildiğin cayır cayır ısınıyor alet. kışın odanın ortasına koy, üşümezsin. playstation 3'ü zamanında lab.'da açıp kurcalamıştım da şimdi maçam yemez bunu kurcalamaya. oradan buradan bakıp, soğutma sistemi hakkında bir şeyler bulursam paylaşırım. elektronik cihazlarda ısınma takıntım var da.ayrıca, abd'de 1 dolar dükkanları var, ne alırsan al, 1 dolar. oldukça da dandik, plastik garip, ıvır zıvır şeyler var. hah işte, dualshock'u sanki oradan ithal edilmiş gibi.
sonunda birbirimize kavuştuğumuz dünyalar güzeli konsol. kavuştuk kavuşmasına ancak bütün paramı buna yatırdığımdan mayıs ayının ortalarına kadar fifa 14 demosuyla geçireceğiz vaktimizi. olsun, hiç olmamasına tercih ederim.
ps4 aldıktan sonra mutlaka psn plus üyeliği yapmanızı öneriririm. 3 aylık 30 tl şeklinde gayet uygun olmasının yanında, her ay verdiği ücretsiz oyunlar ve online deneyim keyfi ile yeterince karşılıyor bu parayı.şimdilik piyasada adam akıllı oyunu yok ama mayıs'la beraber canlanacak.konsolda fps oynanır mı hiç? -derdim ama ghost'u rahatça bitirdim :)
* 2 controllerimin da sol analoglari eridi. herkesin bahsettigi sey bu. ben elim terliyor diye bana özgü zannediyordum ama baya baya yaşanan biseymis tüm dünyada. yuh diyorum.* psn plus'ta bir cacık yok. öyle abartanlara itibar etmeyiniz. su an icin plus uyeligi cok mantikli degil, ucuz bile olsa.* su an icin beni görüntü acisindan en mutlu eden sey nba 2k14 oynamak ps4te, iyi bir tv'de.* dizayni şık.* piller ps3ün controllerlarina göre daha az dayaniyor.
ps4 için gta 5'i bekleyen varsa alman perakendeciler gta 5 in ps4 sürümünün haziran civarında ellerine olacağını duyurmuş.
herkes dualshock 4'ün pilinin az gitmesinden şikayet etmiş ama, forumlara baktığımda şarjı 5 saat kadar gidiyor diyor insanlar, ayrıca çok hızlı şarj oluyormuş. dualshock 3'ün şarjı 7-8 saat falan gidiyordu. fakat dualshock 3'ün şarj olması için ps3'ün açık olması şarttı. dualshock 4 ise ps4 kapalı iken şarj olabiliyor bence çok iyi özellik.çok büyük bir sorun yaratmayacağını düşünüyorum.
bundle ile satışlarının ne zaman başlayacağının hala belli olmadığı oyun konsolu.kuru bahane ederek fiyatın ağzına sıçan sonynin, kurun düşmesi ile beraber bir oynama yapıp yapmayacağı da muallakta, ama tabi sony türkiyeyi biliyorsak yaza doğru indirmek yerine arttırırlar bu meretin fiyatını..
haydi bismillah bu da benim ilk entry.blu-ray ve 3d dvdleri oynatmadığı doğru mudur?
ilk çıktığı günden beri sahip olduğum nba 2k14 dışında işe yarar bir oyunu olmayan konsol.
playstation 3'ün sıcaklığını veremeyen alet. satın alalı henüz 1 hafta olmadı, yanında oyun da alamadım. belki ısınamamamın nedeni budur ama tam olarak anlatamasam da bir soğukluk var işte bu alette. sanki benim değilmiş de ödünç almışım gibi. ya da ne bileyim amerika'dan 1 haftalığına tatile gelen kuzen türkiye'de olmayan bir alet olarak yanında getirmiş gibi. hemen bozulacak, yanlış bir tuşa bassam kapanacak sanki. çok pahalı diye mi böyle hissediyorum acaba? menü müziği var, kendini gelecekte hissetmeni sağlayan bir müzik. bu sıcak günlerde buz gibi oluyor ev. öyle bir müzik. fifa 14'ün demosunu oynuyorum arada. güzel bir gol atıp, dur şunu kaydedeyim diyorum. video kaydı için share tuşuna 2 kez basın yazmışlar üreten abiler, basıyorum. hop bir menü açılıyor, video falan yok tabii. maça geri dönüp tekrar 2 kez basıyorum. yine o menü açılıyor. beceremiyorum, vazgeçiyorum. store'dan f2p oyun buldum 3 tane, biri warframe. indirdim oyun alana kadar vakit geçireyim diye. bu da uzayda geçiyor, teknolojik menü müziği volume 2. yok efendim bütün gezegenleri gezecekmişiz, oradaki düşmanları öldürecekmişiz de öldürdüğümüz düşmanlardan yerlere bir şeyler düşecekmiş, biz de onlarla kendimizi geliştirecekmişiz. ölme eşeğim ölme. neyse, oyunun ilk bölümünü açtım. o da ne? oyunun tuşlarını, mekaniklerini öğretmeye çalışan bir hatun konuşuyor bizimle. ses de gamepadden geliyor. vay be diyorum kendi kendime, yüzümde bir gülümseme. sevgilimin dişi ağrıyor ama bu mükemmel şeyi ona göstermezsem olmaz. diş ağrısından kıvranan sevgili yarim soğuk bir şekilde hayırlı olsun diyor. playstation 3 yüzünden az çekmedi, ne desin başka? ev arkadaşım da fark ediyor. ''oğlum çok güzel lan'' diyor. kendini wow'a, diablo 3'e adamış adama nesi güzel gelsin lan bunun? biliyorum ki, bu aleti almadan önce ''bro değer değil mi lan bu kadar paraya? oyunları da spotçudan alırım, o kadar para harcamam gerekmez, he?'' gibi kendimi avutma amaçlı cümlelerime verdiği ''tabii ki abi, bunu alırsın 5 sene kullanırsın.'' gibi yavşakça cevaplardaki taktiği devam ettiriyor. pis herif. sonuç olarak, insan aç gözlü olmasın işte. yemeğimden, gezmemden kesip, para biriktirip aldım bunu ama alet soğuk, buz gibi. garip bir menü dizaynı, bir o kadar garip menü müziği, bir türlü alışamadığım share tuşu, gamepaddeki dokunmatik yüzey, bazı seslerin gamepadden gelmesi çok acaip. bu kadar teknolojik olmak zorunda mıydı bu alet? fifa 14'üme kavuşup, online modlarda maç kaybetmeye başladıktan sonra bu gamepadi nasıl yerden yere vururum ben? yanımda duran kola şişesini sinirden yere atarken rahat olabilir miyim eskisi gibi? elimden bırakabilir miyim mikrofiber bezi? hayır dediğinizi duyar gibi oluyorum. bence de hayır. olmamış sony, hiç olmamış.
yurtdışından aldığım ve garantisi bu yüzden olamayan, taşınma sırasında yaklaşık yarım metreden halıya çaktırdığım ve de şu an açılma sesinin ardından mavi ışıkta takılıp kalan ve açılmayan oyun konsolum. güvenli moda falan da girememekte. internetteki yolları henüz tüketmedim bu akşam tekrardan deneyeceğim ifixit.com ve google yardımıyla. sony yetkili servis de henüz playstation 4 tamiri olmadığı için içini sadece kasa hariç sistemi komple yenilediklerini, bunu da 225 euro + kdv gibi fantastik bir fiyata yaptıklarını söylediler. çok hüzünlüyüm sözlük, yardımcı olabileceklerin mesaj atmalarını bütün kalbimle rica ederim. :...(edit1: anakartına kadar söktüm, herşey yerli yerindeydi, sorun yok gözüküyordu, aleti topladım ama sonuç yine hüsran. şimdi resmi olmayan bir tamirciye gitcez, bakalım bakalım.edit2: gayriresmi bir tamirciye 250 kağıt vererek hallettireceğimi düşündüm (daha vermedim) ama çalıştıktan sonra gene aynı hatayı vermiş. adam da işlemciyi sökmüş ayakları onarmak için ama işlemci ayak kalıbı yokmuş ve el ile 1000-1500 ayağı tekrar yapmak işlemciye zarar verebileceğinden kalıp bekleyecekmiş 1 ay kadar. başka tamirci bakıyorum, gene elimde patladı.edit3: başka tamirci buldum, işlemciyi ve aleti ayrı ayrı verdim, yaparız dediler işlemci ve anakart biraz zarar görmüş olduğunu belirttiler, özetle ilk tamircinin cihazı pert ettiğini ama 450'e kağıda yapabileceklerini söylediler.edit4: ikinci tamirci cihazın ultra pert olduğu için yapamadan geri verdi. el mahküm yetkili servise 225+kdv karşılığı ücretli swap işlemi için verdim. bir bardak soğuk suyumu içtim evet. en azından artık 1 yıl garantim olacak.edit5: oha, 1 günde yapmışlar parayı peşin verince, hay gözünü sevdiğim dünyası. bakalım bundan sonra alet sorun çıkaracak mı.editson: sıfır alet vermişler, kasa dahil herşey yepisyeni. 1 yıl da garanti verdiler. artık batttlefield 4 günlerime 1 ay aradan sonra geri döneceğim. yaşasın para ve soğuk su kardeşliği!!!
azıcık sıkıldığım konsol. bf 4 : anasını ağlattım oynamaktan ciğerim soldu. (halen oynuyorum o ayrı konu)cod: bitirdim, multisi çok tırt bf den sonra conter skrike gibi geldi.infamous second son: mükemmeldi, her iki sonuda gördüm yani oyunu iki kere bitirdim.killzone sf: grafikler muazzamdı, multisi sarmadı fakat oyunu bitirdim ve sattım.fifa 14: oyun gerçekten güzel ama oyundaki bazı mekanikler sizi oyundan soğutuyor bunları keşfedince oyundan uzaklaşıyorsunuz.psplus dan verilen bedava oyunları da hatim ettim.e sıkıldım işte. ay sonunda daylight diye bir oyun geliyor ucuz olursa alıp twitch.tv den canlı yayında biraz korkmayı planlıyorum.http://tr.twitch.tv/serhato
arsız bir sony hayranı, ve bütün playstation'lara sahip olan biri olarak (evet el konsolları da dahil) şu anda sıkınılmasının gayet doğal olduğunu düşünmekteyim.konsol-pc savaşı yapan salaklar hâlâ bunu yapadursun ben yaklaşık 15 senedir hem pc hem de playstation'larımla gayet mutlu mesut yaşamaktayım.neyse geyiği kesip aslında şunu diyecektim: ps4 almak için biraz daha zaman var. hem oyun sayısı az hem çıkan oyunlar hâlâ yeni olduğu için pahalı hem de daha daş gibi ps3 var lan! ps3'te bitirmem gereken milyon tane oyun varken arsız bir sony playstation hayranı olmama rağmen ps4 için en az 1 sene daha bekleyeceğim. hem konsol bir yere kaçımıyor. bu süre zarfında oyun yelpazesi genişleyecek, sistem oturacak vs. vs.hem ben toptan yani kamera (ps eye), 2 kol + 1-2 oyun paketi ile almak istiyorum. hani almışken tam olsun.kıssadan hisse: almak için taa va gari.
factory ile ayrıntılı bir video editörüne kavuşacağı söylenen konsol.
dikey durmasını sağlayan plastik aparatı 89 tl'ye satıp ne kadar aç olduklarını bize gösterdikleri için almayıp, xbox'a geçmeye karar vermemi sağlamıştır.
bok atmak gibi olmasın diyecem ama bok atmış gibi de olacaz. az önce bir film zevki yapayım dedim, cihaza orjinal dvd koymamla birlikte cihaz öbür tarafa gitti geldi desem yalan olmaz hani. neredeyse 15 dakika kendine gelemedi alet. meğerse dvd çalıştırmıyormuş, sadece blu-ray film seyredebiliyormuşuz. ulan bir ton para verdik kıçı kırık dvd yi ne diye çalıştıramaz ki bu, koyduğumuz da film cd'si zaten. kötü oldu bu iş çok kötü oldu.edit: bu sabah denediğim bir başka dvd film'i çalıştırdı. halbuse geçen denediğim dvd de pal versiyondu bu da öyle ayrıca cihazda pal. anlamadım ama dvd çalıştırmıyor diyemeyiz artık buna. sevindim ama anlamadım.
playstation app ile kullanımı daha da güzel hale gelen cihaz. benim gibi konsolda bir şey yazmaya (nick bile olsa) gıcık olanlar telefonlarını, tabletlerini klavye olarak kullanabilirler. ayrıca ses komutlarında ciddi sıkıntıları var. en başta benim telaffuzda mı hata var diye düşündüm ama texas'ın bağrından kopup gelmiş amerigan ev arkadaşım bile komut verdiğinde alet anlamıyor. ekleşmek isteyen sözlük yazarlarına da göz kırpar, fifa olur battlefield olur multi multi oyun oynama teklif ederim.
ınfamous: second son ile yeni teknolojinin geldiğini farkettiğiniz konsol. grafiti yapmak için elinizdeki gamepad'i bir boya kutusu olduğuna inandırmayı başarıyor. kesinlikle konsolun oynanması gereken tek oyunu.
su siralarda turkiye'de yok satan oyun konsolu.
doğum günüm münasebetiyle tarafıma hediye edilmiş oyun konsolu. ps2 oynardım, sonra ps3 edindim. uzun zamandır can yoldaşım olmuştu. ps4 çıktığı zaman evde sürekli adını mırıldandığımdan olacak ki, eşim en yakın arkadaşımla planlar yapıp ps4 hediye etme nezaketini göstermiş. parasını da en yakın arkadaşıma bir güzel verdirmiş. zeki kadınlara bayılırım dostum.. neyse gelelim konsola. sadece yeni dizayn edilmiş dualshock 4 için bile alınır. oyun sayısının az oluşu ve şu an pahalı oluşu handikap. ayrıca ps3 oyunlarına siktir çekilmesi de yenilir yutulur gibi değil. az bir farkla oyunun değişmesi güzel lakin o oyunları 4'e göre üretmezsen nasıl değiştirelim? her neyse şimdi bize düşen ikinci kolu alıp bir de camera çakmak. sonra gelsin eğlence. koyarım deniz kum güneşe. evde oturur, alırım liverpool'u, sonra chelse'ye yer misin yemez misin..
çok şikayet edilen süper dandik kontrolcüsü ds4 için parça değiştirmeli çözümler üretelim.aliexpress.com, ebay ve dealextreme gibi sitelerde bulabilmeniz için ürün görseli birkaç link vereceğim, ayrıca bu sitelerde arama yaparken kullanılacak keyword'leri de yazacağım. arama kelimelerini kullanarak bu ürünleri kolayca bulabilirsiniz.1) analogların erimesi:çok yumuşak malzeme kullanıldığı için 1-2 ay kullanım ile kolayca erimesi herkesin yaşadığı bir sorun. çözümleri ise aşağıda:çözüm 1:ben bunlardan kullanıyorum, birebir oturmuyor ama sorun yok, memnunum. bu koruyucuların çok kaba ve çok uydurukları var, onları almayın üzülürsünüz.(bkz: http://i01.i.aliimg.com/…rs_for_ps3_ps4_xbox360.jpg)(bkz: http://i01.i.aliimg.com/…s4_xbox360.jpg_250x250.jpg)(bkz: http://thumbs1.ebaystatic.com/…ud2orftxuveaomoq.jpg)örnek arama kelimeleri: ps4 analog cover, ps4 thumbstick grips cover .çözüm 2:periyodik aralıklarla analogları komple değiştirmek ya da ds4'e tam olarak uyduğu söylenen xbox one analog'larıyla değiştirmek. xbox one analoğunu henüz denemedim ama daha kalıcı bir çözüm olabilir. 2-3$'a alıp, denemek lazım.(bkz: http://www.youtube.com/watch?v=cxyoh50xtee)örnek arama kelimeleri: ps4 analog, xbox one analog, ps4 thumb stick.(bkz: https://www.google.com.tr/…q_auoag&biw=1408&bih=655)2) pil sorunu:maalesef kontrolcünün 1000mah kapasiteli pili 5 saat gidiyor ve bu da pek çok kişiye yetmiyor. sürekli şarj istasyonunda olması bana göre çözüm değil.çözüm 1:2000mah kapasiteli yan sanayi pil almak.örnek arama kelimeleri: high-capacity battery ps4, 2000mah replacement battery ps4(bkz: https://www.google.com.tr/…icial&safe=off&tbm=isch)3) r2 ve bazen de l2 tetiklerinin içerdeki pimlerinin kırılması.çözüm 1:bunları değiştirmek. şimdilik sadece aliexpress'te var. benimki kırıldı, bir satıcıyla görüştüm, (bkz: http://www.aliexpress.com/store/825301) 10'ar tane göndermesini istedim, hong kong post ile göndermek üzere 21$'a anlaştık. 100 adet için olan ilanı üzerinden alım yapıyorsunuz, o anlaştığınız adede düşürüyor ve anlaştığınız tutarı ödüyorsunuz.örnek arama kelimeleri: ps4 trigger, ps4 r2, ps4 button.çözüm 2:(bu çok uyduruk ve geçici bir çözümdür.) tetiğin içindeki teli çıkarmak. aşağıdaki yapmış:(bkz: http://www.youtube.com/watch?v=eyayks2o2qg)4) l1 ve r1'in basılınca yerine yapışması.çözüm 1:tuşu söküp, hareketli kısma koçtaş gibi yerlerden alınabilecek wd40 pas sökücü sıkmak. (bkz: http://www.youtube.com/watch?v=oulnut1o7s0)
sonunda yazılım desteğiyle dualshock ışığını kapatarak şarj sorununa bi nebze çözüm olabilecek güncellemenin yayınlanacağı haberi gelmiştir.
şubat ayında almama rağmen hala nasıl aldığımı anlayamadığım konsoldur. malum o dönem ps4 yok satıyordu, spotçular 2000-2500 gibi fiyatlarla öpecek adam arıyordu. teknosa, media markt gibi yerlerde ise stok yoktu. işte bir sabah saat 10 civarı uyandım ve şehirdeki teknosaları aramaya başladım. şansıma o sabah teknosalara gelmişti bu alet ama hemen de bitivermişti. evime ortalama uzaklıktaki bir teknosa'da son bir adet kalmış. ee tabi o sevinçle ışınlandık malum adrese ve ps4'ü kaptık. şimdilik fifa 14, cod:ghosts, assasins creed 4 black flag ve infamous second son'la idare ediyoruz. bu yaza da the last of us remastered ve gta 5' de çıktı mı daha da başından kalkmam bu konsolun.bana göre şu ana kadar yapılmış en iyi oyunu infamous second son'dır. tüm oyunculara tavsiye edilir.
3d blu ray filmleri oynatamayan cihaz. sahip olmak istendiğinde, burda kazık yemekten kurtulmak için yurtdışından tedarik şartlarının mutlaka zorlanması gerekendir.
1.70 güncellemesi geldi an itibariyle, boyutu 194 mb.
1.70 guncellemesinin detaylari icin, sony eu blog'a bakilabilir.
almayı düşündüğüm ama bu zamana kadar hiç ps kullanmadığım için hakkında çok az bilgiye sahip olduğum alet. sözlükçülerden bu konuda yardım bekliyorum. hepsiburada'dan siparişini versem sorun yaşar mıyım? fiyatlar önümüzdeki aylarda nasıl bir seyir izler? çok az oyun olduğu söyleniyor, en azından fifa 14 oynanabiliyorsa beni birkaç ay götürür diye düşünüyorum ama onun da sadece demosu mu var? ne dersiniz?
samsung smart tv'nin kumandası bunu menulerde kontrol edebiliyor. yani ps4 kolu yakınlarda olmasa bile açıp netflix'e falan girebiliyoruz televizyon kumandasıyla. bu özellik ps3'de de vardı . yanlış hatırlamıyorsam bugünkü ps4 update'i gelmeden önce bu özellik çalışmıyordu.
sony ps4 kamera aylar sonra stoklara girmiş her yerde.
çok yakın bir arkadaşımın tayvan'dan benim için aldığı ve pazar günü kavuşacağım konsol.konsol+fifa 14+bir adet dualshock 4 hepsi 1.150 tl'ye geliyor. eski ps3'ümü de 700 liraya sattım baya bir uygun oldu benim için.tek sıkıntım acaba buradan aldığım oyunlarda bir problem çıkartır mı bana? bilen varsa yeşillendirsin lütfen.edit: vurun lan daha ölmedim*... ama arada konuyu bilen yetkili bir abi varsa o da bana ulaşsın.edit2 : arkadaşlar bir problem olmuyormuş. gayet rahat kullanılabilirmiş buradan alınan oyunlarda.
çok yakın bir arkadaşımın çok yakın bir arkdaşına tayvan'dan aldığı ve pazar günü teslim edeceği konsol.konsol+fifa 14+bir adet dualshock 4 hepsi 1.150 tl'ye geliyormuş. çok yakın arkadaşımın çok yakın arkadaşı eski ps3'ünü de 700 liraya satmış baya bir uygun olmuş onun için.tek sıkıntısı acaba buradan aldığı oyunlarda bir problem çıkartır mı ona? bilen varsa yeşillendirsin lütfen.
uğruna çok yakın arkadaşlarımı satacağım konsol.zaten bana 700 liraya mal olmuşlardı hepsi.tayvan'dan selamlar.
çok yakın bir arkadaşım olan konsol. selamı var.
ps3'ü 700 tl ye sattıran oyun konsolu. sırf bunun için bile alınır la..
mükemmel internet bağlantım olmasına rağmen takıla takıla fifa 14 den bunalmış bir halde kendi kendime diyordum nasıl olsa ps4'de yeni nesil kablosuz bağlantı standardı 802.11ac wi-fi vardır ps4 e geçince rahat ederiz böylece oyunlarda takılma ve lag olmaz derken derken yaptığım ufak bir araştırma neticesinde ps4'ün 802.11ac standardını desteklemeyen çipler kullandığını öğrenmemle dumur oldum. ondan sonra yok bulut teknolojisiyle oyun oynatacaz da yok vitayla oynatacaz da la senin wifin yetmez ona. umarım yeni parti cihazlarda ya da güncellenecek olan modellerde 802.11ac standardı sunulur. internet hızları günden güne hızlanıyor, tepe oyunların hemen hepsi multiplayer ağırlıklı oynanıyor, 802.11 ac destekli modemler günden güne yaygınlaşıyor ve ucuzluyor  ama ps 4 bu teknolojiye nanik yapıyor. benim ps4 hayallerim şimdilik askıya alındı.
kendi elcağızım ile yazdığım ınfamous second son incelemesi:http://psorigins.tumblr.com/…us-second-son-incelemevarsa hatamız affola.
görüntü kalitesi muazzam. kesinlikle minimum 42 inç ekranlı bir tv ile birlikte kullanılmalı. henüz çok oyun olmadığı için tam performansını sergileyemediğini düşünüyorum. internet bağlantısı yavaş, hele psn insanı öldürür. linkler nazlanarak açılıyor. online oyun daha oynamadım ama bu sistemle oynanabileceğini pek sanmıyorum. bunların dışında para tuzağı. eski bir pc oyuncusu olarak fifaya 90 tl verip tüm yıl oynuyordum. şimdi 250 tl oyuna, ayda 10tl de üyeliğe vermem gerekiyor. daha bunun kamerası fln var. güzelliğiyle hoş vakit geçirdiğin ama masraflı bir hatun gibi. sanırım batacağım.not: kutusunda sanırım çindeki en basit plastik kullanılmış, öylesine dandik.
anlamadığım şey şu, playstation 3 üstüne bu kadar şey koyduktan sonra nasıl playstation 4 bu kadar sıçmış olabilir ki? yani elde olanın üstüne gitmek bence daha mantıklıydı. görüntüsü fps'si her ne kadar muazzam olsa da cidden olmamış bu. yenisini yapmalı.
250 tl'ye oyun alan geri zekalı kullanıcıları olan konsol.(bkz: #40027513)
gta 5'in hala çıkmaması nedeniyle beni fifaya mahkum eden konsol.
uzun bir süre wildstar ile ilgili olacağımdan satmayı düşündüğüm konsol.http://www.eksiduyuru.com/…li-nba2k14-plus-oyunl
internetten(misal konsolcum.com) satin almis olan var midir bu konsolu? guvenilir midir sizce?
biraz daha hızlı olması dışında ps3 ile arasında belirgin bir fark yoktur.
kendisine mikrofonlu bir kulaklık bağladığınızda sesle kontrol edebiliyorsunuz. bir kinect değil tabii ki ama iş görüyor.
1.71 güncellemesi gelmiş. hangi sorunların çözüldüğünü bulamadım henüz.
gta 5 oynamak için alacağım konsol.sorun şu ki ps4 için gta5 çıkmadı henüz.bu arada tasarımı da karizma olmuş siber bir hava katmış..
ps4 e özel olarak çıkacak olan f2p bir oyun olan loadout good clean fun dan cennet mahallesi tadında bir trailer gelmiş bulunuyor iyi seyirler. http://youtu.be/8tff9en7
cylonvari tasarıma sahip teknolojik oyuncak. ps3 varken ps4 ne yeaa goygoyu yapanları buraya davet ediyoruz. http://www.youtube.com/watch?v=bemseimb
14 de beyazının tanıtılarah siyah sahiplerini üzen konsol. aynı anda çıkarsanız ne olurdu sanki...playstation 4 wh
oyunları online oynayabilmek için playstation plus almanın zorunlu olduğunu ps4 aldıktan sonra öğrendim. yıllık 100 tl imiş.
e3 2014 sony konferansının tamamı: buradanefsane oyunlar, fikirler ve haberler var. verdiğim paraya her türlü değmiş.
zamanını tam olarak bilmesek de kendisi üzerinden kaydettiğimiz videoları youtube'a yükleyebileceğiz. facebook illetinden kurtaracak bizi.
ct beastkod adlı bloodborne oyununun ilk resmi trailerı meydana çıktı. oyun 1080p çözünürlük ile 60fps verecek ki videodan da göreceğiniz görsel şovu bu değerlerde görebilmek inanılmaz. ps4 sağlam geliyor. bloodbo
ce-34878-0 hatası aldığım konsol. fifa 14 oynuyorum, maç bitiyor ve pat! oyundan atıyor, hata kodu ce-34878-0var mıdır bilen duyan çözüm önerisi olan diye merak etmekteyim. yeşillendirilmeyi bekliyorum.
gold bilgisayardan 1299 tl ye almak yerine teknosadan 1549 a aldıgım alet. galiba goldda euroasia garantisi yok diyollaaa.
2014 oyun listesi efsanevi olan konsoldur.http://www.webtekno.com/…-4-2014-yili-oyunlari.h
hock 4'ü l2 ve r2'si gıcırtı yapmaya başlamış konsoldur.çözümünü araştırdım, wd-40 diyorlar. ama daha iyi bir çözüm bilen varsa mesaj kutumu yeşillendirebilir.edit: wd-40 ile eskisinden bile daha iyi oldu...
uçuk beklentiler olmadığı için yerinde bir oyun konsolu olmuş diyebilirim.şu yarışmada sadece entry girerek bir tanesini kazanabilirsiniz: [http://on.fb.me/1ieodub http://on.fb.me/1ieodub]
kardeşim almıştı 2 ay önce. geçen gün başına oturma fırsatım oldu. lk izlenimim kesinlikle bazılarının söylediği gibi ps3 ün devamı niteliğinde değil. grafik ve ses kalitesi olarak arada dağlar var.fakat oyun fiyatları uçuk. 3-4 oyun neredeyse konsolun fiyatı kadar dikkat...
fiyatını ilk defa 1000 liranın altında gördüğüm oyun konsolu. tabii ki bu sadece benim gördüğüm, başkaları görmüş olabilir. almayı düşünenler için link verelim, fakat garanti olayını falan araştırın hiçbir bilgim yok.http://www.gold.com.tr/…un-konsolu_u_outlet89949756not: gece gece fark etmemişim önce, iade ürünmüş. garantisi var diyor 1 yıl gold tarafından. tavsiye etmem yine de.
almayı düşünenlerin oyun fiyatlarını da göz önünde bulundurmalarını tavsiye ederim. ikinci el veya takas oyun gibi bütçe dostu opsiyonlar hesaplanmadan gaza gelinip alınmaması hayra olur. örnek vermek gerekirse; yeni çıkan wolfenstein new order'ın kutulu ps4 fiyatı 230 tl, dijital download fiyatı 180 tl. steam'deki pc versiyonunun fiyatı ise 85tl civarı şu an. paranız olsa bile 85 tl'lik oyuna 200 tl vermek adama her türlü koyar.
bana harıl harıl 32" veya 40" fhd televizyon aratan konsol. tavsiye verebileceklerden dolayı mesaj kutumun yeşillenmesine de ön ayak olabilir.bunun dışında sıfır oyunları, 150-160 tl arasında istanbul erenköy-göztepe civarında bulunabilmektedir.
dün aldığım fakat bir türlü cüzdana para atamadığım konsol. kredi kartı bilgisi yanlış deyip duruyor bir el atın dostlar.
tek kelimeyle şahane bir alet. yeni arayüze tek kelimeyle bayıldım. oyun oynarken arkaplanda indirme ve yükleme işlemlerinin yapılması da güzel bir özellik olmuş (zaten olmaması saçmaydı ps3'de). yeni kontrolörler desen harika. ele tam oturuyor ve eskisine göre çok daha iyi bir kontrol sağlıyor oyunlar üzerinde. ayrıca kontrolörün o ışıklandırmasına da hasta oldum. henüz oyunlar aletin tam potansiyelini kullanamıyor. oyun yapımcılarının da alete oyun geliştirmeyi öğrenmesi gerekli sonuçta. birkaç yıla çok daha sağlam oyunlar bekleyebiliriz playstation 4'e. bir de oyunlar (aral ithalat sağolsun) pahalı gözükse de, çeşitli siteler kullanılarak çok daha hesaplı olarak alınabilir. örneğin watch dogs oyunu aral'da 234 tl iken ben gayet sıfırını 140 tl'ye aldım.
fifa 2014 için konuşursak ps3 arasında fark var mıdır değer mi ? daha doğrusu fifa 2015 çıkınca almayı düşünüyorum.bir diğer sorum istanbul anadolu yakası-kadıköy ucuza oyun alacağımız yerler varsa yeşillendirirmisiniz ?
al.com, gold bilgisayar gibi firmalarda 1.100-1.200 tl satılan cihazların sony türkiye garantili olmadığı, paralel ithalat cihazlar olduğu konsol. dikkat edilmesi gerekiyor, sony türkiye cihazlar hala 1.500 tl
açılın mezarcı geldi. hizlial.com fiyatı şu an 1269 tl olan oyun konsolu. fakat biz bu fiyattan alır mıyız, almayız. yapı kredi kullanıcıları internet şubesine girerek 100 tl indirim çekini kapar (bu çekler donanımhaber gibi sitelerde 10-15 liraya da satılabiliyor), alışverişi cardfinans ile yapar oradan da 100 tl parapuan kazanır, en son aşamada da ödemeyi bkm express ile yapar, oradan da 30 tl indirim kapar ve bu konsolu indirimli fiyat üzerinden 230 tl daha indirerek 1039 liraya getirmiş olurlar.kivanc1 mezardan bildirdi.not: hizlial sony garantisi vermiyor, ithalatçı garantisi veriyor.
fifa 14'de analog kolla ps3'e nazaran daha zor oynanılan oyun kons(ü)lü.(bkz: ps3'de candır can)(bkz: ah nerede o ps'3ün mantara benzeyen analog kolları)
son bir haftadir kendisiyle hasir nesir oldugum oyun konsolu. oyun sirasinda hersey iyi hos fakat ilginc bir durum patlak verdi. televizyonum smart tv degil. wi-fi falan olmadigi icin gecen ps4 uzerinden youtube'da birseyler izleyeyim dedim. otomatik olarak 480p acilan videoyu 1080p yapmak istedigimde gordum ki en yuksek secilebilecek deger 720p. (videonun 1080p secenegi var daha onceden pc ile acmistim)televizyon full hd ve 1080p'yi acamamasi olasiligi olmadigina gore (ki usb'den 1080p filmi aciyor) acaba problem nerede? bir bilen eden olursa yardimci olsa.****twitch'e gore olay youtube kaynakli. zira youtube playstation'i mobil olarak algilayip maksimum 720p veriyormus.
twitter hesabı coşmuştur:https://twitter.com/…ontr/status/486624718246531
oyunlarda hanimi rahatsiz etmemek amaciyla, ama oyun tecrubesinden de odun vermemek istegiyle kendisine uyumlu kulaklik aramis oldugum konsoldur. daha dogrusu oyleydi, zira yaptigim arastirmalar neticesinde olumlu yorumlara rastladigim ve fiyat performansi iyi oldugu soylenen playstation gold wireless headset diye gecen urunu aldim. kablosuz veya kontrolore kabloyla baglanmak suretiyle de sanirim (denemedim henuz) calisiyor. 7.1 yani sesin nereden geldigini anlayabiliyorsunuz ve 2 adet modu var, normal ve bassli. tabii oyle 200-300 euro'luk kulakliklarin ses kalitesini beklemeyin ama cogu kisiyi memnun edecektir. voice chat ve oyun sesini ayri ayri ayarlayabiliyorsunuz ki benim diger standart kulakliklarimda bunu yapamiyordum, dolayisiyla oyun sesi, chat sesi fazla karisiyordu. sesim de karsiya gayet net gidiyor (mus). gayet memnunum anlayacaginiz, tavsiye ederim.not: gelen sorular uzerine belirtmek isterim ki ben su an hollanda'da ikamet ettigimden, kulakligi buradaki bir online magazadan temin ettim 88 euro'ya (nedgame.nl). eminim ki bundan ucuza bulabilirsiniz ama su aralar daha ucuza temin eden bir cok yerde stok gozukmuyordu.
sony eurasia garantili fiyatı 1,250tl'ye düşmüş.http://www.hizlial.com/…00-gb-oyun-konsolu/10337929alsam mı, beklesem mi bir türlü karar veremedim. bu tarz şeylerde çok kararsız kalıyorum.okuduğumu söylüyorum; "sony eurasia garantili" yazıyor yalan yazıyorlarsa bilemiyorum.sony eurasia garantili olmayan 1,199tl.http://www.hizlial.com/…siyah-oyun-konsolu/10391
5 eylül 2014'de xbox one geliyor türkiye'ye. herifler bir de ön siparişe özel bundle yapmışlar içinde fifa 15 ve forza 5 var. buna rağmen fiyatı sek playstation 4'ten sadece 50 tl fazla.özetle, bir ps'cı olarak diyorum ki, aklınız varsa ps4'ün 1549 tl'lik fiyatını çok geç olmadan 1150 - 1250 tl arasında bir fiyata (avrupa fiyatı ile kıyaslayınca olması gereken bu zaten) düşürürsünüz. ha 1549'a fifa 15 + destiny verecekseniz xbox'ın yaptığına benzer olarak, eyvallah. diğer türlü her zaman olduğu gibi yine spotçular kazanır, sony türkiye de ağlamaya devam eder.edit: yazıyı yazdıktaan 1 gün sonra indirim yaptılar. tam 50 tl! sizin yapacağınız işi sileyim sony türkiye.
yakın zamanda 3d blu-ray desteği de gelecek olan konsol.
psn kardeşliği ile oyunları yarı fiyatına alabilirsiniz. aranızda bölüşerek.
29 temmuz 2014 tarihi itibariyle harbiden sarıp kutusuna kaldırdığım konsol. böyle olacağını az buçuk tahmin ediyordum ama bu kadarda tahmin etmiyordum, açık ve net söylüyorum alet canavar ama oyun yok,şu an oynanacak iki oyun var bf4 ve fifa 14, bu iki oyundan da er yada geç sıkılıyorsunuz, durum böyle olunca konsolun yüzüne bakasınız gelmiyor. gta 5 ve fifa 15 çıkana kadar kutusunda bir köşede konsolu yatıracağım. gta 5 i de ps3 te bitirmiştim ama işte oyun yok el mahkum gene aynı oyunu alıp oynayacağız.97 yılından beri playstation oynayan biri olarak bu konsolu şu an almamanız konusunda naçizane şekilde uyarıyorum. bırakın hem konsol ucuzlasın hemde oyunları ele ayağa düşercesine ucuzlasın. ne zaman alayım derseniz 2015 in yılbaşına yakın iddialı bir kaç oyun gelecek o zamanlar alınabilir, hatta şimdiki aklım olsa uncharted 4 çıkmadan bu konsolu almayı aklımdan geçirmezdim.
1.75 sistem yazılım güncellemesi ile bluray 3d özelliği eklenmiş konsol.
performansı harika olan konsol.internet performansı da çok başarılı ve pc'den kat kat hızlı.henüz oyunlar tam olarak ps4'e uyumlu değil, ancak yeni oyunlardaki grafik ve oynanabilirlik kalitesini ps3 için yapılmış olan oyunlarda bile hissedebiliyorsunuz.ps1'den bu yana hep pes oynamış biri olarak fifa oynamaya başlamam bunun bir özeti olsa gerek.
hangi pc'den kat kat hızlı olduğunu delicesine merak ettiğim konsol. evindeki pentium iii pc'yle kıyaslıyorsa herhal...
cok onemli bir sey mi bilmem ama aleti acinca mikrofona playstation dediginizde sesli komutlari kullanabiliyorsunuz.
(bkz: konu kilit)
zamanında sürekli oyundan atma hatası yaşadığım konsol. garanti kapsamında değişim yaptım, yeni cihazda hiçbir problem yok. sorun yaşayanlara tavsiyem cihazlarını garanti kapsamında değiştirmeleri.
store ekranındayken ana menüye atmanın ramla alakası olmadığı konsoldur.edit: problem türkçe dil desteği sebebiyle oluyor. hata alanlar psn'de dili ingilizce yaparak konsolu restart ederek problemi çözebilirler.
çıkınca bi heyecanla gittik oynamaya. çünkü ps2 ile ps3 arasındaki farklar devasa boyutlarda idi. ulan dedim 3 ile 4 arasında ki fark da bu kadar olursa. yaşadık ulan dedim god of war akar dedim. yazın başından kalkmam dedim. ama siz benm kadar büyük beklentilerle gitmeyin nolur.
oyun konusunda geri kalıyor olması dışında güzel alet. ps3 oyunlarını açsaydı kimse başka birşey almaya tenezzül etmezdi.biri hayrına kullanmadığı oyunları gönderse süper olur ayrıca. bitirip geri vericem söz.
şimdilik ülkemiz sınırları içinde düşündüğümüzde para kaybından başka birşey ifade etmeyen sony harikası
uzun süredir beklenen share play ve youtube entegrasyonu özelliklerine sonbaharda kavuşacak olan konsol.
9 aylık süreçte 10 milyonluk satış rakamına ulaşan harika sony icadı.http://www.ntvmsnbc.com/id/255312
playstation tv 14 ekim'de satışa çıkıyor. playstation kadar büyük bir icat. herkesin ihtiyacı:https://www.playstation.com/…a_image_b&psu=93614
önümüzdeki ay alacağım için hakkında bilgi almak istediğim konsol. vatan computer'dan alsam sony garantili olur mu? konsolun düzeltilmemiş bir bug'ı veya kusuru var mı? örneğin fifa 14 oynarken, online maçlardan sonra hata verip, ana menüye attığına şahit oldum, bu bug düzeltildi mi? kollardaki analogların soyulduğunu duymuştum, yeni üretim dualshock'larda da bu sorun devam ediyor mu?çoğunlukla fifa 15 ve sadece ps4 exclusive'leri oynamak için almak istiyorum. playstation plus alacağım, oyunları yazıcıoğlu'ndan almayı planlıyorum... kafamdakiler genel olarak böyle... crash bandicoot zamanlarından beri playstation hastasıyım, bugünlerde forumları fazla okumadım. konu hakkında bilgili yazarlardan yardım rica ediyorum...şimdiden teşekkürler...
bu arkadaşı alırken satıcı çocuk dedi ki, abla bunda oyun yok, yeni alacak olsan da gel ben sana 3'ü veriyim, temiz temiz bi dünya oyun oynarsın. ben ne yaptım, stokta kalan ürünlerini bana kakalamaya çalışıyor ama ben çok akıllıyım, 4 varken 3 mü alıcam diyip gittim 4 aldım. üstelik de cift konsol (controller o ne konsolu) aldım, yanında da nfs. zaten 4'teki nfs tek kişilik bir oyunmuş, bu arada bunu da belirtmiş olayım. bir noktadan sonra da bayıldık sıkıldık. şimdi kaldırmayı ve hatta 3 almayı düşünüyorum. almayı düşünenlere fikir olsun.edit: tesekkurler polkov
bu konsola sahip olanlar eylül ayına kadar sabretsinler. eylül ayından sonra oyunlar yığılmaya başlayacak ve bu kez hangisini alacağınıza karar veremeyeceksiniz. çok zenginseniz dert değil tabii.2 eylül : sherlock holmes crimes & punishments9 eylül : destiny25 eylül: fifa 1530 eylül: middle-earth shadow of mordor7 ekim : alien isolation ve nba 2k158 ekim : driveclub18 ekim: the evil within28 ekim: assassin's creed unityçıkış tarihi netleşmese de gta v'i de listeye ekleyelim. seç beğen oyna.
pes'in bi türlü çıkmadığı konsol. amk.
oyunlarına 220 tl para verenlerini anlayamadığım konsol.ulan biz de aldık ps4. oyun almak için yapılması gerekenler:2 tane orjinal oyun alacaksın worldbazaar gibi sitelerden. ben wolfenstein'ı 99 tl'e aldım misal. bunun gibi 2 oyun al, sonra bitirince ya da sıkılınca git 15-20 tl takas parasını ver yenisini al. çok yer var bunun gibi takas yapan.sonra amazon indirimlerini takip et. böylelikle ınjustice'ı 20 dolara, ghost'u da 30 dolara alabilirsin. psplus üyeliğini ihmal etme. aaa oyunlar çıktıkça oraya gelen oyunlarda iyileşecek. yine de strider'a, 3d trine 2'i bedava almaktan kendini alıkoyma.fps sevenlere battlefield 4, call of duty: ghost, killzone ve wolfenstein var. gözünüz grafik görür.aksiyon sevenlere: infamous: second son, watch dogs, the last of us, ac 4 ve tomb raider.yarış sevenlere: nfs rivals, moto gp ve trials.dövüş: ocak'ta mortal kombat çıkana kadar injustice var.sonuç olarak sen alıp bunları oynayana kadar cehennem gibi bir ekim, kasım gelecek. sonra da bir sürü oynayamadığın, hızına yetişemediğin oyunların olacak. gamepad'e gelince evet analog'lar soyuluyor ama koruyucular var, 5 tl ver al. bırakın aral istediği fiyatta satsın. sizin aral'la işiniz ne?
oyunlarında türkçe dil desteği olması sebebiyle konsol almaya karar verirsem alacağım konsol olacak. (daha önce xbox ve xbox360 aldım) önemli olan nokta diyelim ki dediğiniz o ucuz satan oyun sitelerinden oyunları aldım yine türkçe olacak mı? yoksa türkçe oynamak için illa araldan mı almak lazım. aralla işim ne sorusu burda önemli. ha oyunlar bu fiyyattan çıkarsa ve araldan almak zorunluysa o kadar para bayılmam. y.dışı siteden alacaksam da zaten ps4 almanın mantığı yok xbox benim için daha iyi bi makine. 2008 de aldığım 360 ın joistiğini çekip koysam dün mü aldın bunu dersiniz. o değilde bu türkçe oyunlar sadece aral da olacaksa ciddi ciddi orta halli bi pc ve oculusrift alıp ets2 de filan takılmayyı düşünüyor
oyunları aral türkçe yapmıyor. siz konsolunuza oyunu yüklediğiniz an bir güncelleme oluyor. ondan sonra istediğiniz dilde oynuyorsunuz. infamous ve killzone bu şekilde oldu.
amerika'da bir eyalette 379$ olan oyun konsolu.merak ettiğim amerika'dan alındığında türkiye'de oynayabilir miyim?edit: mesaj atan yazarlara teşekkürler. garantisi dışında kullanabiliyormuşuz. birtek dlc lerde sıkıntı oluyormuş sanırım.
ps3 falan almayın abi alın ps4, ps3'ü olanda alsın hatta fifa 15, nba2k 15, ufc, uncharted 4, ac unity, mgs the phantom pain, batman arkham knight,bloodbourne, middle earth shadow of mordor, until dawn, mad max gibi babaları ve diğer exclusiveleri ps4 de oynarsın evet oyunlar cok pahalı ama yapcak bişe yok ayda bi veya iki ayda bi oyun alırsın yada takas yaparsın.
playstation network adlı online oyun oynamanızı sağlayan zımbırtısı bir pazar günü çalışmayan oyun konsolu.(bkz: #45193705)not: ps4 başlığına yazdım ama muhtemelen ps3 için de durum aynı, psn ikisine de psn sonuçta :)
yepyeni, kutusundan yeni cikmis iken disc'i kabul etmeyen bir tanesini satin almis oldugum zamazingo. disc'i guc bela kabul etmesini sagladigimda da hayvan gibi ses yapiyor okurken. isin yoksa git degistir simdi.
nihayet kavustugum konsol.ps3'den gecis yapinca henuz grafikler ve makina hizi disinda 1500 tl'lik etki yaratmiyor insanda.benim gibi su an almasam da olur ama alsam mi diyenler biraz daha bekleyebilir.bence the last of us, battlefield 4 ve fifa serisi olmasa bu konsol su an 10 milyon degil 3 milyon anca satardi.
almanın şuan için gereksiz olduğu konsol.-oyun yok: the last of us remastered, assassin's creed black black, fifa 14, nba 2k14 falan var tamam da bunların görüntü ve performans açısından eski jenerasyon olan ps3'den gram farkı yok. fifa 14'te ve 2k14' nispeten farklı özellikleri barındırıyor allah aşkına ama adamın götünden damlayan ter damlacığını görmek için mi 50 liralık oyuna 190 lira verip alacağız? -oyunları yüklemek gerekiyor: pc oyunculuğuyla farkın 0'a indiği an. her oyunu yüklemeniz gerekiyor efendim. artık diski tak, update varsa yapsın, yoksa oyuna zıplayıver bitti artık. her oyunu yüklüyoruz. yükledikten sonra da oynamak için diski de takıyoruz. tlou remastered 48 gb falan sanırım. konsolun hdd kapasitesi 500 gb. gelecek senelerde çıkacak oyunların da bu boyuttan aşağı kalmayacağını düşünürsek sıçtık. 9-10 oyun anca hdd'de duracak. muhtemelen sony bir de hdd satarak bizi sikecek. çünkü ps3'de olduğu gibi hdd al kağıt sıkıştır falan olmayacak. adamlar hdd kızağı bile vermemişti! -fazla pahalı: özellikle doların da uçuşlarda olması nedeniyle konsol 1100-1800 lira civarında satılıyor. konsol dediğine 600-700 liradan fazla verilmez. sistemi o dur. ben oyun oynamak için 1500 lira vereceksem bilgisayarda oynarım her oyuna da 200 lira vermem.-dualshock 4 inanılmaz kalitesiz: daha ilk 4-5 saatlik oyundan sonra l2 ve r2 gıcırdamaya başlıyor. stickler küçültülmüş, rahat gibi hissetirse de aslında tam bir karın ağrısı. özellikle fps oyunlarında azalan stick açısı yüzünden dualshock3 ile karşılaştırıldığında çok kısıtlıyor hareketlerini. her saat şarj etmek gerektiği de cabası. neymiş hiç görmediğim arka kısmında ışık yanıyormuş. ya bırak. -ps network ücretli- sanki çok oyun varmış gibi de oyunları online oynayabilmek için ps plus üyeliği almak zorundasınız. 200 lira oyuna verdiğimiz yetmiyor en az bir aylık ps plus üyeliğine de domalıyoruz böylece. en azından her ay beleş oyun var diyenleri de selamlıyorum. hesap makinesiyle dahi oynanabilecek indie oyunlarıyla milleti sikiyorlar utanmadan çünkü.bu yıl sonunda başlıyor. seneye de tam verimle kullanabileceğimiz oyunlar geliyor. ps3 fat kasa çıktığında sorunları beraberinde getirmişti 1,5 yıl kadar sonra adamlar slim kasa çıkardılar. cillop cillop. hem yeni nesil oyunlar da çıkmış olur. hem oyun fiyatları biraz düşer. paranızın yarısı cebinizde kalır. akıllı olun.
grafik, yeni jenerasyon falan filan derken hala arcade tarzı oyunlar çıkıyor bu konsola.hotline-miami-2-wrong-numbermercenary-ki
popüler oyunlar çıkmamış olsa bu satış rakamlarını yakalayamazdı anlamındaki bir cümleyi oyunları olmasaydı satmazdı şeklinde götünden anlayanları ve bu entry'i favorileyenleri dd bize göstermiştir.bir de mala anlatır gibi anlatalım; the last of us, fifa 14, battlefield 4 zaten ps3 platformunda da olan oyunlar olduğu için bu oyunlar ps4'de olmasa bu kadar satamazdı.bu bilgi kimin için faydalı? ps3 sahipleri.neden? çünkü konsolu konsol yapan oyundur ve şu anda ps4'de olup da ps3'de olmayan kayda değer bir oyun yok.hadi bakalım hotline miami, mercenary kings ile 10 milyon konsol sat da görelim.
siktiğimin aletine bir tane oyun alayım dedim, çıldırıcam.piyasa fiyatları aşağıdaki gibi, baz aldığım oyun "wolfenstein the new world order" standart sürüm :türkiye psn store : 209 tlzavvi.com : 50 pound / 3.58 bugünkü sterlin kuru : 179 tlus psn store : 60 usd / 2.16 bugünkü dolar kuru : 130 tlmariio128.com : 56 usd / 2.16 bugünkü dolar kuru : 120 tlamazon.com : 54 usd / 2.16 bugünkü dolar kuru : 116 tlgittigidiyor.com : 98 tlulan fiyatlar mı gereksiz şişik, artık türk esnafını geçtik yabancılar da mı milleti sikme peşinde ben çözemedim. gittigidiyordaki fiyatlar ecnebi diyarlarındaki fiyatlardan daha ucuz, cidden ilginç bir durum.olm sen de bi bok bilmiyon kazıklanıcan, bak şurda daha ucuza var diyen varsa el atabilir. öpücük de gönderebilir, bilemedim.fakirim :( elinde ayfon 5s olan berber çırağı gibiyim, şeklimin esiri oldum :(
30 agustos zafer bayrami hatirina turkiye vatandaslarina her hangi bir sony center magazasindan ps4 satin aldiginizda the last of us remastered oyununu hediye edecek olan oyun mafyasi. ne ironi ama. oyunun konusundan bir haber olan arkadaslar anlayacaktir. 9 eylul'e kadar kampanyanin devam edecegi aciklanmistir.
üzülerek söylüyorum ki dualshock yine olmamış. r2 ve l2 tuşları gıcırtı yapıyor. o ses o kadar sinir bozuyor ki oyun kapattırır duvara fırlattırır. ayrıca öndeki mavi ışık tv ekranına yansıyor. ışığı görmemek için başka bir yöne dönük oynuyorsunuz bazen. her boku yapan sony şu kolu niye yapamıyor anlamak güç.
dualshock'taki ışık bazı oyunlarda oyunun durumuna göre otomatik renk değiştiriyor ama ışık kol ile oynarken görünmüyor ve o ışığın renk değiştirmesi hiç bir işe yaramıyor
dualshock 4'ün tasarımındaki başarı dualshock 3'ü tekrar kullanınca ortaya çıkıyor. malzeme kalitesi dualshock 3'ten kötü olsa da genel olarak beklentileri karşılıyor. malzeme kalitesinin düşük olma nedeni de aletin fiyatını olabildiğince düşürmek gibi geliyor bana.
bir süredir kullandığım konsol. dualshock 4, önceki facia dualshock'lara göre çok daha iyi ele oturuyor yalnız malzeme kalitesi de bir o kadar berbat. xbox 360'dan ps4'e geçen biri olarak, xbox 360 controller'ınının ds4'e göre çok daha kaliteli ve kullanışlı olduğunu söyleyebilirim. ps4'ün 4/1'i fiyatına alınabilen eski xbox'larda bile böyle kaliteli bir controller varsa, sony'nin piyasaya fiyat düşürme ayağına yatıp 2 günde gıcırdamaya başlayan bir kol sürme hakkı yok. eskiden sony sağlamlık demekti.
oyun azlığını yemişim battlefield 4 ve the last of us yeter.
dinamik tema desteği geliyormuş: http://www.youtube.com/…x8bjm5dzu41lyhpsyta&index=2ilk başta olmaması garipti zaten.
bugün şiparişini verdigim oyun konsolu. bakalım sevgiliye, anneye nasıl hesap vereceğiz. ayrıca playstation 4 ilk kurulumunda ne yapmam lazım hiç bir fikrim yok. daha önce x box 360 kullanmıştım ama o torrentten indir yükle şeklinde idi.
dualschock 4'ün malzeme kalitesizliği hakkında getirilen yorumları salt ''bok atma'' olarak değerlendiren sözlükteki sony çalışanlarını da ortaya çıkartan oyun konsolu.ilk playstation'ınımı bundan 13 sene önce aldım, bu süre zarfında psp de dahil 3 tane sony konsol eskittim. hiçbirinde malzeme kalitesi konusunda sorun yaşamadım. fakat yeri geldiğinde de göte göt demek gerek. ds4'ün temel üç sorunu var, birincisi l2 r2 tuşları rahatsız edecek düzeyde gıcırdayacak hale geliyor, ikincisi analoglar kalitesiz hemen üstü soyuluyor, üçüncüsü ds4 iki parça halinde yapılmış parçaların bitiştiği yerin avuca denk gelen kısmında oynamalar olabiliyor. temmuz'un sonunda aldığım konsol ile, haftada 2 saat oyun oynayan biri olarak söyleyebileceğim bunlar. ha tabii ki artıları da var, görünüş olarak çok şık, ds3'e göre ele daha iyi oturuyor fakat hala xbox controller'ıyla baş edebilecek düzeyde değil.onun için joystick konusunda takıntılı olanlar varsa xbox one'a yönelsin, sorun etmeyenler için ps4 tercih edilebilir bir konsol.
ps3 kırıkken, tonla oyun varken, çok daha ucuzken biraz daha beklenilesi oyuncak
almak için arkham knight'in çıkışını beklediğim oyun konsolu. o zamana kadar bu konsolu ve oyunu bana hediye edecek bir kadın olursa onunla hayatımı birleştirebilirim. tektaş yüzüğün kadınlar üzerinde yarattığı etkiye benzer bir etki yaratabilir bende. - ya parası değil önemli olan. istesem ben de alırım. önemli olan düşünmüş olması. (bkz: çeyizinde playstation 4 olan kız)
an itibari ile n11.com üzerinde sony euresia garantilisi+2.kol+the last of us la beraber toplam 1473 tl ye mal edilebilen oyun konsoludur.
an itibari ile n11.com üzerinden ithalatçı garantilisi+2.kol+istediğin oyunla beraber toplam 1037 tl ye mal edilebilen oyun konsoludur.
an itibariyle amerika'da yaninda oyun moyun olmadan 400 dolar + vergi (sehrine gore degisir ama genelde yuzde 7-10 araliginda olur) ye mal edilebilen oyun konsoludur. bu tarz seylerin turkiye'de cok daha pahali olmasi gerekmiyor mu? turkiye'deki tanidiklar bizi mi yiyor burda, al bi tane yolla turkiye'de cok pahali teknolojik aletler diye?
fazlasıyla ısınan ve ses çıkaran konsol. laptop soğutucusu alsam işe yarar mı? merak içerisindeyim...
laptop soğutucusunu gönül rahatlığı ile alıp kullanabileceğiniz şahane konsol.
çekmece gibi kapalı yerlerde kullanılınca ses yapan ve ısınan konsol. ılk aldığımda tv ünitesi'nin çekmecesine koymuştum da alet kaynıyordu.
an itibari ile (bkz: cabin crew slides armed and cross check) talimatını aldıktan sonra kalkışa geçtiğimiz konsol. kaptan uçuş yüksekliğini 30.000 feet, uçuş süresini 1 saat olarak veriyor. http://www.youtube.com/watch?v=ermomwpt8yqarkasından geçerken dikkatli olmak gerekiyor, her an lost dizisinin ilk bölümünde patlayan isimsiz adam gibi motorun sizi kapma ihtimali var.
1-2 hafta içersinde elime ulaşacağını tahmin ettiğim konsol.ben oyunbaz bir adamım ama kısmen de olsa fakir olduğumdan, daha doğrusu gelirimi farklı ihtiyaçlarıma yönlendiriyor olduğumdan* böyle bir yatırım yapma şansım daha önce olmadı. işin aslı playstation dünyasına ps4 ile badozlama dalıyorum. oyunbaz olduğunu iddia edip, daha önce ps sahibi olamamak da ayrı bir trajedi olsa gerek. evet badozlama dalmasına dalıyorum da muhtemelen 1-2 ay, oyun da alamayacağım.* kısmen dediğim fakirlik bu işte, heyecanla bir şeyi beklersiniz ama tadını çıkarmaya 1-2 ay sonra başlarsınız. dün de bir hayal kırıklığı yaşadım. gta 5 ps4'te henüz piyasaya çıkmamış hatta tarih de belli değilmiş ya da ben bilmiyorum. işin özü; "gelirimi farklı ihtiyaçlarıma yönlendiriyorum" diyerek süslediğim bu fakirlik, insanı mala çevirip hevesini kursağında bırakabilmekte. ama (bkz: playstation 4 oyun takas platformu) başlığından çok umutluyum. orda hep iyi insanlar vardır inşallah. benim gibi gelirini farklı ihtiyaçlarına yönlendiren insanlarla bedavaya takasa girerim. benim adım pollyanna memnun oldum.
(bkz: #45595192)
mediamarkt eskişehir mağazasında 1149 liraya sony garantili olarak satılan oyuncak.
her şeyi iyi güzel olan konsol.fakat bir kaç şeyi merak ediyorum;- eğer us hesabı açarsak banlanma riskimiz var mı?- us hesaba psn plus aldığımızda, ikincil tr hesap ile oyunları online oynayabiliyor muyuz?- us store kullanırken amazon.com gift cardları dışında bir seçeneğimiz yok mu paypal gibi?--bunun dışında xbox'tan kendisine terfi edince dualshock 4'ün malzeme kalitesinin ne kadar kötü olduğu hemen farkediliyor. analogları her an sökülecekmiş hissi veriyor ve bir süre sonra elden kaymaya başlıyor. xbox 360 kumandasında kayma veya kopma hissi yoktu. bunun için sanırım üzerine gittigidiyorda satılan silikon korumalardan almak gerekiyor.
ara bip bip yapan makina. bazen oyunu oynarken bazen de kapandıktan sonra yapıyor. neden yaptıgını bilen varmıdır, çok korkuyorum sözlük, 1 haftalık makina yalan olacak diye.
bir tanesi cumartesi gunu elime gececek alet. bakalim oynayip gorecegiz nesi iyi nesi kotu.edit: aminakodumu fakirleri sizi.
gta v 18 kasım'da ps4'e geliyor.
2 yıl sonra satın alacağım hede. 2014 itibari ile alınırsa oyun, fiyat performansı açısından sıkıntı olacak. 2016 yılını beklemekte fayda var. zaten playstation 3 desteği 2-3 yıl daha devam edeceği için yeni çıkacak oyunların hepsi ona da gelecek.güzel olan taraf ise playstation 3'ün bende olması.
piyasaya 18 kasımda cikacaktir!
alırsam okul 2 sene daha uzar amk alamıyorum hem de türkiye ligli fifa 15'e rağmen. okul bi bitsin ultimate team'den çıkanın toynağını siksinler.
ivison çıkana kadar almayı düşünmediğim konsol. eğer hayel kırıklığına uğramazsak geceli gündüzlü oynayıp, analoğu yıpratmayı düşünüyorum. bu sefer yüzümüzü güldür ubisoft...
yeni ps4 alanlar ve oyunları nasıl ucuza alabileceğini merak edenler için şöyle bir rehber var:http://www.kilobayt.net/amazon-psn-karti/bir amerikan psn hesabı açarak, amazon.com üzerinden de psn kredisi satın alarak oyunları yarı fiyatına almak mümkün.
killzone - shadow fall'u 20 $'a digital code olarak amazon'dan alabilirsiniz (bkz: http://www.amazon.com/…00bga9yzk/ref=cm_cd_asin_lnk)edit: indirim bitmiş beyler dağılın.
bu aleti ps3 ile takas edecek bi enayi arıyorum. varsa öyle biri yeşillendirsin.
türkiye'de alanların hatrısayılır bir bölümü sadece pes oynayacaktır. evet fifa da değil pes. biraz anadoluya doğru kayarsanız ps3'e "pes 3", ps4'e "pes 4" diyenleri bile bulabilirsiniz. tabii bu arkadaşlar sadece play station kafelerde oynuyorlar. ama play station'un "oyun konsolu" olduğunu bilip de hala sadece pes oynayanlar da var.
(bkz: sıçmık şeklinde entri atmak)
ps3'ü 600 liraya satıp kalan 600 lirayı da 6 taksite böldürüp 1200 liraya aldığım oyun konsolu. emektar ps3 sağolsun zorlanmadan aldım. parası olan hiç düşünmeden alsın. p.t. ve fifa 15 demosunu oynadıktan sonra ps3 le arasındaki fark çok net anlaşılıyor. ps3 sahibi birinin grafikleri gördükten sonra begenmeme olasılığı yok. dualshock da önceki nesle göre çok başarılı.
benim icin ps3 u agir derecede ezebilen konsol degil. ama sıfırdan ps platformuna gecsem direk yeni olani alirdim. su an oyun cesidi az. elde olan ps3 aksesuarlarini desteklemiyor. sharpshooter olsun birkac alet edevat ps4 ile uyumlu degil. ben buyuk ihtimalle ps3 elden cikarmadan alacagim bu surumu.
hakkında ps3 oyunlarını oynamadan geçilmemesi gerektiği söyleniyor ancak playstation now denilen şey sayesinde ps3 oyunları 3 dolar karşılığında ps4'te oynanabiliyor.
benim gibi playstation'u sadece fifa oynamak için ayda yılda bir açan biriyseniz gereksiz alettir. ama oyun manyağıysanız alın tabi.
engellenmiş sahne kaydı bilmem ne diye uyarı veren alet. video kaydı durduruldu falan diyor. anlayamadım. uyuyorum amk.
analogların soyulması ve r2'nin gıcırdaması sorunları konusunda sony türkiye'nin garanti kapsamında nasıl bir tutum izlediğini merak ettiğim konsol.
bugün 500 gb+2. kol 1250 tl ye aldığım yeni oyuncağım
tation store açılmıyor bu makinada. store'a girdiğiniz anda mavi ekran geliyor öyle bekliyorsunuz
1. playstation 3 oyunlarını oynatmıyor. tamam biliyorum, yeni konsol yeni sistem hatta yeni işletim sistemi... ancak disk aynı disk. ikisi de bluray. bence ps4 işletim sistemine yapılacak ufak bir uygulama ile bu iş çözülebilirdi. diyeceksiniz ki nedir bu eski oyun sevdası. bende derim ki ne yapacağım o kadar eski satın aldığım oyunu? ps4 versiyonlarını ücretsiz hediye edeceklerse tamam hiç sorun değil. ancak 30'dan fazla oyunum var hali hazırda satmayıp arşivlemeyi seçtiğim ve cidden yeri geldiğinde oynamayı da sevdiğim... hem ps3, hem ps4 mü alayım takayım tv'ye... pc'de var. 2. online oyun için psn plus üyeliğini zorunlu tutması. şimdi bir noktayı anlamıyorum. atıyorum fifa 15. oyunu yapan ekip ea sports, diski basıp satan ea, online desteği ve serverların sahibi ea... sony bu noktada neden para alıyor peki? neye derman oluyor, online oynarken ne gibi inanılmaz özellikler ekliyor da benden ücret istiyor? ea oyunu yapmış satmış online özellik eklemiş server sağlamış altyapıya para harcamış... ancak arada sony'e para vermezsen oynayamıyorsun... çok enteresan. şu açıdan bir güzellik yapmışlar. mesela ps4 için aldın psn plus'ı, ps3 ve psp vita içinde geçerli oluyor. bak bu güzel, bu iyi. ama online oyun için zorunlu tutmana cidden anlam veremiyorum. bu kadar masraflı ise neden pc'de online oynamak bedava?3. oyun paylaş(ama)ma. ilk başta 4 mü 5 mi hatırlamıyorum şimdi, farklı makineye oyun indirebiliyor ve evet anormal komik paralara orijinal oyun satın alabiliyorduk. adına da kardeşlik denmişti. sonra suistimal gözüyle bakıldı buna ve sayı ikiye düşürüldü. ona da kabul dedik. 160 lira istiyorlar bir oyuna, adam başı 80 lira vermek koymuyordu. sony şimdi daha da aç gözlülük yaparak bu sistemi "evet yine iki kişi oyunu indirebilir ancak bir kişi online oynayabilir" diyerek sistemdeki açığı yamamış kendince. artan nüfus, artan oyuncu sayısı ve artan potansiyel oyuncular, büyüyen pazar, anormal değerlere ulaşan oyun satış rakamları kimseyi doyurmamış olacak ki herkes daha fazlasının peşinde, ne kadar düdükleyebiliriz derdine düşmüş. bakın şaka değil fifa 15 demosu pc'de origin'i, ps3'te psn'i kitlemiştir. demo indirirken server patlatan bir kalabalık var, şu kardeşlik olayını çok gören bir sony var.4. bu kadar yüklensem de sonunda ben de alacağım ps4 evet, ancak şu an değil.
dayanamayıp az önce siparişini verdiğim konsoldur. 1994 ten beri sadece fifa oynayan, 1999 dan beri sadece playstation da fifa oynayan birisi olarak bu parayı neden harcadım ben de bilmiyorum. çok pişmanım be sözlük.edit: pismanlıgım fifa 15 in grafiklerini gorur gormez gecti. bu saatten sonra ps3 e donmeme ihtimal yok.
bu aralar almayı düşündüğüm konsol. sahiplerine birkaç sorum var1. n11 ve gg gibi sitelerde ithlatçı firma garantililerin fiyatı uygu. sony tr garantisinin olmaması sorun yaratır mı ?2. bazı serilerin bozuk ve hatalı olduğu söyleniyor. ne derece doğru?
hazır fifa 15de cıkmısken bi yerlerde boyle guzel bi bundleını yaparlar mı ha sozluk?fakirlik zenginlik gostergeside değildir, maksat gözgöre göre kazıklanmamak.tercih meselesidir keyif aracıdır.
koskoca sony'nin dünyada ses getiren ve pazarında ağırlığı olan yegâne ürünü. vay arkadaş; zamanında walkman, tv, video, kaset, hafıza ürünü, kamera... neye elimizi atsak sen çıkardın. 21. yy'da oyuncak mı olacaktın be? :(
(bkz: rayman legends) gibi efsane bir oyuna sahip konsol. fifa 15 ve last of us'ta eğlenmediğim kadar eğleniyorum. crash bandicoot sevenler kaçırmasın...
psn hakkında problemim olan konsol.şöyle ki geçtiğimiz hafta ps3'ü sattım. orda kullandığım bir hesabım vardı ve buna psn almıştım. ps3'ü satıp, şifreyi değişitirip ps4 aldığımda kullanırım diye düşünüyodum ama olmuyormuş sanırım. etkinleştirme vs. dalgası varmış ve netten yapılmıyormuş.fifa level'ım ve aldığım 3 aylık psn'in yalan olmaması için çözüm bilen var mı ? sattığım arkadaşa ulaşmam zor.
ps 3'ümü satıp pişman olalı epey bir zaman geçtiğine göre artık alma zamanı gelmiş olan konsoldur.
playstation 4 mü, xbox one mı diye düşünenlerin türkiye şartları altında ps4 almaları en mantıklısı. gerek donanım gücü, gerek aksesuar ve ikinci el oyun bolluğu ile ps4 türkiyede lider.
geçenlerde gittigidiyor'da kampanya kapsamında 1099 tl ye satılmasına rağmen almadığım konsoldur. ayrıca bu alışveriş sanırım 100 tl değerinde puan veriyordu ve benim gittigidiyor tarafından armağan edilmiş ekstradan bir %10 luk da indirimim vardı. yani göz göre göre 900 tl gibi bir fiyata mal etme fırsatım varken bu fırsatı teptim. neden bilmiyorum ve hala anlayamıyorum. kendimi kınıyorum.
1150 tl'ye aldim 9 taksitle ama fifa 15 oyununu en ucuz nasil alirim bilemiyorum. yesillendirin kardeslerim.
ps3 konsolumu 650 tl'ye satıp üstüne holosko + bir miktar para vererek sahip olduğum konsol. 4 gün oldu alalı fifa 15 sayesinde işimden gücümden olucam. sabahları şirkette uyumamak için zor tutuyorum kendimi. gerçekten olmuş konsoldur. oyunlar çoğaldıkça daha da güzelleşeceğini düşünüyorum.
dun aldigimdan beri arastiriyorum. us psn tek zarari var bence kredi kartini kullanamiyorsun. psn gift card bulman lazim. makina guzel ve oyunlar cogaldiginda daha guzel olacak. gerci ucak fani sesi seviyesinde sesli calismasi enteresan. ps3 bile sesli calisiyordu bence bu daha feci
eğer uk veya tr hesap açıp da ps4 üzerinden ana hesap yaptıysanız ve us hesabı almak istiyorsanız şunları yapmanız gerekiyor: mevcut hesabınızı ps4 üzerinden deaktif yapıyoruzyeni bir us hesabı alıyoruz ve bunu ps4 e kaydedip ana hesap yapıyoruz. bu yeni hesabımızla playstation plus ve oyunları satın alıyoruz. bu noktadan sonra ps4ünüz açılırken 2 hesap gözükecek biri eski hesabınız diğeri de yeni us hesabınız.eski hesabınıza giriş yapınca eski hesabınızdan alınan oyunları + yeni us hesabıyla aldığınız ve alacağınız oyunları + us hesabınızla plus aldığınız için oyunları online olarak oynayabileceksiniz.yeni us hesabınızla giriş yapınca sadece us hesabıyla aldığınız oyunları ve uygulamaları kullanabileceksiniz. eski hesabınızla aldığınız oyunları oynayamayacaksınız. eğer eski hesabınızla plus aldıysanız ana hesap us hesabı olacağı için us hesabıyla aldığınız oyunları online oynayamayacaksınız. edit: bu durumda da eski plus aldığınız hesabınızı ana hesap yapıp us hesabı 2. hesap yaptıktan sonra oyunları us hesabınızla alıp oynamak mantıklı oalcaktır.
internetten alındığı andan itibaren , henüz eline geçmemesine rağmen ,37 yaşında, koskoca adam katagorisinde bulunan erkek kişisini 5 yaşında çocuk gibi sevimsevim sevindiren icattır. alınış anı , kargoya verildiği bildiriminin geldiği an , kargonun eve teslim edişi , paketinin açılışı vs. hep bayram sevinciyle kutlanmıştır. evet , erkekler büyüyorlar ama içleri hep çocuk , hep çocuk..
hayatımdaki en son konsolu atari olan insan olarak almayı düşündüğüm icat. n11 deki fifa 15 2.kol eurasia garantili meret çok cazip dursa da n11in güvenilirliğinden kuşkucuyum. n11le ilgili fikri olan veya böyle bi paketi daha ucuza bulan yeşillendirebilir mi?edit: hizlial.com'dan aldım eurasia garantili sitede satılan 2 üründen biri. 3 günde geldi herhangi bir şikayetim olmadı.
henüz çok az oyunu olan bu yüzden henüz tam olarak tanışamadığımız oyun konsolu.diğer taraftan hoşuma gitmeyen yanları var, üzülerek söylüyorum ki bazı yönleriyle ps3 ü aratıyor.kablosuz alıcısı güçsüz zaten bu durum tüm dünyada efsane olmuş durumda ps3 ü söktüğüm aynı yere ps4 ü bağladım ps3 ile hiç kopma yaşamazken ps4 hiç görmüyor interneti. benim bildiğim cihazlar sadece grafik değil her özelliğiyle ileri gider fakat ps3 hiç oyun oynamayan birinin bile rahatça salonunda kullanabileceği bütün film, resim, müzik formatlarını açması sebebiyle multimedia center gibi cihazken ps4 te bunların hiçbiri yok. kısacası cisim ve isim olarak evimizde fakat ps3 e devam şimdilik.
hepsiburada.com ' da 1299 tl'ye satilan konsol. sanirim son donemde bir indirim yasandi yoksa 1499 tl fiyatindaydi. bu ay icerisinde edinmeyi dusundugum konsol.
batman arkham knight veya uncharted 4 piyasaya çıkmadan alınmaması gereken oyun konsolu.
(bkz: #46228167)
arkadaşlar japonya'ya gitti. dediler "regrettin var mı bi isteğin kardeşim?" dedim "bana ps4 getirin kameralı olsun ekstra kol da olsun fifa da alın :((" hiç kırarlar mı "tamam lan ayıpsın" dediler.fakat sonra aradılar buradakiler ntsc dediler, pal bulamadık dediler. günlerdir hayalini kuruyordum anasını satim ortada kaldık keko gibi.var mı bunun bi yolunu yordamını bilen? sıkıntı olur mu ntsc alsak? buradaki oyunlar ya da blue-ray filmler çalışmaz mı komple çöpe mi atarız ciyazı?edit: amünüğm o değil de sanırsın blu-ray'dan başka film izlemiyoruz. ben ki film endüstrisinden bi insanım blu-ray film nasıl çekilir bilmiyorum. edit:sözlükten mesaj atan kardeşlerim içinde sorun olur diyen yok henüz. allah onlardan razı olsun hep yanımdalar. :..)sony türkiye ile konuştum alma dediler elektrik akımı dediler falan filan dediler. bu elektrik akımı farkından ötürü patlamaz di mi buna da bi çözüm var mı?editettin: bi çevirici ile her şey çözülüyormuş sıkıntı yapmaaaaa dediler adamsınız. olay her an yeni bir boyut kazanıyor editi: samsungu aradım ps4 çalışmaz dediler net konuştular var mı bilgisi olan tv nin modeli ue40h7000alsözlükçü kardeşler yine içime su serpti editi: samsungun adamı tam bir sığırmış "hdmi geldi pal ntsc yalan oldu sen bana güven al garantisi benim" dedi. gemileri yaktık ps4 yolda!çalışmazsa artık herkes 1 tl gönderir zararımızı karşılamak için :)
bu dünyaya ait olmayan cihazdır. ne kadar güzel bir şey power tuşuna bastıktan sadece 20 saniye sonra oyuna başlayabilmek.
bunun bir de 100 dolara satılan kablosuz kulaklığı var ki fiyatına göre dehşet bir iş çıkarmakta. sanal da olsa 7.1 ses desteği gece destiny oynarken o neydi lan eve hırsız mı girdi acaba dedirtebilir.
amını siktiğimin çingene caponları kendi ülkelerinde sattıkları oyunlarda japonca'dan başka bir dil seçeneği koymadıkları için götüme 1 adet fifa 15 1 adet da kameralı nba2k14 oyunu girdi. onların yerine 2 tane daha ekstra kol alırdım. amına koduğumun yerden bitme arsız ibneleri. zaten bütün dünyaya sattınız hala 3 kuruşun hesabındasınız. işte böyle böyle zengin oluyorlar amk. elimde olsa atom bombası atarım şu an o kadar sinirliyim. yine de rte gibi en kalbi duygularla beklediğim oyun konsolu... yarın uçağa binecek. fakat japonların ansını sikiyim.edit: japonca bilen sözlük yazarlarına selam olsun yardımlarına ihtiyacım var.
ps3'ümü okutup almaya karar verdiğim cihaz. 2 gündür araştırıyorum us hesabı, tr hesabı kafamı kurcaladı. yardımcı olacak arkadaşlar lütfen yeşillendirsinler.
oyun fiyatları ps3'e kıyasla çok daha pahalı olan oyun konsolu. örnek olarak, amazon.com'da 60 usd olan shadow of mordor, kadıköy'de 175 tl, dnr'da (yanılmıyorsam) 220 tl. shopto.net, bestbuy vs. de de rakamlar amazona paralel. evet ps4 güzel ama ps3 için 130 tl'ye dnr'dan alınabilecek diablo 3 (kadıköyde 2.elde 70 tl'ye bulunabilir) oyun ps4 için 250 tl. gelecek çok güzel oyunlar var ama o oyunlar ps3'e de gelecek ve açıkcası aradaki grafik farkı için oyun başı 80-100 tl fazla vermeye değer mi emin değilim.ps4 oyun fiyatlarının ikinci el piyasasının oturmasının da ps3'e göre daha uzun sürebileceğinden endişeliyim. ilk olarak ps2 ile ps3 arasındaki fark ps3 ile ps4 arasında yok. ayrıca ps4 için çıkan oyunlar ps3 için de çıkmaya devam edecek. bu durum yüksek oyun fiyatları ile birleşince ps3 sahibi olan oyuncuların ps4'e geçişlerini ertelemelerine neden olabilecektir.ikinci el piyasası ile ilgili ikinci tereddütüm de yüksek olan oyun fiyatları nedeni ile ps3'e göre bir tık daha yüksek gelir seviyesine sahip insanların oyunları alabilecek olması ve bu grubun oyun değiştirme konusunda daha az istekli olabileceği, uğraşmak istemeyebileceği.kendi adıma tek eğlencem olan playstation konusunda yenisine sahip olma dürtüme yenik düşüp biraz acele ettiğimi düşünüyorum. oyunun grafiklerinden çok hikayesine değer vermemin de etkisi ile eğer ps3'ünüz varsa ve oyun oynamayı seviyorsanız elinizden çıkarmadan önce bir kez daha düşünmenizi tavsiye ederim.
bunu bana gönül rahatlığı ile alacak kadınla evlenirim.pre edit : olay maddiyat değil.
bu ay içinde satın alacağımoyun konsolu.ancak iki şey çok takılıyo aklıma.ıthalatçı garantili alsam çok sıkıntı olur mu acaba? bir de.. livecasino tutkunu olduğumdan, ps4'ten betsson'a ulaşıp canlı canlı blackjack ya da poker oynamak mümkün müdür acaba?bilgisi olan suserlar yeşillendirirse minnet duyarım..
sony asıl parayı konsoldan değil oyundan kazandığı için oyun fiyatları uzun süre aynı seviyelerde seyredecek olan konsol.
bana göre playstation serileri parasını kuruşuna kadar hakediyor. hatta almak, almamaktan daha karlı. şöyle ki ps3'ü yaklaşık 6 sene önce 550tl + (120x3 joystick) + her sene çıkan fifa serisi ve bilimum oyunlar ile 6 yılda 1 iphone parası harcamışım. iphone'umu ise neredeyse her sene değiştiriyorum. bu açıdan baktığım zaman gayet makul bir ürün almış oluyorum.geçen hafta ps4 + fifa 15 + 1ekstra joystick için 1.500tl para verdim ve yıllarca kullanacağımı düşünürsem yine makul bir rakam. hemen hemen her gün dışarı çıkıp ortalama (benzin dahil) 50-60tl civarı bir gideri olan biri olarak sadece haftada 1 gün ps4 günü yapsam ayda 200tl, yılda en az 2400tl civarı bir tasarruf yapmış oluyorum. bu da almamın karlı olmasının nedeni..ayrıca hali hazırda satmayı düşündüğüm ps3(çok iyi durumda) + 4 joystick(orjinal, çok iyi durumda) + move(hiç kullanılmamış) + camera(hiç kullanılmamış) + pes11, fifa 12, guitar hero metallica, blur, gt5, sims, nfs hot pursuit cd olarak + fifa 13-14, driver, gta4, red dead redemption 1-2 ve grid 2 playstation'ın içinde orjinal olarak satın alınıp kuruludur. ilgilenenler yeşillendirebilir.
grafiği, sesi, tekniğini şusunu busunu geçtim. benim gibi joypadi eline alıp bir an önce oynamak isteyenler için harika bir alet. çok hızlı, açılmasıyla oyuna girmeniz bir oluyor. ps3'de cihazı açıp, fifa'ya girip ilk maça başlayana kadar 15-20 dakika geçiyordu. sırf bu yüzden bile alınabilir.
ezelden beridir bir pc bebesi olarak, su an almak icin cok gaza geldigim konsol. icimdeki seytana dur demeye, durup dururken $399 + tax + oyun + bilmem ne birlesiminin gote kacmasina engel olmaya calisiyorum an itibariyle.
kendisi için çıkmış diablo iii ultimate evil edition versiyonu pc versiyonundan bile güzeldir. özellikle co-op oynamak da çok eğlencelidir
hakkında çok acil yardıma ihtiyaç duyduğum oyun konsolu.şöyle ki; n11'den alınır mı ? (n11 yorumlarından kormamak elde değil) sahibinden.com nasıldır ? sony eurasia garantisi olursa daha mı iyi olur ? ps4 +hdmi + 2. joystick + fifa 15 + 2 yıl garanti 1500 tl'ye uygun fiyat mıdır ? ayrıca, benzer şeyleri merak edip, belki de cevap aldığı halde entry i editlemeyen kişileri kınıyorum.şayet cevap alıp, ürün elime geçerse; nereden-nasıl alındı, performans, içerik, grafik, oyun deneyimi hakkında entry editlenecektir.edit1: alırken dikkat edilecek ilk husus; sony garantisi(eurasia), bazı yerlerde garantili olduğu söylenir ama mağaza mı yoksa sony garantisimi diye öğreniyoruz. garantili ps4 + 1 sony dualshock kol hemen hemen 1300 tl civarı. sony dualshock kolların fiyatı 200tl, fifa 15 de yaklaşık 200 tl. (gelişmeler üzerine tekrar editlenecektir)kip drordy'e teşekkürler.edit: konsolu alalı 6 ay oldu, entryi editlemeyi unuttum iyi mi ? benim gibi yoğun çalışan biri için oyuna vakit ayırmak gerçekten zor oluyor, bu geçen sürede mad max i bitirdim (tavsiyedir). fifa 16'yı da ara ara kariyer modu için oynuyorum. zamanın yetersizliğinden mütevellit playstation plus'a üyelik almadım, online oynamıyorum.
elime ulaşmış bebektir. henüz denemeden önce bilenlere sormam lazım gelen bi soru var. malum biz malı capon kadrisuka'dan aldık 220 volt verdiğimizde amı götü dağılmaz di mi? 110 volt diyen var? artık hepsi standart 110-220 aralığında diyen var. converter lazım mı bilen maruluyla maydanozuyla gelsin.edit: arkasında 100v~2.5a yazıyor bu durumda çevirici mi lazım? bir sürü siteye baktım 100v yazıyormuş başkalarında da japonya'dan gelenler. fakat yine de diyorlar ki o yalan 220 voltu canavar gibi kaldırır. bilemedim...
(bkz: #46366558)
elimdeki ps3'ü oyunları ve ekstra kolları ile 600 tl'ye(tanıdığa gitti ucuza gitti-hala garantisi devam ediyordu) okuttuktan sonra bir adet fifa 15 ile birlikte hediye* gelen ürün. kargo yarın elime ulaşacak olarak görünüyor. bakalım, gelsin deneyelim. ps3 ile olan farklarına bir de ben değineyim. bir de benden dinleyin amk!
ben bu aleti ciddi ciddi 3-4 ay içinde almayı planlıyordum... şu an ps3 ile idare etmekteyim... ama sony sağ olsun bize ps3 ile okkadaaar güzel bir deneyim sundu ki ps4 almayı ciddi ciddi tekrar düşünmeye başladım.biliyorsunuz bu alet ile çevrimiçi oyun oynamak için parasını verip playstation plus üyeliği almak zorundasınız... bir noktaya kadar kabul edilebilir bir durum bu... ama asıl problem türkiye'den bu plus üyeliğini muhtemelen alamayacak olmanız... zira kendisini almak için kullanacağız kredi kartını sisteme tanıtmanız pek olası değil.evet, konsolu para verip alabiliyorsunuz ancak konsol ile oyun oynamak için sizden para istediklerinde para vermeye razı gelseniz bile parayı sistem almıyor... çok mantıklı değil mi?her konuda olduğu gibi oyun oynamak söz konusu olduğunda sadece türkiye'de yaşadığımız için kalitesizliğe, çözümsüzlüğe mahkum oluyoruz maalesef... berbat internet bağlantılarımız yüzünden oyun oynarken ayrı saç baş yoluyor, sony'nin iğrenç sistemi yüzünden çevrimiçi oyun oynamaya başlamak için ayrı saç baş yoluyorsunuz...eğlenmek maksatlı icat edilmiş bir ürün insanı nasıl bu denli sıkıntıya sokabilir ki? insan hayret ediyor...birisi çıksın bana bu şartlar altında ps4 almam için geçerli bir sebep sunsun!?edit: ne demek istediğimi anlamayanlar şuna ve şuraya bakabilirler.
eğlenmek maksatlı icat edilen ürünü sıkıntıya düşmeden kullanmak istiyorsanız plus üyeliğini alırken limiti olan bir kart kullanırsanız hiç bir sıkıntıya düşmezsiniz. ayrıca plus'ın türkiyede satın alınamayacağını söyleyen suser artık bir kış uykusundan uyansa belki ne zamandır üyelik kabulünün olduğunu görebilir.ha online modda oynamak için plus'ı mecburi kılmak yanlış dersen oraya kalıbımı basarım. senin orjinal ürünlerini ve oyunlarını almış olmak gayet yeterli, birde her ps4 alanı aylık takside bağlar gibi plus üyeliği aldırtmak çok gereksiz.
kredi kartını sisteme tanıtırken adres kısmında hata mesajı alanların adreslerini noktalama işaretleri kullanmadan girmeleri gerek. örnek: "1234 sokak no 12 daire 1" gibibende işe yaramıştı.
turkiye psn plus hesabı almanın cok karmasık oldugu konsol. once 3 gun, sonra 15 gun bekleyip, hic bir sekilde adres bilgilerini kabul etmeyen sistemi atlatarak uye oluyorsunuz. tatava yapmayıp abd psn'e gecmek akıllı isi... hem oyunlar %50 daha ucuz, hem psn plus daha ucuz... bu sartlar altında tr psn almak icin hic bir sebep yok.bloke olan bir kredi kartının ortalama 10 dakikada acıldıgı 2015 dunyasında, 15 gun hesap dondurup, diger ulkelere gore neredeyse 2 katı kadar pahalı oyun satan kimseye para vermeyin.
buraya gelip ayar verdiğini zannederen hardcore porno oyuncusu pardon gamerlar var.he he limitli olan kredi kartı he he... biz beceremiyoruz zaten amına koduğumun çocukları hata bizde yarak beyinliler.biz öyle beceremiyoruz ki daha 5 gün önce zam gelmiş plus üyeliğini çatır çutur aldık... zamlı plus üyeliğini aldık ama 3 gündür ne hikmetse indirimli oyunları alamıyoruz... he he sorun bizde telefondan oyun oynayalım he he!dalyaraklara bak lan... taşınabilir bir cihazda oyun oynayacaksam o aletin adı nintendo 3ds oluyor sevgili dalyarak hardcore oyuncu arkadaşım... siktir git cakanı başka bebelere sat.siktiğim memleketinde ne tip insanlar türedi arkadaş... soktuğumun sony'si soktuğumun sistemini bokum gibi yaptığı için elin adamı gelip beni çok kasmayan telefon oyunu oynamaya davet ediyor. sen kimsin lan beni oraya buraya davet ediyorsun, gevşek göt?fanboyluğunuzu sikeyim beyniniz uyuşmuş lan! iki gün sonra aynı sorunlar sizin başınıza gelince ben de sizi başka mecralara davet edeceğim kasmaz hem!hayret bir şey ya... ben böyle nutk tutukluğu görmedim... bakın beyler, sony berbat bir iş çıkarmış durumda bu kadar basiti, ona buna ayar vermeye kasmayın, doğru düzgün hizmet almak için çaba sarfedin.sony'nin dünyanın en berbat ve sorunlu çevrimiçi ödeme sistemini reva gördüğü oyun konsolu, bu kadar.
artan euro kuruyla birlikte su andaki avrupa fiyati 1100-1200tl civarindadir. arada sirada oyun bundle packleri kovalayip turkiyeden almak mantikli ya da abd'den alin...
eski ps3'ümü gamestopa 150dolara okutup aldığım alet. sevdim güzel şuan çok oyun yok ama bir seneye çok güzel oyunlar bizi bekliyor
bilen bilir konu elektronik aletler ise çölde kutup ayısını bulmak benim için dünyanın en olağan hadisesidir. bunu daha evvel 5.1 ses sistemi alıp alem-i cihana rezil olmak ve iphone 5/@regrettin gibi başlıklarda nasıl acıklı olaylar yaşadığımı dile getirmiştim kah ağlamış kah gülmüştük beraber... ve en nihayetinde yine bir elektronik alet yine bir karmaşalar zinciri bir stress bi mallık durumları...malum arkadaşlarım japonya'ya gitmiş ve bana ps4 alacaklardı. (bkz: #46238282)alıp geldiler sağ olsunlar 2 tane de oyun almışlar. (bkz: #46268917)elime nihayet ulaştı ve bu sefer de akım, voltaj, converter, konvertör, babamın tabiri ile regülatör... anasının amı... (bkz: #46364920)ya arkadaş bi amına koim niyetine girdik. yaşamadığımız hadise kalmadı. arkadaşım dünya kadar uğraştı kız başına japonya'da. ps4+ 1 kol + 2 oyun + kamera almak için başardı sonunda. dedi ki regrettin hepsi 1.250tl. oha dedim süpermiş hemen 3 tane daha oyun al. 3 oyun daha beğendik kasada adam demiş ki "bunlar sadece japonca" son anda yırttık 300 tl'den. ama diğer aldığı 2 oyunu değiştirememiş... günlerdir burada 50 tane sözlük yazarıyla ntsc, pal, converter, sikim sokum bi sürü şey konuştuk, ırmaktoys'dan tut da sony türkiye'ye, samsung türkiye'ye mahalledeki ps kafeye kadar konuşmadığım adam kalmadı. olm ırmaktoys ne lan o nasıl bir isimdir? bak bunu şu an ilk kez sorguluyorum mesela. son 2 gündür de elektrikçi elektrikçi gezdim, millete lisedeki elektronik hocasını arattırdım, elektronik mühendisliği okuyan çocuğun tekiyle konuşup net bi cevap alamayınca senin okulunun temelini sikiyim dedim. bizi konuşturan arkadaşla ikimizin de arası bozuldu. nihayetinde götüm yemedi gittim bugün 100v-220v bi konvertör aldım 80 lira bayılıp.eve geldim ve sonunda ps4 açıldı. fifa 15'i açtım ve alfabesini siktiğimin japoncası yüzünden tiksindim anında. nba oyununu hiç denemedim bile... o anda yeniden oyun almam gerektiğinden %100 emin oldum. sonra aklıma takıldı lan ben toplamda ne kadar para harcadım bu işe dedim bi an kendi kendime.ps4 + 1 kol + kamera + 2 (çöpe gidecek) oyun + converter = 1330 tlps4 burada spotçuda 1.250 tl + 1 kol 150 tl + kamera 150 tl etti sana 1.550tl ya amına koim ne farkı kaldı? yani tüm tantana 220 tl için mi? değdi mi amına koim dedim kendi kendime. bari amazon.com'dan psn card alayım oyunlar ucuza gelsin dedim ama mevzuyu çakıp hesabımı blokladı orospu çocukları. tüm bunlar yetmezmiş gibi az önce yine kardeşim geldi "abi şimdi biz bu oyunları oynayamayacak mıyız?" dedi. yine ne diyeceğimi bilemedim, acayip canım sıkıldı. gidip sensörlü kamerayla çıkan robotu mu tokatlıyım bilemedim. aslında misket falan iyiydi. orada bırakmam lazımdı benim. ps4 falan bize çok mk.edit: ben burada bunları yazarken yan tarafta konuyla alakalı video karının tekinin oyun oynarken götünün oynaşması. buna da diyecek sözüm yok. edit: başımıza dert aldık avradını sikiyim. (bkz: amazon.com/@regrettin)olumlu gelişme: japonca fifa 15'i 75 teleye sattım mk.
bir adetinden alıp akşamları evime geldiğimde nba olsun, fifa olsun bu saçma dünyanın yoğunluk ve yorgunluğundan bir nebze olsun uzaklaşma hayalinde olduğum alet.uzaklığı maddi değil, kafam ve elim yoğun kendimi huzura erdirmeye sadece.
3s
kasım ayında çıkacak oyunlar sebebiyle cüzdanların hazır edilmesi gereken konsol.şöyle ki;call of duty advanced warfare 4 kasımassassin's creed unity 11 kasımlego batman 3 beyond gotham 11 kasımpro evolution soccer 2015 13 kasımdragon age ınquisition 21 kasımfar cry 4 18 kasımgrand theft auto v 18 kasımlittlebigplanet 3 28 kasım
evli, çocuklu ve sabah 9 da işe gelen biri olarak saatlerimi ayıramasam da gayet oyun ihtiyacımı karşıladığım süper alet,taktik basit; işten eve gelinir, yemek sonrası biraz çocukla oynanır, uyutulabilirse uyutulur hanımla biraz tv seyredilir çaktırmadan salona geçilir, gerçi çoğu zaman ufaklığın aguları kahkaları daha tatlı gelir insanın aklına fifa imiş last of us imiş gelmez.
yeni remastered versiyon oyunlar gelecek mi diye merak ettiğim konsol. şöle (bkz: god of war) tüm seriyi yapsalar, (bkz: heavy rain), (bkz: beyond two souls) felan çok da iyi giderdi last of us bittikten sonra.ve tabi ki (bkz: uncharted)
28 ekimde gelecek 2.0 güncellemesi ile aşağıdaki değişikliklerin olacağı konsol;usb müzik oynatıcı: artık oyuncular, oyun oynarken arka planda kendi müziklerini çalabilecekler. usb'nizi ps4'e taktığınız an music player bunu algılayacak ve usb'nizdeki müzikler böylelikle oynatılabilecek. desteklenen formatlar ise şimdilik şu şekilde: mp3, mp4, m4a, 3gp(müzikler usb'den ps4'e kopyalanamayacak)temalar: ps3 ayarları gibi temalar geri geliyor. aynı zamanda ana ekrandaki arka plan duvar kağıdı da yedi seçenekten biri ile değiştirilebilecek.tanıyor olabileceğin kişiler: what's new ekranında artık facebook tarzı tanıyor olabileceğimiz arkadaş önerileri göreceğiz.konsol üzerinden yapılacak canlı yayın konusunda geliştirmeler: live from playstation uygulamasında ps4 sahipleri, playstation tarafından yapılan resmi yayınları da içeren önerilen kanallardan birini, arkadaş listesindeki oyuncuların yaptıkları yayınları ya da kendi takip ettiği kanallardan birini seçebilecek ve izleyebilecek. aynı zamanda live from playstation uygulaması ile arama filtrelerine ve eski yayınları izlemeye de olanak sunacak.içerik alanı ve kütüphane: sony ps4'ün son kullandığı uygulamaları ve oyunları gösteren içerik alanı, kolay ve çabuk ulaşım sağlamak için tekrar dizayn edilecek. bu bölüm artık en son kullanılan 15 ögeyi gösterecek ve diğer ögeler kullanıcının kütüphanesinde saklanacak.playstation 4'teki kütüphane, gelişmiş arama ve düzenleme olanakları da sunacak. içerikler tür olarak (oyun, uygulama, televizyon), isim (a'dan z'ye ya da z'den a'ya), en son kullanılan ya da yükleme zamanı olarak ayrılacak.geliştirilmiş sesli komutlar: şimdilik sadece ingilizce dilini destekleyen bu komutlar kullanılarak ps4'ün kullanım rahatlığı arttırılacak. oyuncular, "playstation" komutu ile sesli komutu başlatabilecek, "all commands" (tüm komutlar) komutu ile de tüm mevcut komutları listeleyebilecekler. canlı yayın için eklenen bazı yeni komutlar ise şöyle olacak: "start broadcast" (yayını başlat), "end broadcast" (yayını durdur) ve "find face" (yüzü bul).kütüphaneye ekleme: playstation plus sahiplerine bedava sunulan oyunlar için artık "kütüphaneye ekle" butonu yer alacak. bu şekilde oyunları indirmeden hesabınıza ekleyebileceksiniz.yedekleme: playstation 4 üzerindeki veriler artık usb yardımı ile yedeklenip geri yüklenebilecek. bu yedekleme ise ayarlar, kayıt dosyaları, ekran görüntüleri, video klipler, indirme verileri de dahil konsol üzerindeki tüm verileri kapsayacak.
3.55 versiyonundan çok şey beklediğim konsol.
1.76 firmware'i ile ilgili webkit exploiti cikmis konsol. ilgili ekip, belirli bir kod betigini konsolun icerisindeki web browser sayesinde fink ativermisler gayri. firmware 2.0'in arefesinde duyurulmasi, yamanmasini saglar mi gorecegiz.http://wololo.net/…med-to-run-on-ps4-firmware-1-
ps 1-2-3'ün hiçbirine sahip olamadığım gibi, 4. nesiline de vakıf olamadığımdan mütevellit kendisi hakkında bilgi sahibi olmadığım oyun konsolu.edit: çok fakirim be sözlük. ;(
218 mb'lık 2.00 güncellemesi bugün yayınlanmış ve indirilebilen konsol.
yeni gelen güncellemesi ile usb müzik, share play ve youtube desteği sunacakmış şeklinde duyumlarım vardı. umarım bunlar dedikleri gibi gelmiştir ayrıca benim beklentim olan usb movie(mkv,avi) desteği sanırım hiç bir güncelleme ile gelmeyecek.
playstation 3'ü sattık yerine 4'ü aldık. eskisinde düğün videolarımızdan tut, tüm müziklerimizi, fotoğraflarımızı büyütüp, küçültüp istediğimiz detaylarla görüyorduk. bunu aldık. video, fotoğraf hiçbir şey yok. güncellemede umarım bu detaylar düşünülür.
(bkz: #46628900)
youtube uygulaması playstation store a düşmüş konsol. uygulama ücretsiz. ayrıca henüz denemediğim filmboxlive adında yeni bir uygulama daha mevcut.
2.0 yazılım güncellemesinde ara sıra da olsa menülerde takılmalar yaşatan konsol. yakın zamanda ufak bir güncelleme gelebilir.ayrıca standby mod'a (yeni adıyla rest mode) aldıktan sonra tekrar açmak istediğinizde açılmıyor. power tuşuna uzun süre basıp kapatmak gerekiyor.http://www.reddit.com/…_standby_mode_appears_to_
alttaki video çıldırttı beni lan oğlum o nasıl bir göt dür.lan sen benim olsan varyaaaaaaaa sabahlar olmasın..
biz de bu aletten bir adet var. fifa 2015 cdsi sürekli playstation ın içinde takılı durumda . uzun süre kullanmayıp tekrar kullanmak istediğimizde önce cd yi dışarı atıyor , sonra da tekrar içeri alıp daha önce zaten yüklemiş olduğu güncellemeleri tekrar yüklemeye çalışıyor.bunun sebebini ya da nasıl önlenebileceğini veyahut bu oyunu konsola yüklemeyi bilen varsa ve mesaj kutumu yeşillendirebilirse bahtiyar olacağım.tanım: alan erkeklerin çoğunda fifa için kullanma eğilimi olduğunu tespit ettiğim konsoldur.
s'un ucuza sattığı gözlemlenen oyun konsolu.http://www.sanalmarket.com.tr/…ony-ps4-oyun-kons
sony turkiye/euroasia garantisi dışında alınmaması gereken cihaz. malum sony servisleri bir power tuşu çatlasın sizden bir ev parası istiyor.edit: bir arkadaş sony servisine olan memnuniyetimi sordu, verdiğim cevabı buraya da eklemek istedim açıkçası. her türk servis çalışanı gibi sony turkiye servisleri de ücretsiz hizmet vermemek için sirk maymunu gibi oturdukları yerden 40 takla atıyorlar. malesef bu ülkede herhangi bir sektörde işleyebilen herhangi bir servis noktası yok arkadaşlar. bu adamların %90'ı 3-4 aylık eğitimlerle esnaflıktan yetkili servis pozisyonuna terfi ettiği için düzgün hizmet alabilme şansınız yok.garanti kapsamında parça değişimi yapmamak için ''siz bu cihazla denizde sörf yapmışınız, içine yosun kaçmış'' bile derler o derece ibnelik puştluk master düzeyde bizim elektronik servislerimizde...edit: garanti konusundaki en önemli şey cihazı satın aldıktan sonra kutudan çıkması gereken özel sony bandrollü tek parça halinde bir garanti belgesidir. eğer bu yoksa cihazı iade edin.
://twitter.com/…tion/status/529011271476477
...
full hd 3d smart led 42" tvmde çalışıp çalışmayacağını merak ettiğim konsol... bilenler yeşillendirirse çok sevinirim...
43'' tvden aşağısında çalışmayan konsol.
37" 5k sony bravo tv'imde çalışmayan konsol.
ne yazik ki, arcelik, beko ve white westing house markali urunlerde calismiyor... performans acisindan en iyi vestel 47 inch plazma tv...
43 inç ve yukarısında çalışacağını iddia edenlerin aksine 42.5 inçte de çalışmaktadır. denendi, test edildi. kesin bilgidir yayalım.
çalışırsa ekime çalışmazsa... yok lan bu o değildi. 37 inç lcd samsung tvde babalar gibi çalışan konsol.
casio marka güneş enerjili hesap makinemde denedim. grafik performansı biraz kötü ama şimdilik sorunsuz çalışıyor.
(bkz: input lag)
(bkz: eğleniyor muyuz gençler)
yakın zamanda jailbreak yiyecek olan konsol
satış fiyatı 5.000 türk lirasının altında olan tv'lerde çalışmıyor.önce tv'nin faturasını sony ps store'a tanıtmanız lazım.bu işlem biraz uzun sürüyor sony, tv'nin orjinal faturasını mozambik'deki merkezine kargolanmasını istiyor daha sonra ilgili markanın merkezinden teyit alıyor.
(bkz: yaran entry'ler)(bkz: vurun daha ölmedi)
(bkz: sony ps4 42" sorunu)
5.9'' qhd televizyonumda çalışmayan konsoldur. açınca "nexus 6" yazıyor, çözemedim daha.
tv ile çalışmayı bırak i-pad air ekranında bile çalışan über alet. kıskanmayın piçler 1!1!1!1!1!1!1!
13.000 türk lirasına aldığım 65" 1200hz smart 3d curved 4k ultra hd led televizyonumda bile kasarak zar zor çalışan konsol. artık gerisini siz düşünün..
35" yarrrağımın tepesinde çalışan konsol.
hakkında bu kadar entry girilince artık 42 inc ve asagısında calısması icin guncelleme geldigini sandigim konsol.
ülker link aradığım konsol. bir el atıverin canlar, yeşillendirin.
37 ekran saba televizyonumda cayır cayır çalışan alet.not: kaç inch oluyor lan bu?
43" tvlerde calisiyor diye gittim 43" tv aldim. sonra baktim calismiyor. metreyle olctum 42.7" cikti. allah belasini versin.keyfini cikaramadigim platform.
yapandan, bulandan, satandan allah razi olsun resmen sikinti giderici alet. cok rezil bir hayatim var.
48'' full hd tv'de çalışmıyor. niye? çünkü ps4'üm yok:( eşim okur inşallah bu entry'yi.
yaş kemale erdi amına koyayım. bu saatten sonra half life 3 çıksa....bi dakka lan. düşünürüm. half life hariç hangi oyun olursa olsun. bir de mafya 3. başka yok bak. almam.37 ekran suny var. olur mu lan acaba ?edit: televizyon tüplü.
dikeyi 7 karış yatayı 15 karış olan yadigâr vestel plazmamda söke söke çalışıyor kendisi ayriyetten konsola bütün paramı yatırdığım için oyun alamıyorum ... siz siz olun planlı davranın(bkz: demo da olmasa sıçtık)(bkz: inc minc bilmem ben)
kapattığım imax 3d sinemada çalışan konsol. gamepad kullanmayı beceremediğim için pc bağlattım. eğleniyor muyuz gençler? pc rulezz!
hakkında bu kadar entry girilince bir yerlerde bedava dağıtıyorlar zannettiğim konsol.
bazı tv'lerde açılma sorunu yaşattığını okuduğum konsol. ps 2 ve 3 için eski tip tv'lerde kullanabilmek için "sanırım rgb moduna geçmesi içindi" power tuşuna uzunca basıp (15-20sn) 2.kez bir açılma sesi gelmesi beklenirdi. buna benzer bire yöntem kullanmadıysanız deneyebilirsiniz arkadaşlar.
hakkında bu kadar entry yazılınca kırıldığını sandığım konsol. tam alma planlarımda vardı yapılır mı lan bu?
ebay'den faqir edition'i aldim patateslerde acilma sorunu yasamiyorum.
türkiye sınırları içerisinde garantilisini en ucuz nereden temin edebiliriz bir türlü bulamadım, daha doğrusu bulduklarıma güvenemedim, baktıklarımın fiyatları da genel olarak aynı. kampanya vs. yapan bir yer varsa güvenilir olmak şartıyla internetten üzerinden de alabilirim aslında, tabi teknoloji marketleri vs. de olur ama oralarda pahalı gibi. bu konuda yardımcı olabilecekler varsa çok sevinirim, şimdiden teşekkür ederim. bu arada garantili olmak şartıyla, kozmetik olarak temiz olan 2. el playstation 4 varsa onları da elden alabilirim. sadece uygun fiyatlı bir makinaya ihtiyacım var, joystick veya oyunla birlikte aramıyorum.
işsiz yazarlar tarafından, hakkında 3 saatte 50 entry girildiği halde ucuzlamamakta ısrarcı concon.
2.01 update'i gelmis konsol. uyku moduna gecince, acilmama problemini gidermisler.
bu kadar çok enentry görünce ps4 + gta 5 bundle paketi çıktı sandığın oyun konsolu .
bir kaç ay evvel 4.999 tl'ye aldığım 50 inç samsung 3d led smart televizyonumda babalar gibi kütür kütür erik gibi, orgazm olurcasına bir coşkuyla çalışan, yalnızca fakirlerin bok attığı über oyun konsoludur.
(bkz: #46881857)
oyun esnasında geçmişe yönelik kayıt nasıl yapılır merak ettiğim konsol. mesela fifada güzel bir gol attım onu kaydedip paylaşmak istiyorum veya battlefieldda güzel bir el bitirdim oyundaki enstantaneleri sonradan izlemek istiyorum. sonuç olarak her oyuna bu kesin güzel olucak diyip başlangıçta kaydederek başlamak saçma geliyor. başka bir yöntemini de bulamadım. bu konuda bilgisi olan buyursun yeşillendirsin.
çokça zaman sonra gta v satın almak için bugün açtığım, mecbur tutulduğum için açar açmaz 2.02 güncellemesi yüklediğim ve bir daha internete bağlanamadığım cihazdır.edit: güncelleme sadece kablolu bağlantıyı bozmuş, kablosuz olarak bağlanmayı denedim, bağlandı.
güncellendiğinde hataların giderilmesi gerekirken hataların çoğaldığı sistem. 2.00'a yükselttikten beri sürekli "wi-fi ile bağlantı kaybedildi" hatası alıyorum. güncellemeden önce sorunsuzdu her şey.yeşil ışıklarınız için beklemedeyim.
kendime crhistmas gift olarak alayim diyorum. oyun durumu ne alemde ? yeterince oyun cikti mi alete ? bilen yesillendirsin...
ses ve ısı problemi olan makine. hem fanlari gurultulu hem makina isiniyor. arayuz cok hizli, internetle uyumu guzel. fifa 15 ve nba 2k 15 gayet tatminkar duruyor. makinanin altina laptop sogutuculardan alasim var.
ps3'ten 1 hafta önce kendisine terfi ettiğim konsoldur. öncelikle oldukça memnun olduğumu belirteyim. bazı kullanıcıların yaşadığı ısınma, kablosuz bağlantı ve kapanma gibi sorunların hiçbirini yaşamadım. tüm güncellemeleri yaptım bir sorun göremiyorum. psn hesabımı tr üzerinden yaptım, us psn ile uğraşacak enerjiyi kendimde görmüyorum. ps4'e biraz geç terfi ettiğimden, oynamak istediğim oyunlar güncelliğini yitirmesinden ötürü oldukça uygun fiyatlarda. dün gece psn store'da metal gear ground zeroes tam sürüm 28 liraydı. n11'den pes 2015'i 169/9 taksit, tomb raider'ı 109/9 taksit olarak aldım. bu oyunlar beni 2-3 ay götürür. almak isteyip kararsız kalanlara tavsiyem hemen almaları yönünde. cihaz yağ gibi kayıyor, başlasın uykusuz geceler.
bana hala "vay be" dedirtmeyi başaramamış konsol.
kendini komik zanneden sivilceli ergenler tarafindan bilgi kirliligine maruz birakilmis konsol.- benim 37 ekran tuplu yumatu tv'mde calisti, muahhhahahha cok komigim ben, evet!!!
try üzerine sıçan başlık.
almayi dusundugum alet.bu sebeple sony eurasia garantili mi alsam kararsizim.konu hakkinda deneyimli goruslere ihtiyacim var."das gibi alet hicbisi olmaz ya da ben garantisiz aldim surasi bozuldu bi okuz parasi istediler" gibi..
ülkede ne kadar mal adam olduğu konusunda az çok fikir veren oyun konsolu. oyun konsollarının (playstation, xbox, vs) fanı değilim, hiçbir zaman da olmadım. ancak oyun piyasasını iyi takip ettiğim için faydalı olmak adına buraya bir şeyler yazacağım.- oyun konsollarının tv uyumluluğu inç ile ölçülmez güzel kardeşim. hdmi girişi olan her türlü tv aygıtında bu konsolları çalıştırabilirsin. ancak konsollara "uygun" derecede tv arıyorsan, bunu inç'e göre değil, çözünürlüğe göre yapacaksın.her ne kadar ekran büyüklükleri (inç dediğim ölçüler) pazarlama açısından önem taşıyorsa da, bir televizyon yada monitörün görüntü değeri çözünürlüklerle ölçülür. ve görüntü çözünürlüğü ile ekran boyutu arasında bir ilişki yoktur. 32 inç'lik bir ekranda 1080p (1920x1080) alabildiğin tv'ler varken 28inç ekranda 4k (3840x2160) çözünürlüğü gördüğün bilgisayar monitörleri de piyasayada mevcuttur.gerizekalı yurdum insanının tv denince aklına gelen ilk şey ekran büyüklüğü olduğu için, zamanında hd ready denen gerzek teknoloji ile kakalanmışlar, 1376 x 768 yada 1680x1050 gibi sikindirik çözünürlüklü tv'lerle piksel piksel seyir keyfi yapmışlardır.- 1080p çözünürlüğü, günümüzün optimum görüntü standardıdır. yeni yeni yayılan 4k çözünürlüğü ise biraz fazla üst düzey ve iyi bütçe gerektiren çözünürlüklerdir. bunun yanında 1080p çözünürlüğü, playstation 4'ün de dahil olduğu yeni nesil konsolların tasarlandığı çözünürlük birimidir.ancak, ne yazıkki bu konsolların zayıf donanımlarından ötürü 1080p standardı kolay kolay yakalanamamakta ve 900p, 892p yada 840p gibi sub1080 çözünürlüğünde çalışan oyunlar da üretilmektedir. bu oyunların 1080p tv'de çalıştırmaya kalktığınızda, cihaz otomatik olarak 900p çözünürlüğü 1080p'ye ölçekleyecek (upscale) ve bunun sonucunda görüntüde bulanıklıklar ve piksellenmeler meydana gelecektir. 900p gibi bir çözünürlükte bu bulanıklık pek belli olmayacak derecede oluyorsa da bu rakam düştükçe bulanıklık ve piksellenmeler artacaktır.nasıl bir şey olacağını kendiniz de deneyebilirsiniz. örneğin 1080p çözünürlüğe sahip bir monitörünüz varsa, yüklü bir oyunu 1280x720 yada 1600x900 çözünürlükte ve tam ekran modunda çalıştırın, karşınıza çıkan manzarayı seyredin.- hz değeri de tv'ler/monitörler için büyük önem taşır. özellikle 3d uyumlu tv'lerde yüksek hz değeri yüksek kalite demektir. standart 60hz'lik ucuz bir tv, bir konsolda oyun oynamak için size hayli hayli yetecektir. çünkü yine konsolların zayıf donanımından ötürü, 60hz'e uygun görüntü değeri (60fps) kolay kolay sağlanamamaktadır. özellikle gelişmiş bir oynanışa sahip oyunlarda (açık dünya, rpg benzeri) bu değer 30 fps'ye kadar düşmektedir.özet: oyun konsolları için ekran büyüklüğü değil, çözünürlük ve yenileme hızı (hz) önemli.edit: ne önerirsin diye soranlara yanıtım,gidin adam gibi pc toplayın.
teknolojiden iyi derecede anlayan insanların bile güzel güzel yazıp sonunda "adam gibi pc toplayın" demesi beni çok üzüyor. ey yurdumun güzel insanları. pc dediğin aletlerde ekran kartı fiyatları öyle bir arttı ki sizi uzun süre götürecek bir kart neredeyse ps4 ile aynı fiyata geliyor. 11 kasım 2006 yılında çıkmış bir ps3 2014 yılında canavar ötesi bir oyun olan gta v'i hafif kastırarak çalıştırabiliyor, milletin ağzından salyalar akıtabiliyordu. bak arkadaşım ne olur bana 2006 yılının en iyi ekran kartını en iyi pc'sini oluştur sonra 8 yıl sonra bana gta v'i aç. aklın yatıyor mu bu işe? yatmıyor değil mi?kısaca açıklamak gerekirse konsolu aldıktan sonra oyun firmaları konsola parça satılamadığından dolayı ipe ipe o oyunu iyice kodlayıp konsolda sorunsuz bir şekilde açılmasını sağlamak zorunda kalıyorlar. pc'de öyle mi? adam kodluyor, render'iyle falan uğraşmıyor yeni ekran kartları yeni işlemciler uğraşsın onunla diyor ve pc'cileri sürekli yeni kartlar almaya itiyorlar. ama dediğim gibi bu konsolda yemiyor. yani 1.500 lira verdiğiniz aletle minimum 8 sene! çağın gerisinde kalmadan oyun oynanabilirliği garanti ediyor ortalama bir konsol. hep ps'lerden örnek veriyoruz. xbox 360 2005 yılında çıkmış, inanabiliyor musunuz? o da aynı şekilde 9 yıla yakın hizmet vermiş ve vermeye de devam ediyor.düşünün bakalım, hangi pc sizi 7-8 yıl sorunsuz götürebilir? o pc'ye kaç para ayırmanız gerekir? bu sırada sürekli yeni sürücüler, directx'ler, işletim sistemi problemleri, harddisk yenilemeler, gelişen teknolojiye ayak uydurma çabası vb. sorunları da ekleyin. oyuncular için bir devrimdir konsollar. hafife almayınız.
geçen ay kliksa'da 1250 tl'ye hem de 100 tl chip para hediyeli kampanyadan almadığım için inanılmaz pişman olduğum oyun konsolu. garantili olanları yine bu fiyatlara düşerse haberleşelim beyler.
yıl başına döneminde başlayacak klasik alışveriş çılgınlığı ve indirimler fırtınası silsilesi dahilinde kendime bir adet almayı planladığım oyun konsolu.playstation 3 sahibiydin de oynuyor muydun?pek değil.oyun oynamaktan fazla film izlemişimdir hatta.ama alalım, ileride lazım olur.eve misafir gelir falan.yani.
optimizasyon konusunda elbette pc'ye göre çok daha iyidir ama abartmamak lazım. birincisi ps3 7-8 sene götürdü diye bu da götürecek anlamına gelmez. eski nesil konsollar çıktıkları dönem için güçlü bir donanıma sahiptiler, onun için uzun süre idare ettiler. bu yeni nesiller ise öyle değil, bunlara ortalama donanım demeye bile bin şahit ister. yani ps4'ün 8 seneden önce topu atması sürpriz olmaz. inşallah da 8 sene piyasada tutmak gibi bir manyaklık yapmazlar.ayrıca ps3 de 8 sene götürdü ama nasıl götürdü ona bakmak lazım. evet neslin sonunda gta v oynadık ama anti aliasing olmadan oynadık ve köşeleri saydık. hızlı giderken frame düşmeleri yaşadık. şimdi bu 8 sene götürmekse eğer ben böyle götürmek falan istemiyorum. 4-5 senede bir konsol çıkarsınlar, adam gibi oynayalım. hem de konsollar oyunların gelişimi açısından dar boğaz oluşturmasın. neticede her konsol ömrünün yarısından sonra yerinde saymaya başlıyor ve gelişimin önünü tıkıyor.beri yandan şu günlerde 1 sene öncesinin en üst seviyesi olan ekran kartımla hıçkırma olmadan (shutter problemi) far cry 4 oynayamıyorum. işin yoksa 1-2 ay içinde üretici firmanın keyfi gelirse diye 2-3 defa patch bekle... o yönden de pc çok keyifli değil ve en iyi senaryoya göre: 2 senede bir ekran kartı, 3-4 senede bir işlemci+anakart+ram değişimi farz olmuş durumda... 3-4 senelik ekran kartlarıyla, normal laptoplarla falan son oyunları oynamaya çalışana ise allah'tan akıl fikir diliyorum.edit: ps4, xbox 360 ve pc sahibiyim. salak salak konuşmayalım.
2 gün önce d&r da 1500 tlye pes yada fifa 15 içeriğiyle satılıyordu.devam ediyormu bilmiyorum ama ilgilenen arkadaşların bakmasında fayda var.
bazı kişilerin bir telefona 2-3 binlira para verip, oyun kültürü ve hayatını 6-7 asene kurtaracak muazzam bir cihaza 1300 lira vermekten imtina ettikleri konsoldur.. pc'miş. ne haliniz varsa görün!
evet pc.evde bir ps3 yatıyor, oyunları pahalı, grafikleri vasat. olumlu tarafları kontrollerin güzel olması ve farklı oyunları bulundurması. ancak unutmamak gerekir ki ps4 ve xbox one artık pc donanımı kullanmaya başlamış durumda ve bulundurdukları donanımların pc karşılıklarının fiyatları düşüş halinde, hatta ilk çıktığı zaman bile pc karşılıkları ile benzer fiyatlara sahiptiler.(bkz: #45974589)ps3'ü exclusive oyunları için elimde tutarım ama ps4'ü tutamam çünkü çok daha fazla potansiyele sahip bir pc'ye sahibim ve sadece oyun için de kullanmıyorum. size de tavsiyem fiyat araştırması / ihtiyaç araştırması yapıp öyle para bayılmanız.
1250 tl ye dukkanımda sattıgım alet
az once christmas gift olarak esimin aldigini ogrendigim alet. bekle ki boxing day gelsin agac alti tum kutular acilsin. peh...
sheldon cooper klasmanındaki geekler harici butun oyuncuların favori konsolu...-pc'te renderleri maximize ederken hissettigimiz strong presence ile anti alflizing oylesine sok edici ki...-kardes suradan last of us cd'sini uzatır mısın?
hep 50 liralık oyun aldığım için beni etkileasdfnjk(bkz: #46826826)
her akşam oynamsam da akşamları tv nin altında gördüğümde varlığıyla keyfimi yerine getiren hededir. onu görünce, evimde yapacak bir şeyin kalmaması veya sıkılmam gibi bir hadisenin söz konusu olmadığını bana hatırlatır. (bkz: time you enjoy wasting is not wasted)
oyun sevdalısı kişiler için, ps plus aboneliği ile birlikte olmak şartı ile, tv nin yanında durmasının müthiş bir haz vereceği cihaz.fakat sony türkiye'nin yeni ve eski farketmez, neredeyse tüm oyunları için bize biçtikleri fiyatlar, steam'in ülkemiz şartlarına özel olarak ayar verdiği yeni fiyat politikası yanında fazlasıyla hepimize kabararak durmakta.(bkz: #46869384)illaki araştırmacı gazetecilik oynayacaksak eğer, aradaki farkın iyice açıldığı rahatlıkla gözlemlenebilir. özellikle indirim dönemlerinde pc oyunlarının konsol oyunları ile kıyaslanamayacak düzeyde, ne kadar komik rakamlara düştüğü unutulmamalıdır.
babamın kardeşime almış olduğu güzel oyuncak.üzerinde mavi beyaz ışıklar filan yanıyo hoş.pek yanına yaklaştığım yok.ne yapalım spiderman mı oynayalım.bir baba demiyor ki bugün araba yarışı alalım kızım da oynasın peh.
oyunları pahalı diyenlerin aral ithalat'a başvurdukları takdirde bir adet madalya sahibi olacaklardır. d&r'da 250 tl etiketli olan nba 2k15 oyununu aynı gün 130 tl'ye aldım. arada 120 tl fark var, diyeceksiniz ki bu para az mı? belki az değil ama bu parayı bir kez veriyorsunuz, oyundan sıkıldınız mı kimi zaman 10 tl, kimi zaman 30 tl farkla başka bir oyunla rahatlıkla takas edebiliyorsunuz. ve çatır çatır online modunda oynayabiliyorsunuz. bunu pc'de yapmak isterseniz o çok denen paralara yakınını paşa paşa ödemek zorundasınız. haa online'dan bana ne ben single player olarak download edip veya 5-10 lira ödeyip oynuyorum diyorsanız da playstation'da o da mümkün. tek farkla crack'ti pacth'ti, sistem yeterliydi, kartım yetmediydi gibi sorunlarla uğraşmadan oynuyorsunuz. bir oyunun üzerinde pc yazıyorsa pc'nizin o oyunu oynatma garantisi yokken, bir oyunun üzerinde ps4 yazıyorsa ps4'ünüzün oyunu oynatmama ihtimali yok.grafik+performans+optimizasyon konularına girmiyorum artıları ve eksileri zaten fazlasıyla yazılmış.
tablet, pc örneğini verip bir oyun konsoluna ''aciz bir alet lan'' diyenleri de gösteren başlık.oyun konsolu arkadaşım, oyun konsolu. aletin ana işlevi bu. gelmiş ana işlevi oyun olmayan ve oynamak için de binbir zahmet gerektiren pc ile kıyaslayıp aciz alet diyorsun buna. (bir açıp konsolun diğer özelliklerini de okusan ya)ayrıca sanırsın, tv evlere yalnızca konsol alındığında giriyor. o nasıl absürt bir laftır? niye maliyetten sayılsın tv? her türlü konsolun maliyeti bir gamer pc'den daha ucuza geliyor. konsola özel oyunlar da zaten cabası. ps4'den, xbox one'dan alınacak full verimliliği pc'nizden almaya kalkışın bakalım, göbeğiniz çatlasın. müstehak yani.konsol gayet de zahmetsiz, ana işlevini sıkıntısızca yerine getiren bir cihazdır. parasını da hakediyor.edit: hayır, ps4 sahibi değilim. takım tutar gibi pc vs konsol atışması da yapmıyorum. sözüm inatla bu aletin rahatlığını inkar edip kulp takanlara. gayet de gamer için en rahat çözüm arkadaşım işte. niye üretildiler sanıyorsun? son olarak bu ne perhiz bu ne lahana turşusu? gayet de rahat oynuyoruz deyip paylaştığın resimde zaten konsola benzetmişsin pc'ni. o zaman niye hala konsola bok atıyorsun?
seneler sonra sikesike oyun firmaları o konsonla göre oyun cıkarmak zorunda olacagından alması daha mantıklı olan konsolmus. hani mesela fifa16yı ps4'e fifa2000 grafikleriyle cıkarırsa hic problem olmaz mesela. la olmdaha keyifli diyin ben seviyorum diyin ama böyle seyler uydurmayın bare. 30fps daha guzel de dersinizsizallah bilir.
mevzuya uzak olanlar için; başına oturulup oyun oynanan alet. siyasi bir parti veya ideolojik bir akım değil, bakmayın buradaki ateşli gençlere.not: pc de bildiğiniz bilgisayar. klavyesi falan olan.
psn kardeşliğinin ne olduğunu bilmeden buraya gelip oyun fiyatları hakkında ahkam kesenlerin ve pc ile karşılaştırma yapıp başlığı sikip atanların olduğu konsol.(bkz: google)(bkz: siktin başlığı eyledin viran)
playstation 1 sahibi olarak burada dönen ateşli tartışmaya katılıp katılamayacağımı merak ettiğim konsolun başlığı.ben çok mu geride kaldım amk?not: geçtiğimiz yıllarda psn çökmesi yüzünden 3 ay boyunca çevrim içi oyun oynayamayıp burada stabillik ayağı yapan arkadaşlara selam olsun. *(bkz: the bomb has been planted)not 2: psn ve xbox live servisleri humblebundle, gog ve steam'in daşşağını yesin. evet.
oyun için üretilmiş bir alet ile asıl üretiliş amacı oyun olmayan bir aletin karşılaştırılmasında komik argümanlarla yerilen alet.adamlar oyun oynayan insanlar için senelerce idare edecek bir makine yapıyorlar ve inanmayacaksınız ama 8-10 sene sorunsuz oynuyorsun. zırt pırt bilgisayar donanımı peşinde koşacak ve para harcayacak kadar vaktin varsa pc al. yok benim kafam rahat olsun her türlü oyunumu oynayayım diyorsan konsol al.ben oyun oynamak için beynimi yormaya, optimum konfigürasyonu ayarlamak için kafa yormaya gerek görmüyorum.şunu artık kabul etmeliyiz ki pc'de oyun devri kapanıyor. oyun üreticileri bile çıkartacakları oyunları öncelikle konsollar için çıkartıyorlar (bkz: gta 5)tabletlerin ve telefonların bu kadar hızlandığı bir gelecekte masaüstü ve dizüstü bilgisayarlar tarih olacaktır.
ps-pc tartışmasının ortasına limon sıkmak gibi olmasın ama bende de olan alet. 3 ay önce sünnet hediyesi olarak oğlana almıştım, hala duruyor. 3-5 demo indirdim oğlan onları oynuyor. şimdi bi kaç sorum olacak. gta 5 çıktı ya bugün. hah işte onu dijital değil de disc olarak alayım diyorum. n11'de var ama güvenilir mi bilmiyorum, yoksa aral'dan mı sipariş etsem bilemedim. arada 50 liraya yakın fark var. n11'deki orijinal kutusunda olmadığı için mi ucuzdur? dijital alsam takasta kullanamayacağım ama bu ilk oyunum olacak. yoksa paraya kıyıp dijital mi alsam? bi yardımcı olun, yeşillendirin falan. ha bir de last of us ilgimi çekiyor. sözlükteki kendi başlığı altında pek fikir sahibi olamadım. malum ekşi sözlük hiçbir siki beğenmeme timi. bunu yapmayı hiç sevmiyorum ama edit: imla.
psn kardeşliğini hala bilmeyenlerin görüldüğü konsol.son oynadığım 3 ps4 oyununu ( sleeping dogs, call of duty advanced warfare , the evil within ) toplamda 45 tl'ye mal ederken bu oyunların hepsinin online özelliklerini kullanabildim.(bkz: hadi selametle)
sahip olduğum alet. ama inanırmısın pc'min başında kendisinin başında geçirdiğimden çok daha fazla vakit geçiriyorum. bu tercih meselesi. şuan oynadığım oyunlar pc tabanlı oyunlar. fifacı olsaydım ps4'ümün başında daha fazla vakit geçirirdim. gta 5 ps 4 versiyonu çıktığı için şimdilerde ibre konsola dönecek biraz gene benim için. iki platform da candır. anlamsız anlamsız sidik yarıştırılıyor. biri de çıkmış pc öldü ölecek diye kahinlik yapmış. he ölecek pc: http://www.extremetech.com/…-sales-data-640x357.jpgbiri de sahip olamayan fakir pc'ciler bok atıyor demiş. sahip olduğum pc'nin ekran kartı( gtx 780 ti) ile 1.5 ps 4 alabiliyorsun. çok fakir lan şu pc'ciler.
piyasadaki en baba konsoldur. vita ile entegrasyonu apayrı bir mevzu. ama şu aşamada, fiyatı yüksek, oyunlar az, varolan oyunların da fiyatı yüksek. muhtemelen bir buçuk iki seneye çeşit de artacak, fiyatlar da ona göre ayar yiyecek (en azından eskiyen oyunlar için). bir de sony malum, önce bir ps çıkarıyor, onu satıyor, ardından daha incesini daha kapasitelisini yapıp konsolu ilk başta alanları 2013 yazında araç alıp da 2014 ocak'ta makyajlı kasası piyasa sürülen araç sahibi gibi hissettiriyo
1080p ye çamur görüntü diyenlerin bok attığı konsol. 4k ekranlarda bedava dağıtılıyor zaten maltepe pazarında.
kişisel tercihtir,ne yermeye ne de gömmeye gerek yok.kim nasıl oyun oynamayı tercih ediyorsa saygı duyulasıdır.misal ben klavye haricinde o gamepad'lerde oyun oynayamıyorum. heyecan yapıyorum ellerim terliyor genelde ve kontrol sağlayamıyorum bu nedenle.bu nedenle hiç konsol sahibi olmak istemedim.pc tercih ediyorum.ama bazen de konsol sahiplerini pek kıskandım gta5 gibi nedenlerle..neyse asıl konu şu ki,bazı yazarlar pc'nin tarih olduğunu falan yazmaya başlamış,burada devreye girmek istedim.yeni oyun teknolojileri bulutdan oynanacak,birkaç oyun yapıldı bile bunun için. şimdi tek beklenen şey yaygınlaşması.kısaca oyun server'da çalışacakve sizin ne pc'nize ne konsolunuza oyunu kurmadan oynamanız sağlanacak.gelecek buradadır işte,bilgisayardan, notebooktan, tabletten hatta cep telefonundan bile üst düzey oyunlar oynanabilecek.kısa bir örnek verelim;buradaki çoğu liseli arkadaş bilmez,eskiden film izlemek için bilgisayarda illaki cd almak zorundaydık.çünkü filmleri stream edecek ne sunucu vardı o zamanlar ne de internet altyapısı.öyle internetten film izlemek falan ütopik birşeydi 13-15 yıl önce.ama şimdi 4k videoları bile takılmadan izleyebiliyoruz.işte aynı teknoloji oyun için geçerli olacak.sunucunun işlemcisi ve gpu'su çalıştıracak ve bize stream edecek, bize sadece oyunu oynamak kalacak.yani ne pc ne konsol pazarı ölmeyecek ama yeni bir akım doğacak ve büyüyecek.tabi bu çok kısa sürede gerçekleşmeyecek elbette. bunun için internet altyapılarının muazzam derecede iyi olması şart ama bu yazıyı sırf yakında şu platform ölecek, bu platform ölecek diye yazan ibnelere yazmak istedim.zira kimse kusura bakmasın ama yaklaşık 5 yıldır pc platformunun ölmek, bitmek üzere olduğunu okuyup duruyorum.aksine de pc cpu ve gpu teknolojilerinde muazzam gelişmeler yaşanıyor.hatta öyle ki pc için yapılan gpu ve cpu teknolojilerinin kaymağını da konsollar yiyiyor.yani afedersiniz ama zaten hiçbir üretici sadece konsol için cpu veya gpu geliştirmez.cpu ve gpu üreticilerinin ayakta tutan kesim pc, notebook kullanan insanlardır.pc pazarının ölesi demek dünyanın en büyük şirketlerinin; amd, intel, nvidia gibi firmalarının ölmesi demek.dedim ya,5 yıl öncesinde bakın,böyle yavşaklar çıkıp ortaya "ya pc diye bişey kalmaz birkaç yıla" diyorlardı.halen diyorlar..öldüremediler bir türlü.
15 yıllık pc oyunculuğu geçmişine sahip, 1 yıldır da hem pc hem de ps4 sahibi bir vatandaşınız olarak tanga gibi araya gireceğim.steam'de yüzlerce oyunum var, indirimleri ölesiye takip ediyor ve sırayla oynuyoruz. pc denen alet'i bir kenara bırakıp canavar toshiba laptop'lardan aldım, televizyona bağladım. aynı televizyona ps4'te bağladım. dönüşümlü gidip geliyorum. şimdi arkadaşlar, exlusive oyunlar dışında her oyunu pc'de oynayabilirsiniz. ama her oyunu konsolda oynayamıyorsunuz. ne kadar alıştım desem de kendime, battlefield 4, ghost ve wolfenstein'dan aldığın zevki pc'de 10 kat daha fazla alıyorsun. pc'de ise bir last of us keyfi yok evet. burada pc ve ps4 karşılaştırması yapmak çok saçma. ps4 oyunları yukarda denildiği gibi, 100 tl'e bir oyun alınıp sonra 10-20 tl karşılığı takasla devam etmekte. arşiv yapmanız çok zor bu durumda. şimdi denmiş ki hiç kasmadan, optimizasyon yapmadan oyun oynuyorum ps4'te. ne yazık ki öyle değil. ben watch dogs'ta bile bunu yaşarken ac: unity'de resmen dumur oldum. kalabalık ortamlarda ubisoft orospusu bir gram bile uğraşmadığı için can çekiştik. hemde fps kiliti varken.bence ps4 ve pc kavgası yapmayın. gerçek bir oyuncu -eğer imkanı varsa- ikisine de sahip olmalı. ama imkanı yoksa mac kullanan birisiyse zaten konsol şart. bu arada her oyunu ultra ya da very high seviyelerde oynamak isterseniz pc'de 'nah' 2 yılda bir sistemi revize etseniz de yeterli olur... son olarak ps4'ün bir handikapı var tıpkı ps3'te yaşandığı gibi. yıllar geçtikçe teknolojiye ayak uyduramaz ve ps3 nasıl 1080p desteği verememişse, daha şimdiden ps4'te 4k ultra desteği veremiyor. gta 5'i 3 ay sonra pc'ciler 4k ultra'larda çok daha iyi grafiklere sahip olarak oynayacaklar, kabul edelim.
yıllardır pc ve konsol görüntüsünü kıyaslıyor siteler hala konsol oyun icin deniyor ama oyun için yapılan bir alet sizi uzun yıllar götürsün diye kaliteden taviz veriyor. buraya kadar olan bilgilere hakimseniz burdan sonra karar size kalıyor. tutup pes ve fifa oynayacam diyorsanız konsol iyi bir tercih ancak battlefield, call of duty gibi oyunların müptelasıysanız pc grafikleri daha tatmin edicidir. son cıkan battlefield4 testlerine bakıldığında ekran kartı takviyesiyle konsollar kadar uzun ömürlü bir sistem yakalanabilir. darboğaz denen olay islemcinin grafik kartını sınırlamasıydı. bu olay minimuma indirilip islemci degisimine gerek kalmadan grafik kartı upgrade yapılarak her oyun yüksek grafik ayarlarında oynanabilir. bunun yanında pcnin bir handikapı da işletim sisteminizi de yenilemeniz gerekiyor güncel oyunları oynayabilmek icin. kendimden örnek verirsem 4 yılda 3 grafik kartı degistirdim. aldıgım fiyatın %40 civarı düsük fiyatına sattım kartları. su an son grafik kartımla ultra ayarda oynayamayacağım bir oyun yok. yani 4 yılda 200 tl civarı bir parayla üst seviye sayılabilecek sekilde oyunları oynayabiliyorum. siz bunlarla uğrasamam derseniz konsol tercih edebilirsiniz.
açılın, gamer geldi.duydum ki burada "playstation rocks, pc sucks" diyenler varmış.argümanlarını da yazarak, sırayla ayarları sıralayalım:1- bir konsol alırsın, 7-8 sene gider, bir pc alırsın, 2 yıla çöp olur.bunu diyen adamın cehaletine mi gülsem, donanım bilgisinin olmadığına mı ağlasam, bilemedim. mantık aslında çok basit konsolcu kardeş, oyun bilgisayarı topluyorsan, dönemin konsoluna yakın ayarda toplayacaksın. tutup salak laptoplara 3000 lira para verip "oyun çalıştırmıyor yea" diye ağlarsan, elalem sana götüyle güler.birkaç örnek:http://www.gamespot.com/…-to-what-pc-spec-27439185/http://www.giantbomb.com/…t-to-a-360-or-ps3-275517/sene 2007, oyun bilgisayarı topluyorum. aileden gelen paraları biriktire biriktire 2200 lira civarı bir bilgisayar topladım toptancıdan. işlemcim intel q9600 quad core, ekran kartım sapphire ati (o zaman amd ismini değiştirmemişti) radeon hd 4850 512 mb video memory 256 mhz, 4 gb kingston ram 800 mhz oc'ed. bir de geniş ekran bir monitör, modelini tam hatırlamıyorum, şu anda başka şehirdeyim, logitech 5+1 sistem takmışım.bak, bu sene oldu, çatır çatır oynarım pc-ps3-xbox360 üçlüsünden pc'ye ve herhangi birine çıkan oyunları. üstelik onlar hala 720p'de sürünürken, ben 1080p'ye geçiş yaptım. bilenler bilir, son 5 yıldır, pc grafik anlamında ps3'ün de xbox360'ın da eline vermektedir. kaç sene etti sana; 7. masrafım ne kadar: 2200 lira.avantajları: 7 yıldır oynamadığım oyun kalmadı. korsanıydı, steamiydi derken, sen senede 10 oyun alıp oynarken, ben senede 60-70 oyun oynadım. zaten oyunlar eskisi gibi uzun değil, 15 saatte bitiyor siktiğimin meretleri. ben ayda 10 oyun bitirirken, sen senede 10 oyun aldın, aynı oyunu 150 defa oynadın. oldu mu sana 1-0?2- pc toplamak masraflı, ps3 almak masrafsız. bir kere alıyorsun, 7-8 sene kullanıyorsun.işte senin gibi adamlar kalkıp araba ucuz olsun diye arabanın ağırlığına bakmadan 1,5 ton 1.3 motorlu arabaları satın alıp, o motor o ağır arabayı kaldırmak için su gibi benzin içince "niye öyle oldu ya," diye sızlananlar.2200 lira'ya pc topladığımı ve çatır çatır oyun oynamaya devam ettiğimi söylemiştim.gelelim yakın özellikteki ps3'e. 60 gb çıkış fiyatı: 1,499 tlkaynak: http://en.wikipedia.org/…h#release_data_and_pricingbuna bir televizyon lazım. en az 1000 lira. aldın mı onu da? 2500 lira.üzerine bir de jailbreak çıkana kadar senede on oyun mu satın aldın? ortalama 100, hadi kırmayayım, 70 liradan 700 lira. 5 sene boyunca 30 oyun alsan; 2100 lira.oldu mu sana 4600 lira?ne oldu 5 senelik maliyet? ben korsanıydı, steamiydi 2200 lira'nın üzerine steam fiyatlarıyla değerlendirirsek 20 liradan 40 tane oyun alıp 800 lira daha masraf yaparak 3000 lira'ya ulaştım.sen 30 tane oyun oynadın, bunların yarısı zaten her sene çıkan pes'tir, fifa'dır, casual gamer oyunlarıydı, 4600 lira masraf yaptın.uzun vadede bakınca kimin masraflı olduğunu görüyoruz. oldu mu sana 2-0?3- exclusive oyunlar. hah, konsol satmak için bir numaralı yol.hepimiz biliyoruz ki, exclusive oyunların tek amacı konsol satmak. çünkü pc'de korsan var. ha, akıllı oyun üreticileri n'apıyor, önce konsollara çıkarıyor, satabildiğini satıyor, sonra pc için çıkarıp ne koparırsam kardır diyor. çok az oyun bugün exclusive çıkıyor. birçoğu "enhanced edition, bilmem ne edition" diye bir pc yüzü muhakkak görüyor.bunun haricinde konsolda ps3+xbox360 toplam 20 tane konsol aldıracak exclusive varsa, pc'nin elinde koca bir strateji janrı var. bunun total war'u var, starcraft 2'su var, paradox interactive'in strateji dünyasının fm'si denilen crusader kings 2, europe universalis 4 gibi oyunları var, company of heroes'u var, var oğlu var.bunun haricinde mmorpg ve moba konusunda zaten pc maça önde başlıyor.yine de burada beraberlik söz konusu. zira konsolda ne kadar exclusive varsa, pc'de koca bir strateji janrı ve mobalar ve mmorpgler var. skor 3-1.4- pc'de mod desteği vardır. mod communityler vardır. elindeki oyunun birçok potansiyelini, birçok saklı hazinesini keşfedersin. bugün dota bir mod olarak çıktıysa ve kendi oyununa kavuştuysa, bugün birçok mod başlı başına oyun olarak kickstarter projelerinde kendine yer buluyorsa, bu yine pc'nin oyun dünyasındaki hakimiyetini gösterir.4-15- klavye-mouse büyüsüne, 1080p 60 fps olayına filan hiç girmiyorum. grafik olarak son 5 senedir oyunların pc versiyonları, ps3-xbox360 versiyonlarını sikiyor.5-1.---haaa, bütün bunları yazdım diye, konsol almayın diyor muyum, hayır. eşle dostla pes atacaksan, fifa atacaksan, joystickle oyun oynamayı seviyorsan, beklentini bu karşılıyorsa, al, helali hoş olsun.ama ortalıkta gamerım diye dolaşma. senede 5-10 oyun oynayan, bunların önemli bir kısmı pes, fifa ve nba olan adamın kendine gamer demesine değil ben, bütün oyun dünyası güler.---not: şu dönemde pc toplayacaklar biraz beklesin, henüz ps4-xboxone donanımlarına eşdeğer pc donanımları oturmadı. (bu kişisel görüşüm) seneye tıpkı benim 2007'de yaptığım gibi toplarsınız bir tane ps4-xboxone'a eşdeğer bir pc, çatır çatır oynarsınız. zaten oyun firmaları konsolcuların da dediği gibi paşa paşa konsol özelliklerine yakın oyunlar yapmak zorunda kalacaklar. zaten 2007'de toplanan pc'nin 2013 yılında çıkan oyunu oynamasının sebebi de konsollara 6 sene sonra çıkacak oyunların 6 senenin öncesine hitap etmek zorunda olması.http://www.digitaltrends.com/…ne-how-to-upgrade-pc/http://www.extremetech.com/…er-than-the-ps4-for-400bunlar da burada dursun.her konsol çıkış döneminde konsollar aşağı yukarı bir senelik süre boyunca ortalama pc'lerin öne geçer. sonra pc'ler o farkı kapatır, fark atar. bundan 5 yıl sonra da pc oyuncuları 4k gaming yaparken, ps4-xboxone 1080p çözünürlükte takılı kalacak.bu bugüne kadar böyle olmuştur, bundan sonra da böyle olacaktır.---tanırım güzel konsoldur. kendisini seviyoruz. sadece konsol fan boylarını sevmiyoruz.
(bkz: durun! siz kardeşsiniz)pc'ciler ve ps4'cüler yapmayın etmeyin.hangi ps4 oyunu age of empires keyfi verir. starcraft oynamadığınız bir aleti ne cüretle yüceltirsiniz!peki pc'ciler ps4'de fifa oynamanın keyfini inkar mı edeceksiniz? tv karşısında rahatça yayılmanın, donanım derdine düşmeden oyun oynamak çok tatlı değil mi? direkte patlayan toplar eşliğinde titreyen joistikten utanır insan.hem pc hem ps4 kullanan bir kişi olarak hiç anlam veremiyorum neyin tartışıldığına.
bu konsola karşı olanların bir argümanı var ki resmen arsızlık, utanmazlık ve hatta günah lan.adam diyor ki siz orjinal oyunlara para veriyorsunuz ben ayda 10-15 tane oyunu torrentten indiriyorum, bu yüzden pc siker. olm mal mısınız? böyle bir mantık olabilir mi? ufo elektrikli ısıtıcı sobadan daha iyi ısıtıyor çünkü elektriğe para vermiyorum kaçak kullanıyorum demek gibi bir şey lan bu.
bedava olsa, grafiklerine pc yetişemese bile pc'yi kendisinden daha iyi gördüğüm alet. bir kere kolla fps mi oynanır? bence oynanmaz, birbirimizi kandırmayalım. tps bile mouse klavyede daha akıcı. strateji oyunları ve benzerlerini zaten geçtim. spor, yarış oyunları hariç kolun avantajı yok yani. ayrıca pc'ye kol takabiliyorken, kendisini her türlü televizyon, projeksiyona kablolu veya kablosuz bağlayabiliyorken neden konsolların bu özellikleri sanki sadece konsolda varmışçasına anlatılıyor hayret doğrusu. son zamanlarda kasanın televizyona bağlı olması için aynı odada olması şartı bile kalktı kalkıyor, hala kabloyla bağlanan konsolun televizyon bağlanabilirliğini daha iyi bulan var.
10 ila 30 yaş aralığında pc taraftarısınızdır. 30 sonrası sikerim uğraşamam der konsolcu olursunuz. işte benimkisi de böyle bir hikaye.tanım: konsolcuların kullandığı alet.not : diskette red alert oynamış bir genç.
alanların pc sahibi olmadığı varsayımı ile sataşılan oyun konsolu. abi hepimizin evinde bir bilgisayar var ve arasıra onunla da oyun oynuyoruz. rahat olun.
pc oyuncularına korsan kullanıyor diye laf atan ancak ps/xbox oyunları takas platformlarında yana yakıla oyun arayan kullanıcıları olan güzel alet.burada oyunlara çok para bayıldıkları söylenince "ehe ehe, takas yapıyorum ki ben, ehe," diyen adamlar, korsanı duyunca etikten dem vuruyor.takas yapınca korsan olmuyor, sen de haklısın. hatta; http://www.swfcabin.com/swf-files/1277738426.swfedit: sığır diyerek burada sunduğum bütün cevapları tek kalemde çürütmüş olan kullanıcıları da vardır bu aletin.sığırdan öte bir argüman öne süremeyip "bakın sony de takası destekliyor," diyerek işin içinden sıyrılanlara da hatırlatalım, bazı oyun firmaları da reklamın iyisi kötüsü olmaz diyerek korsanı destekliyor, oyunu çıkmadan sızdırıyor, böylelikle oyunu beğenen adamın gidip satın almasını sağlıyor.
sadece exclusive'leri için savunulacak alettir. onun dışında yok ben yayılarak oynuyorum, dev ekrana bağlıyorum, kablosuz kol ile oynuyorum olayı bahanedir. donanımsal olarak da henüz bir yaşını doldurmasına rağmen çoktan pc'lerin gerisinde kalmıştır.
takasın korsan olduğunu zannedip millete laf sokma arayışında olanların eleştirilerini dinlememesi gereken kullanıcılara sahip olan güzel alet. resmi playstation youtube kanalından gelsin:vi
içinde altı, yedi tane orjinal yüklü oyun (her bir oyunun piyasa değeri 150 tl) ve 2 adet kolu ile birlikte satmayı düşündüğüm konsol. henüz bir fiyat belirlemedim ama aşşağı yukarı 2000 tl ye bırakırım.
özellikle bilgisayar ile karşılaştırılması için:elma - armut kıyasından farkı olmayan oyun konsoludur.
kendi sığırlığını örtmek için adeta sherlock holmes gibi araştırma yapan yazarları görmemi sağlayan konsol.aynı yazar bilmez ki oyunları takaslamanın sony için hiçbir sıkıntısı yoktur.hatta ps4 ilk tanıtıldığında sony başkanı bir video yayınlamış ve videoda kendi oyununu bir arkadaşına vermiştir.
pc'nin duvarlardan duvarlara vurarak sktiği makinadır.not: strateji oynanmayan makina mı olur?
(bkz: burakcan, furkan sabri hadi yataga bakayım)
ben hep 5000 dolarlik alienware sahibi oldugum icin beni etkilemeyen alet.
kuzey ırak'ta çalışan bir arkadaşım "540tl'ye alacaktım sana, sonra vazgeçtim" dedi. şimdi yine ırak'ta ama döneceğini sanmıyorum, ışid'e ihbar ettim çünkü. 540 tl'ye almamış ps4'ü, bari sessizlik yemini etseydin.
yandaki masada yatıyor 3 gündür, içinde sadece fifa 14 ve fifa 15 var, last of us alacak param bile yok, mına koyim böyle hayatın.
ilk oyun konsoluna 2010 yılının son çeyreğinde sahip olan biri olarak diyeceğim şudur: konsol>pc. aga siz neyin kafasını yaşıyorsunuz ? yıl olmuş 2014 pc oyuncuları fakir fukara moduna girip ulu orta crackli oyun arıyorlar. madem o kadar çok savunuyorsunuz basın parayı alın orginal oyun. hadi bunu geçtim, gta v2013 yılının eylül ayında piyasaya çıktı mı ? evet çıktı, peki hangi platformlarda çıktı ? x box 360 ve ps 3. nextgen platformları için de resmi olarak bugün çıktı. peki pc platformu ne zaman çıkacak ? 2015 yılının ocak ayında. daha bekleyin siz askerliğiniz çok. edit: ps4 sahibiyim, ilk oyun konsolum olan ps 3'ü de 2010 yılında aldım. o dönem de oyun için kesinlikle konsol alınmasını savunuyordum, şu an ise savunmaktan öte zorunluluk olduğunu düşünüyorum.
adam çıkıp paragraf paragraf yazı döşemiş ama içi bomboş. pc alınca 2 yılda bir ekran kartı değiştirmek zorunda kalıyormuşsun da playstationu 10 yıl oynayabiliyormuşsun. bsg.sanırsın ps içine uzaydan getirdikleri, piyasada olmayan bir ekran kartı, işlemci filan koyuyorlar. şu anda gayet 7-8 yıl iyi grafiklerle idare edebilecek pc kurabilirsiniz. zaten son birkaç yılda işlemci teknolojisi de, ekran kartları da eski baş döndürücü hızında gelişmiyor. hala düzgün bir masaüstü daha iyi bir seçenek.ticari kaygılarla oyunların basitleşmesine, derinliğini kaybetmesine yol açan makine.
oyun takas olayını bir türlü beceremediğim alet. konsol, ps çekişmesine yedirtmem. pc'de her türlü korsan oynarsın ama bu alet öyle mi? keşke kırılsa lan. hani bilgisayar mimarisi, x86 mimarisi kullanıyordu, daha kolay kırılırdı. yapmayın, etmeyin. playstation 4 alıp oyun alamayan insan, son model cep telefonu kullanan fakir, arabasına benzin alamayan porsche sahibiyim.
yine, yeni, yeniden pis fakirlerin sidik yarışına maruz kalan cihaz. olm ikisinin de keyfi bambaşka neyin peşindesiniz? burada sizin yazdıklarınızı okuyup, ne ps4 alacakken pc almaya karar veren ne de pc alacakken ps4 alan bir kişi bile bulamazsınız. anno serisinin hastasıyım ps4'üm var oynamam mümkün değil. oturuyorum pc başına saatlerce oynuyorum. hafta sonu kardeşim geliyor, arkadaşım geliyor açıyoruz ps4'ü takıyoruz fifa ya da pes saatlerce takılıyoruz. pc'nin o keyfi vermesi mümkün değil. yani diyeceğim şudur, boşuna çenenizi yormayın. bu satırları yazdığınız yerin 5 cm altında bir ablanın videosu var. bırakın kavgayı, videoyu seyredip sessizce dağılın.
usenmedim alayinizi okudum. konsolu olanlar oc, pcsi olanlarin anasi kaltak. olm nabiyonuz lan siz. hangisinden zevk aliyosaniz onu kullanin amk az cok okumus etmis adamlarsiniz ya!bu arada ekran kartina ve hdmi girisine de kafam girsin.
grafiklere bok atanlarin uncharted 4 a thief's end oyununun direk ps4'ten alinmis videolarini izlemelerini tavsiye ettigim muhtesem konsol. oyunla alakali yapimcilarin gelmis gecmis en iyi grafikleri urettigini soyledikleri oyuna sahip konsoldur ayrica (bkz: the last of us remastered)edit: fakat hic bir zaman konsolda wow oynayamazsiniz.edit:2 soyle birseybul
devamli beraber oynayacaginiz bir arkadas cevreniz yoksa eger bu konsolu almak harbi amelelik cunku tek basina oyun oynamakta bir yere kadar zevk veriyor.
fanboylarının şunu okumalarını rica ediyorum.http://www.reddit.com/r/pcmasterrace/wiki/gu
one varken bunu alan insan, hatalı bir ödeme yapmıştır...geri götürüp derhal parasını iade almalıdır...(bkz: bahçeli tarzı eleştiri)
tar gamesin grand theft auto iv oyununu geliştirmek için harcadığı para 100.000.000$, ps3+xbox360 satışı 44.000.000 adet, pc satışı 700.000 adet, kazandığı para 1.000.000.000$. aynı rockstar gamesin grand theft auto v oyununu geliştirmek için harcadığı para 200.000.000$, ps3+xbox360+ps4+xbox1 da satışı 99.000.000 adet olucak. pc satışı ise 1.000.000 adet. kazanacağı para 3.000.000.000$. aynı rockstar games muhtemelen grand theft auto vi oyununu geliştirmek için 300.000.000$ harcayacak ve burda bazıları diyorki konsollar oyun sektörünün önünü tıkıyor. buna bir sürü şey yazılabilir de neyse burada bırakıyorum şimdilik.
ayrıca bir adet 60" panasonic viera neoplasma tv ve 2.000 watt dts li panasonic 5+1 'e bağlandığında dadından yinmeyen bir alettir kendisi.
(bkz: ben bu sekil giyinirim bu bayan su sekil giyinir)
playstation; adı üstünde oyun konsolu. bilgisayar; binlerce farklı işlevi olan ve binlerce farklı amaca hizmet edebilen kompleks bir makina. bilgisayar için oyun, o binlerce işlevden yanlızca biri.her alanda kutuplaşıyoruz. manyak mısınız lan?tanım: yeni nesil oyun konsolu.
pc çay ise, playstation kahvedir. pc zeki ama calışmayan suratsız, sessiz evlat, playstation saçları joleleyip kız tavlamaya çıkan evin şımarık küçük oğlu...
tartisma oyle bir boyutta ki, ucmus bir pc ile sahip olundugunda kendini tanri ilan edebilecegin alet.
(bkz: geldi yine tipini siktiğim)
milletin 2 yıl önce oynadığı oyunu 1 yıl sonra oynayacak olmanın verdiği keyifle gelinip bok atılan konsol. ahaha komiksiniz lan.
2 ay önce aldığımızdır.lakin yoğunluktan bir türlü oynama fırsatı bulamamıza rağmen,dün akşam birden kapanmış , bir daha açılmamıştır.güç kaynağını çıkartıp taktıktan sonra mavi ışığı yanıp, ardından sönmektedir.bir ara açılmış olsa da, mavi ışığı kalp atışı gibi yanmış sönmüştür.sonunda açılmıştır ve fifa 15'i kurtardık içinden.lakin sonra kapattıktan sonra tekrar açılmadı!sony garantisiyle n11.com üzerinden alınmıştır!!
rica ediyorum gtx 970'iyle gta 5'te 80 fps alabileceğini sanan arkadaşlar bu konsolu almasınlar. zaten yeterince konsolcu kara cahil var, bir de pc'ci cahillerden konsol camiasına transfer yapmayalım. her şey ultrada 80 fps'yi falan sittir et de, 1-2 ay boyunca patch beklemeyip, arada sırada takılmasına katlanarak 30-40 fps'de oynarsan öp de başına koy sen. neymiş efendim önünde eğilecekmişiz... benim 1 sene önce oynayıp kenara attığım oyunu, adam 1 ay sonra "belki" ite-kaka oynayacak gelmiş bana burda artistik yapıyor.cool whine sorunlu gtx 970'inin fanlarından çıkan traktör sesiyle oynarsın artık... sikko sikko malzemeli ve sorunlu ilk parti 970 kartları kaktırdılar bu arkadaşlara, tabii neticesi böyle oluyor.ha bir de otomatiğe bağlayıp, fanboylukla suçlamadan önce oku: gtx 780'li bir pc, ps4 ve x360 kullanıyorum.
(bkz: ergen platformu)
ateriyle başladı serüven sonrasında ps1,2,3 ve 4 le tamamlandı,cihazıda nisan ayında aldım çokta memnunum şimdiye kadar aldığım playstationlardan hiç biri birkere olsun başımı ağrıtmadı.ortalama 6-7 sene kullanabileceğimide düşünüyorum.herşey bitti de şimdi sıra ps4 e bok atmaya gelmiş onu görüyorum.para sizin zevk sizin isteyen alır isteyen almaz kimseyi de alakadar etmez bide pcyle kıyaslayanlar olmuş konsulu yapmayın güldürmeyin kendinizi diyorum...
bugunlerde beni buyuk bir ikilemde birakmis olan konsol. bu yuzden cok fazla oneriye ihtiyacim bulunuyor.15 yillik hardcore pc kullacisiyim. turn-based strateji, fps ve open world (skyrim, fallout) oyunlari oynuyorum. bununla birlikte fifa 2015i ps4 ve xboxda oynarken de deli keyif aliyorum. diger oyunlar icin multiplayer ile aram hic olmadi. yuksek ihtimal sebebi kariyere korsan oyunlarla baslayip son 3 senedir orjinal almaya baslamam olabilir. cok denemedim belki de bagimli olurum.far cry 4 cikmasi ile birlikte ikilem ortaya cikti. saglam.bir ekran karti alip 750tl+ bu tarz oyunlarda ust seviye grafikle takilmal istiyorum. goruntu kalitesi hep en ustte oldu benim icin. skyrim gibi saglam hikayede bile goruntu ultra olmaz ise keyif alamiyorum.ancak ekran kartina bu yatirimin maliyeti buyuk. bir aklimda derki gidip ps4 al maliyetin o olsun, uzun surede dusunme pc tarafini. cunku lojistik olarak da pcnin problemi cikmaya basladi. baya koca aleti salona tasidim, hanim dizi izlerken oynuyorum, koca ekran sehpada falan.bu konuda benzer tecrubeye sahip olan ve karar verenlerden ciddi onerilere ihtiyacim bulunuyor.ps4 e gelince, beni uzun yillar goturecek bir konsol tanimi yapabilirim sanirim..
az once ps4 + gta v + far cry 4 bundle olarak £349 (pound) aldigim cihaz.istek uzerine gelen edit: herkes yukarida ki sembolu euro sanmis. pound eklendi.
bir kedi olarak ulaşamadığım ciğerdir. hesaplarımda bir değişiklik olur yahut 7. nesilde beni daha 1 sene götürecek mükemmel oyunlarım gözümden düşerse belki ben de kaparım bir tane imrenerek baktıgım bu paralel kenar cisimden. belki de benim alacağım zaman ikizkenar beşgen modeli cıkar ve ben mor renk olanından alırım. özetle şu başlığın altına gelip ağlayan bariz kıskançlık krizlerindedir. imkânınız varsa gidin alın, yoksa da lütfen kendinizi teselli edin suser kardeşlerim. burası ağlama duvarı değil. ühü.edit: beyazından bir tane kapmış bulunmaktayım. evet sabredemedim. doların hayvani yükselişi de bahanem oldu aldık kenara koyduk bakalım. şimdi the last of us ile ps3'te jübile vaktidir.
maliyetler açısından pc ile kafa kafaya yarışacak alettir.oyunların pahalılığından bahsedilmiş yalnız kimse pc'de devamlı yapılması gereken donanım güncellemelerinin maliyetini, hadi onu geçtim toplanacak hayvani bir pc sisteminin tüketeceği elektrik miktarını hesaba katmamış.ek olarak popüler olmayan oyunları playstation sistemi için de ucuza bulabilirsiniz.en güzeli, hayvani bir sistem toplayacağınıza playstation 4 + ucuz yollu işinizi görecek bir dizüstü kombinasyonunu tercih etmektir.
pc ye korsan oyun yukleyenler icin maliyet kafa kafaya gelir tabi...
evde tek televizyon varsa ve ailenizle yaşıyorsanız çok da manası olmayan konsol. bu konsoldan önce xbox 360 sahibiydim, onu monitöre bağlayıp güzel güzel takılıyordum. bu güzel alet monitöre bağlanmıyor ve benim için oynayabileceğim tek zaman cumartesi gecesi oluyor, haliyle de canım yanıyor, içimde ukte kalıyor saatlerce oyun oynamak. artık bunun taksidi bitince şöyle küçügünden bir tv almak şart gibi.birde şuan deli gibi evil within oynamak istiyorum ama ev ahalisi oyunda ki sahneleri görünce benim için ne düşünürler onu da bilmiyorum.fakirlik editi: evet fakirim ama, fakirliğim monitörümden değil, play stationa bağlayacak bir ses sistemim olmamasından anlaşılıyor. onunda bir çeviricisi varsa yeşillendirin bi zahmet.sonuç odaklı çalışma editi: sorunu çözdüm merak eden olursa anlatabilirim.
monitorunde hdmi port bulunmayan fakirlerin bok attigi konsol. (saka len saka, kizma hemen)
d&r ve teknosa'dan 200-250 lira vererek oyun aldığımızı düşünenler tarafından oyunları çok pahalı diye eleştirilen taş gibi oyun konsoludur. ben bu aleti alırken 240 liraya last of us ve battlefield 4'ü aldım. oynayıp sıkılınca donanımhaber'den bi arkadaşa last of us'ı verip wolfenstein the new order'ı aldım. sözlükten başka bir arkadaşa da battlefield'ı verip cod ghost'u aldım. daha sonra yine donanımhaber aracılığıyla wolfenstein - ufc takası yaptım. hong kong psn aracılığıyla alien isolation'u 90 liraya aldım. hemen ardından alien'ı verip mordor'u aldım. mordor'un secondary hakkıyla the evil within secondary takası yapıp primary hakkıyla driveclub takası yaptım. ardından gta 5' e 135 lira bayıldım. sonuç olarak cebimden toplamda 465 lira çıktı ve ortalama 46.5 liraya 10 adet 1.sınıf orjinal oyunu kasmadan, patch beklemeden rahatça oynayabildim.
oyun kolu gerçekten sıkıntılı. iki tane var elimde, ikisi de lag problemi olsun, gıcırtı problemi olsun türlü probleme sahip.ps4 güzel, aleti genel olarak seviyorum. ama bir oyun konsolunda en önemli şey oyun koludur. bir kere oyun kolunu gittigidiyordan, ebay'den parmak kaymasını önleyici minik şeylerden almadan kullanamıyorsunuz. stickler ya soyuluyor ya da elinizden kayıyor.gıcırtı problemine çözüm olarak internettte wd40 sıkılması tavsiye ediliyor. wd40 sıktım ve r2 tuşunun hassasiyeti düştü. tepki vermesi için artık sonuna kadar tuşun basmak gerekiyor.pc'ye bağlayıp bu kol ile oyun oynamak çok fazla problem yaratıyor. xbox kolunda bu böyle değildi. eskiden xbox 360 kolunu kablosuz bağlar oynardım.keşke daha kaliteli bir dual shock 4 yapsalarmış.
sözlüğü ultima online forumuna çevirmişsiniz.forum hardcore gamer isen zamanın bolsa topla bir oyun bilgisayarı, kinectle çoluk çocuk sevinsin diyorsan xbox one al, zamanın az ya da evliysen de aga seçme oyun olsun günde 15 dakka oynayayım bir stresim gitsin diyorsan ps4 al. ve evet xbox un eski nesil gamepad iyle oynaması bile dual shock 4 ten daha iyi. paran çoksa hepsini al wii u dahil. yok (bkz: an ex por) un hızı artmış mage ler eziyor yok +8 gear açılmış warrior lar ezdi yapmayın bunları. ben zaten demirciydim bana her yol britain bankanın önü aga valorite zırh var kılıç var asdfasdffasd.
vizelerim bitmesiyle mediamarkt'a girip hunharca aldığım konsol. oyunları da ayrıca girdi ama. değer. paraları sıfırladım babacım.
oyun alırken kafası karışanlar veya konuyla ilgili pek bilgisi olmayanlar için yazdığım ufak bir bilgilendirici yazı;(bkz: #47204941)
eski versiyonlarina nazaran kumanda şarjının çok erken bittiği konsol. fifada ortalama 10 maçta pil bitiyor gerçekten ilginç.
ucuza oyun almak isteyenlerin şu adrese bi bakmalarında yarar var. http://www.kilobayt.net/amazon-psn-karti/tek dikkat etmeniz gereken nokta oyunlarinizi store uzerinden aldiginiz zaman internet var ise oynayabiliyorsunuz. eger internet yoksa sunucuyla baglanti yapamayip oyunun sunucusuna baglanamiyor. haliyle ps4 internet olmadan hic bir ise yaramiyor. ama elinizde cd olarak oyun var ise sıkıntısız oynayabiliyorsunuz. benim gibi sorunlu bir internet saglayicisi kullaniyorsaniz ve internetiniz gidip geliyorsa oyunun acilmasinda sikinti yasayabilirsiniz. bunu asmak icinse cep telefonunuzdan internetinizi paylasima acip ps4 ile baglanmak. oyununuz dogrulandiktan sonra oyununuzu acabilirsiniz. fakat dikkat etmeniz gereken sey internete baglayip oyunu actiktan sonra interneti kapatirsaniz dijital oyununuz 15 dakika icerisinde kendini kapatacagini soyluyor ve gercektende bunu yapiyor. macin en heyecanli yerinde veya catismanin tam ortasinda elinizdeki kolla ortada kalmaniz an meselesi.edit: link düzeltildi. uyarısı için deliyimben'e teşekkürler.
amın oğlu oyun satanlar yüzünden piyasada oyun alacaz diye dört dönüyoruz. atıyorum; elimde watch dogs var, ibne 100 tl'e satıyor. ben mordor alayım diyorum. takas yaparız diyor, aradaki fiyat farkı artı takas parası hoop 70-80 tl fiyat biçiyor. ulan yavşak bu nasıl bir mantıktır? kadıköy yazıcıoğlundakilerin hepsi böyle anlaşmış piçler.dışardan alayım, hong kong ya da amazon diyorum, 130 tl'e denk geliyor üstelik oyun digital olduğu için sonrasında kullanamıyorsunuz da.psn ortaklığı denmiş, sikiyim öyle ortaklığı. yok adam birini bulcan yanına, takas için yada satış donanımhaber master'lığı yapcan...2 gün sonra steam kış indirimleri başlayacak, eminim mordor orada 50 tl'nin altına satılacak. işte buna uyuz oluyorum.neyse efendim adam gibi anadolu yakası'nda iyi bir takas yeri bilen varsa yeşillendirsin, ızdırabını sikeyim konsolun.
fiyatının biraz daha düşmesini bekleyip veya kampanya yakalayıp sahip olacağım konsol. mevcut ps3'ümü satmama neden olacak konsol.
cenabetlikten oturu bir haftada iki kere degistirdim bu aleti. artik ucuncu nihayet sorun cikarmadi (tahtaya vurayim). degistirme sebebim de ayniydi, random olarak alet donuyordu. forumlarda da okudugum kadariyla buna cozum bulabilenin olmadigini gorunce kapip aldigim yere goturdum. ucuncusunde de ayni sorunu yasasaydim parami isteyecektim ama cok sukur bir sorun cikmadi. ayni sorundan muzdarip arkadaslar da hic ugrasmasinlar geri gotursunler derim ben.
oyunlari nedense hollivud filmi (bir captain america bir hunger games) yada sean paul vs pittbull klibi ucuzlugunda, populistliginde seyreden konsol..ulan az cesur olun,yaratici olun , az indie takılın. amiga grafikli oyunları, alın bizdede indie var diye itelemeyin. filmlerle ornek vereyim: bi oldboy, bi i stand alone, bi funny games ayarinda oyun cıkmaz mi lan bu meretlere. bi ezber bozun aq.
psn'de bazi oyunlarda guzel indirimler olabiliyor ve bu oyunlar gozden kacabiliyor. basligi takip etmekte fayda var diye dusunuyorum.179 lira olan tomb raider definitive edition bi ara 80 liradan satiliyordu.
ps4'ü olduğuna göre pek de fakir olmayan suserların dikkatini çeken oyunlardır.
//forum.donanimhaber.com/forumid_193/tt.h
gamepad'i hala bir xbox gamepad'i değildir...ayrıca pili çabuk bitmektedir...
en son yirmi yıl önce amiga 500 bilgisayarımda oyun oynamış biri olarak almayı düşündüğüm konsol.ancak bilmediğim şeyler var,hiç internet bağlantısı olmadan oyunları kurmak ve çalıştırmak mümkün mü?eş dosttan alacağım oyunları yine internet bağlantısı olmadan kurabilir miyim?yedek joystick (ismi bu mu?) için daha ucuz olması adına logitech gibi başka firmalardan aksesuar bulunur mu?nereden alınır?otuz yaş üzeri insanlara keyif verir mi? vaktiyle çok severdim oyun oynamayı ama on yıllar oldu oyun oynamayalı.işin ruhuna girmek için -dergi vb- neler takip edilmeli?edit: harf hatası.
ekşi sözlük foruma dönüşmüş anlaşılan. bu başlıktan bunu anlıyoruz. konsol nerede satılıyor mesajlarınızı bekliyorum demiş ya. emeğe saygı, +rep falan de bari. yuh.
//prntscr.com/5al746gibidir. almayı düşünenler 7 kez düşünsün.
hakkinda yazilanlari okuyunca oyun kulturunden nekadar uzak oldugumuzu gozumuze sokan sony'in konsoludur.oncelikle hic bir oyuncu* 3'un 5'in hesabini yapmaz. 1 sene kimi zaman bu sureden de uzun bekledigi bir oyunu eline aldiginda ona kac lira odedigine bakmaz. yada pc ile oynuyor ise upgrade icin ne kadar harcayacaginin hesabini da yapmaz. -15'ler gibi xbox vs. playstation kavgasina da girmez.kimsenin keyfine karismak haddime degil ama hakkini vermek istiyorsan xbox one olsun playstation 4 olsun bunu satin aliyorsan senelik 50usd (amerika psn hesabi icin) plus yada live uyeligi de alacaksin.
kazıklanmayı 'gamer' olmanın esası zannedenlerin var olduğu konsol. nerdler fakirleri ocak dışı bırakıyormuş ya la.
akşam almak için magazadan ayırttığım blu ray film çalıştırıp çalıştırmadığını merak ettiğim makine.bilenler mesaj atarsa sevinirim.
yapacağınız konsolu sikeyim amk japonları. 4 aydır kullanıyorum bunu. öyle aşırı oynadığım da söylenemez ama ds4'ün r2 butonu tıpkı bu fotoğraftaki gibi oldu. bunu da bugün gta 5'de arabaya binince fark ettim, bi baktım ben gaza dokunmadan araba kayıyor aq. bir binaya girerek durabildim ancak. meğer içeri göçmüş r2.kenarda 4 yıllık xbox 360 gamepad'i duruyor, hala hiçbir sorunu yok. bu ironik olarak 4.ayda fire vermeye başladı. yenisini al desen, bu dandik alete 200 lira para istiyorlar. şimdi youtube'dan r2 tuşu ile ilgili söküp-takma rehberleri izliyorum, amk caponları.
fifa 15 ve assasin's creed ayrıca ikinci joystick ile birlikte aldığım konsol. vay anasını nasıl değişmiş oyunlar yirmi yıl öncesine göre.
gold'da internetten 1249, magazadan 1299 a satılmaktadır.dün mağazadan aldım.dualschock 4 ise 159 tl ye satılıyor. yani dualschockda da kampanya var.
bugünkü araştırmalarımda gördüğüm en uygun kampanya;beyler :((bkz: şu an ağlıyorum ve entry giriyorum biliyor musun)
weekend offers adı altında bazı oyunlar indirime girmiş.walking dead 1 ve 2. sezonları 38 liraya düşmüş 2 aralığa kadar. keza fifa 2015 deluxe edition 134 lira. deluxe edition hakkında bilgim yok
(bkz: ps4'ü yeni edinen şaşkınları aydınlatma platformu)
hayalle gerçeği ayırt edemeyen hastalar gibi oyun ve gerçeği ayırt edememenizi sağlayan cihazdır. bir tv ekranında gördüğüm futbol görüntülerini ilk başta maç özeti sanmıştım. meğerse ps4 oyunuymuş
sınırlı sayıdaki 20. yıl versiyonu ile nostalji yaşatandır. tabii buralara gelir mi bilinmez...http://mashable.com/…?utm_cid=mash-com-tw-main-l
piyasa fiyatı 1.000 tl altına indiğinde kapacağım konsol. şuan için pusudayım.
özellikle avea'nın bayilerine satış primi olarak verdiği alet. oyunla alakası olmayan bayi çalışanları ucuz yollu ellerinden çıkarıyorlar. işine yaramayan ps4 için 1000 tl'nin altına inebiliyorlar.
tation 1 in verdiği zevkin 10/1 ini veremeyen alet, biz mi büyüdük yoksa kirlendi mi dünya?
pahalı bir oyuncak. 3 aydır bizimle, sanırım kendisine ödediğimiz para kadar oyunlarına verdik.
playstation un verdigi matematigin 10/1 ini bile veremeyen alet.
türkiye'de satış yapan bazı internet sitelerinde 2. kol, fifa 2015 ve kulaklık dahil 1500 tl'ye satılan oyungaç. alınır mı bilemedim? abd'de benzer paket sanırım yaklaşık 1200 tl civarına satılmaktadır.edit: yazım yanlışı giderildi.
//9gag.com/gag/aegx
aslında almak lazım bundan bir tane. ama vakit olmadığı için şimdilik uzaktan bakıyoruz. gerçi vakit bulamamak güzel birşey demek ki meşgul olmak güzel. sanırım pazar günü kafa iyice gitti artık. aslında xbox one da çok güzel makine neyse bilemedim işte. güzel bir oyun konsoludur kendisi.*edit : imla
(bkz: #47504916)
hardware bakımından xbox one ı gömmüş oyun konsolu. ama tabi ki bence bir oyunu güzel kılan şey bana göre oyunun grafikleri değil önemli olan multiplayer. ve tabi ki playstation bu konuda xbox one ın yanına bile yaklaşamaz.
8 aralık'tan itibaren sony center'larda bir oyun hediyeyle birlikte 1499 tl'ye satılacak olan konsoldur. eurasia garantili en uygun fiyat gördüğüm kadarıyla. dün sony center çalışanı güzellik yaptı gta 5 ile aldık. konsol 1300'e falan geldi yani.
gittigidiyor benzeri sitelerde, dijital oyun başlığı altında oyunları 80-90 tl'ye satılan platform.nasıl yaptıklarını bilmiyorum ama bu şekilde 3 oyun aldım ve çok memnun kaldım. online da en ufak problem çıkmadı.ucuz oyun arayanlara duyurulur.
şimdi büyük bir ihtimal eski sayfalarda yazılmıştır ama merak edenler, o kadar geriye dönemem diyenler için için ucuz oyun almanın yolu : amazon'a gireceksin, bir hesap açacaksın ve adres kısmına amerika'dan adres yazacaksın. (gerçek olsun, sahte adreste hesabı blokeye alıyorlar)sonrasında us psn'e girip us psn hesabı açacaksın. sonrasında amazon arama motorunda psn giftcard yazacaksın ve 10-25-50-75-100 $'lık bütçene göre kartları aynı fiyata alacaksın. ilk seferinde yaklaşık 1 saat bekleyeceksin. 1 saat sonra kod mail adresine gelecek. sonrasında açtığın us psn ile ps4'te giriş yapacaksın. psn store'da redeem code kısmına sana maille gönderilen kodu yazacaksın. para cüzdan'a yüklendikten sonra, türkiye'de 209 tl'ye satılan fifa'yı 59$'a alacaksın. 199 tl'ye satılan gta'yı 59 $'a alacaksın. indirimin kralını alacaksın. sonrasında, o oyunlarla türkiyede kullandığın hesabınla oynamak için us hesabını ayarlara girip "primary account" olarak ayarlayacaksın. bundan sonra, us psn hesabınla aldığın tüm oyunları, alt hesaplarında da oynayacaksın. not: us psn ile almış olsan da, fifa 15'te, bf4'te falan filan online oyunlarda seni amerikadakilerle eşleştirmiyor. ıp adresine göre eşleştiriyor. yani lag olmaz. not 2 : "niye bu kadar uğraşıyoruz, us psn'den direk alsak olmuyor mu?" diye soranlar, sözüm size! us psn'de türkiye'den kredi kartları geçmiyor. sadece amerikan kartın varsa oradan alacaksın. eğer yoksa dediğimi yapacaksın. not 3 : aklına takılan olursa mesaj kutumu aydınlatacaksın.
us psn' den oyun almak için amazon gibi sitelerden gift card ile uğraşmaya gerek yok her seferinde. kendinize 1 adet paypal hesabı açıyorsunuz., o hesaba kredi kartınızı ekliyorsunuz (kartın türkiye' den olması önemli değil) ve o paypal hesabından us psn hesabınıza istediğiniz kadar para yüklemesi yaparak oyun alabilirsiniz us psn den.
aralık ayı kampanyası ile baya baya indirime gitmiş konsol. ay sonu hepsi bir arada bir paket de çıkarırlarsa süper olur lan. takas takas diye bir sikim bulamamış bana oyun aldırtmıştır.
bu aralar almayı kafaya koyduğum konsol. ne kadar güvenilir bilemem ancak konsolcum.com diye bir sitede sony eurasia garantili yanında +1 kol ve gta 5 ile beraber 1.566 tl'ye gelmekte. pek bilgim olmadığından fikir sahiplerinin bir yeşil kadar uzağındayım.
bugün itibariyle 2 kol + 5 oyunu ile amazon garantili 5-6 aylık cihazı 1100 tl'ye yakın bir arkadaşımdan aldığım konsol. cihazı arkadaşımdan aldığım için içim rahat. cihaz sağlam çünkü. fakat yurtdışı ikinci el bir cihazı 2 kol ve 5 oyunu ile birlikte bu fiyata almakla kazık mi yedim yoksa iyi mi yaptım bir türlü karar veremedim be sözlük.
(bkz: playstation 4 galatasaray edition)
isviçre'deki teknoloji marketlerde sade paketi + 1 oyun 450 chf (yaklaşık 1000 tl) olan oyun konsolu.
farklı sony centerlarda farklı kampanyası olup olmadığını merak ettiğim konsol. içerenköy carrefour'daki sony center'da 1500 tl karşılığı beraberinde verdikleri oyun infamous ve driveclub. gta v'li kampanya varmış dedim, yok dedi.
assasssin's creed unity'yi çok sevmiş, the last of us'u sevmiş, gta'yı sevmemiş biri olarak hangi oyununa para vermem gerektiğini bilmeyip öneri aradığım oyun konsolu.bu arada sony center'dan bir arkadaşımıza gta'lı paketini 1499'a aldık.sanırım en iyi fiyat bu. yılbaşı sonrası 1100 tl'ye kadar konsol fiyatının gerileyip o şekilde sabit kalacağını düşünüyorum.
pc bebeligim bas gosterince almayi erteledigim konsol. baktim $1600 civarina, 512 bit sli ekran kartli, 240 gb ssd'li vs. cidden canavar bir alet toplayabiliyor oldugumu gorunce bastim eksi..sey pardon erteledim diyecektim...ha ama susledigimiz christmas agacinin altinda 25 aralik sabahi hediye kutusunun icerisinde gorsem fena mi olur?
"bunu alacağıma 512 bit ekran kartlı bilgisayar alırım" diyen bunu almasın harbiden de... ikinci el sitelere baksın, 3-4 sene önce çıkan 896 bit ekran kartlarından falan alsın... bu bilgi düzeyindeki birine en çok yakışan donanım o çünkü.
konsol olarak tercihim bundan yana olmadi, xbox one aldim; live, kinect ve gamepad tercih sebeplerimdi. onceki konsol tercihlerim sirasiyla xbox 360, ps2, ps olmustu.acikcasi konsol fiyatlari bayagi dusuk, ureticiler konsoldan zarar ediyor, asil getiri kaynaklari oyunlar. dolayisiyla maddi acidan bakildiginda ikisini birden almak cok anormal degil, en fazla biraz yer kaplar. evet turkiye'de bir tanesini ikisi fiyatina satiyorlar boyle bir eksi yonu var ama yurtdisindan temin etmek mumkun.fiyat sorun degil dedik. benim acimdan en onemli sikinti oyunlarda toplanan puanlar, ortak havuz gibi bir sey olsaydi keske. playstation'da sistem nasil calisiyor bilmiyorum ama xbox'ta achievement unlock etme kismi oyunun bayagi onemli bir unsuru benim icin.
ucuz oyun için o kadar kasmaya gerek olmayan sistemdir. giriyorsun n11'e, aratıyorsun istediğin oyunu. belirli başlı düzgün 3-5 satıcı var zaten, ucuzundan seçip oyunu alırken de pepsi kapağındaki indirim kodunu girip 11 tl de indirim yaptırıyorsun. sonrasında aral'da 190'a indirimli satılan nba2k15'i 139 liraya alıyorsun bitiyor.
yakın zamanda alacağım ve beyaz ile siyah arasında kaldığım konsol. beyaz acaip hoş görünüyor fakat playstation'un rengi siyahtır gibi bir düşünce var kafamda. ayrıca çabuk kirlenir gibi geliyor.bir de şu konsol vs pc olayıyla ilgili düşüncelerimi belirteyim. ben şimdiye kadar hiç konsol kullanmadım ve hep ortalama bilgisayarlarla takıldım. bilgisayarlarım hep ilk çıktığı zaman iyi gibi olan, bir sene sonraki oyunları low ayarda çalıştıran, ertesi senelerde de teklemeye başlayan modellerdi. kaderim bu dedim napayım yani. hiç öyle grafikleri max yapıp arkama yaslanamadım ve ps4'ten beklediğim de 6-7 yıl boyunca kafamı rahat ettirmesi. yeni bir oyun çıktığında düşünmeden takayım oynayayım istiyorum. bu alet zaten eninde sonunda kırılır. iki üç seneye kopya oyun da oynamaya başlarım. hak eden oyunlara da parasını veririm. hiç dert olacağını sanmıyorum. varsın bilgisayarda görülen iki detay bunda görülmesin, sırf o detay için iki yılda bir 1500 liralık ekran kartı döşeyecek değilim. benim galibim ps4. pc için dota geri kalan her şey için ps4
(bkz: #47727894)
oynadığınız oyunu oldukça kolay bir şekilde canlı yayın yaparak izleyicilere sunmanıza olanak sağlayan konsol.
hiç oyun oynamasam dahi alacağım cihaz. playstation 3'ü de aldığım gibi. benim için her evde bulunması gereken bir aksesuar. dünyanın en kaliteli ve çalıp çırpmadan insanlık için birşey üreten markası sony reis yapar da almaz mıyız?
one ile birlikte bir yılı tamamladığı şu günlerde henüz yeni nesil olduğunu gösterememiş teknolojik aygıt. hala 'o oyun' çıkmadı çünkü. o oyun ki sekizinci jenerasyon denen bu jenerasyonun oyunu olacak ve yeni jenerasyon ile özdeşleşecek. ps3 ve xbox 360 ikilisine baktığımızda böyle değerlendirilecek oyunların yeni konsolun çıkış tarihinin ikinci yılından itibaren ortaya çıktığı görülüyor. geliştiriciler ellerinin altındaki olanakları nasıl daha iyi kullanabileceklerini bu sürede fark ediyor olmalılar.ne zaman ki metacritic ps4 all-time high listesinin üst basamakları doğrudan yeni jenerasyon için geliştirilen oyunlar tarafından işgal edilir, işte o zaman yeni jenerasyon oturmuştur; zira şu anda baktığımızda ekseriyetle ps3 oyunlarının remake'lerini ve indie oyunlar görüyoruz.
alıp sattığım,ancak tekrar alacağım konsol.maksat zarar etmeden garantiyi uzatmak..
erkek arkadasimdan xmas hediyesi olarak istedigim hediye. abuk sabuk bir paketle geldi. kesin ps4 degil amk madem almiycan ne soruyon ne istiyosun christmasta diye.
an itibariyle (bkz: playstation network) e bağlanamayan oyun konsolu. online aldığımız oyunları da oynayamıyoruz haliyle! lisansına ......
dünden beridir psn'ye bağlanamadığım konsol.
lizard squad hackerlari tarafindan network hacklenmis haberleri gezintide
dünden beri kimsenin psn'e baglanamadigi konsol diye tahmin ediyorum. kendimi geçtim, arkadaşlarım da baglanamiyor zira.
psn ve xbox live heyklendiği için psn'de problem bulunan konsol.gang lizard squad diye bir heykırgrubu yapmış.http://www.businessinsider.com/…king-credit-2014-12http://www.reddit.com/…_and_xbox_live_are_down_a
cikali neredeyse 16 ay olmasina ragmen hala kirilamamis konsoldur. hani bu sefer bir acigindan dolay daha kolay kirilacakti lan? benim gibi almak icin kirilmasini bekleyenler daha cok bekler artik zira artik ben de bu cihazin kirilmasinin sony'nin istemesine bagli olduguna inanmaya basladim. peki sony ne zaman bu cihazin kirilmasini ister? playstation 5'in piyasaya cikmasina az bir zaman kala, playstation 4 satislarinin kesilmesini istemedigi zaman. peki takribi ne kadar sure var buna? bence en az 3 yil.. yani en az 2,5 - 3 yil jailbreak beklemeyin..
...
okadar para bayılıp alıyoruz birde 500gb diye şekil yapiyoruz ama oyun cd lerini hddye kopyalamaya izin vermiyor. neyi yanlış yaptıkta cezalandırıyorsun sony?
sonunda dayanamayıp 82 ekran televizyonla birlikte aldığım konsol. yanında da gta v verdiler. azılı bir pc oyuncusu olarak, ilk defa bir konsol aldım ve net olarak hiçbir şeyini bilmiyordum. almadan önce yaptığım araştırmalarda, usa psn marketinin daha ucuz olduğunu öğrendim ve direkt hesabımı da oradan aldım ilk kurulum ekranında. tam bir gamepad özürlüsü olarak biraz kitleniyorum bir şey yapmadan önce, pc'ye çıkmasını aylarca beklediğim gta v'i de oynayabildim sonunda, tabii, biraz konsol tarzına ve kontrollere alışmam gerekecek. pc için aldığım fifa 15'i origin hesabımı psn hesabıma bağlayarak oynayabileceğim hayallerini kurmuştum ancak böyle bir şey olmuyormuş, konsol için oyunu yeniden almam gerekirmiş, üstelik indirim de yok, ne alcam lan sizin oyunuzu pislik ea.harici hard diskimi bağlayıp güzel güzel, tatlı tatlı film, dizi izleyebilir miyim merak ediyorum. psn store'da film satılması falan çok hoş, ancak hdd'me indirdiğim filmleri de izleyebilirsem çok güzel olur. psn plus garip olmuş. sanırım online oyun oynayabilmek için plus üyeliğin olması gerekiyor. plus üyeliği de amerika'dan olsa bir sıkıntı çıkar mı, bir şeycik olur mu merak etmekteyim. şu anki psn hesabımı psn plus'a yükseltme mi yapacağım, yoksa direk yeni plus hesabımı mı açmam gerekiyor acaba? menüler, bilgi ekranı falan çok hoş, konsolun ayrı bir havası var, insanı eğlendiriyor. şu psn hesaplarını nasıl kullanacağımı da çözersem olay bitecek galiba.sony gençliğinin yardımları sevindirir, elinizi korkak alıştırmayın gençler.
(bkz: #48191869)
birinin hayrina hediye etmesini bekledigim konsol.nolur lan,yapin bi guzellik.
joypad'i oyun zevkinin içine eden dünyanın en iyi konsolu. böyle saçmalık görmedim. ben bu zamazingoyu tasarlayan ibnenin, bunu kontrol edip oynanabilir veren denetçinin, denetçiye uyup üreten üreticinin ta amına koyayım.neresinden tutsan elinde kalıyor.
ps 4 ds4'ünü windows pc'de kullanmak isteyenler için: (bkz: input mapper)
ps networke üye olanlar aslında sadece bu üyeliklerle çohgzel oyunları bedavaya indiriagandi yapabilirler. az biraz araştırın 2015 te neler beleş gelcek diye, sonra gidip para virmeyin ginçler. 2014 te neleri beleşe indirdi üyler diye de aratın görün, sabır ve dikkat! tabi motto beleşçilik olmalı her daim.
psn store unda ayin 26sina kadar yuzde 10 indirim olan konsol.indirim kodu i
rusya'daki ruble oynamasından faydalanarak, beyaz olanını 2. koluyla beraber 360$'a aldığım oyun konsolu. gelmesini bekliyorum. oyun almak için para biriktirmeye başladım. sözlük bana para bul lan allahsı
en sonunda dayanamayip,hanimin da manevi destegi ile, eldeki e3 ode'li makineyi takasta kullanarak aldigim yeni cici.
bir ps3 değildir.1990'larda abd, 2. dünya savaşı'ndan kalma obüsleri türklere ucuza satar. daha sonra da bir obüs mermisini sattıkları bir top silahının yarısına yakın fiyatına satarlar.
bu alet hani pc mimarisini kullanıyordu lan yıl 2015 alet hâlâ kırılmadı hani kolay kırılıyordu, bilen abiler yeşillerdirsin. kırılmamış oyun konsolu
psn us store unda ea game sale adi altinda fifa 15 i 29,99 usd ye nfs rivals i 14,99 usd ye battlefield premium u ise 23,99 usd ye almak mumkun. diger ea oyunlarina da bakin. cogunda indirim var.
yakın bir zamanda spotify gelecek alet. pc sürümündeki gibi ücretsiz ve reklamsız, ayrıca arka planda da dinleyebileceğiz.
2015 yılında kırılması muhtemel oyun konsolu. ne olur ne olmaz, ben şimdiden otomatik sistem güncellemelerini kapatayım.http://www.ps3hax.net/…lease-ps4-jailbreak-in-20
birkaç aydır kullandığım konsol. beni çok memnun eden özelliklerinin yanında ayar olduğum yanları da mevcut. öncelikle dualshock 4'ten başlayayım, şimdiye kadar analogları soyulmadı fakat r2/l2 tuşları ara sıra gıcırdıyor fakat asıl sıkıntı bu değil. sol analog kesinlikle ergonomik değil. xbox'ın kolunun en büyük artısı analogu yukarı koyması kanımca. baş parmağımın ucunu koyuyorum analogun ortasına iki dakka sonra parmağın köküyle kasılmış vaziyette buluyorum kendimi. nefret ediyorum bu durumdan.ayrıca cihazda flash player yok. bir internetten dizi açayım izleyeyim dedim fakat mümkün değil. hayır flash desteklemeyeceksen ne sikime internet tarayıcısı koydunuz bu alete. hard diski takayım ordan izleyeyim dedim fakat usb bellek de kabul etmiyor paşamız. buradan apple'ın çıkardığı saçma akımla kendini bir bok sanan bütün firmalara sesleniyorum adam olun önce, arayüzünüzü ayrı sizi ayrı sikerim. bu aleti ben aldıysam köpek gibi istediğimi yapacak. usb'yi okumamak ne demek lan. on yıl önce çıkmış psp'ye istediğin vidyoyu atıp izleyebiliyordun bu aletin olayı nedir yani. tamam oyunları oynuyoruz eyvallah fakat bu sınırlamalar ayar etti beni. ve ne yazık ki adamakıllı duruş sergileyecek bir community de yok ortalıkta. bu her konuda geçerli. dlc denen saçmalığa herkes balıklama atlıyor, her biri birbirinin aynı cod'lar kapış kapış satılıyor sonra niye oyun sektörü böyle. yemin ederim bilgisayardan indirdiğim torrentleri özledim. bu neymiş ya.
uzun fiyat araştırmalarından sonra dün itibariyle edindiğim konsol.tekno marketlerde fiyatları hemen hemen aynı, 100 tl oynuyor aralarında, online alışverişte çok daha ucuza ve yanında oyun ve kol avantajlarıyla satın alabilirsiniz fakat euresıa garantisi olmuyor.tasarımı ve görüntü kalitesine hayran kaldım. joyistiklerin ergonomisi ve tarzı da bir başka güzel.(bkz: tarzsın)
bugün japonya'dan tax free olarak 39890 yen'e (bugünün kuruyla yaklaşık 850 tl'ye) satın aldığım cihaz.
(bkz: psdle)
xbox her turlu eline verir.
alıp almama konusunda hala tereddüt ettiğim konsol zira halen adam gibi oyun çıkmadı tamam 1080p ve 60 görüntü veriyor bazı oyunlarda ama (xbox one bunu yapamıyor) grafik olarak ps3 den başka bir jenerasyondan beklediğim kadar farklı grafik vermiyor...ben bir wii-ps3 farkı kadar fark beklerdim 3-4 arasındaedit: wii,ps3 ve ouya sahibiyim...hala emulator oynuyorum
kırılmadan almayacağım oyun konsolu.psn mi ? gerek yok.etik mi ? umrumda değil.dikkat ederseniz oyun üreten firmalarında etikle pek işi olmuyor.
bunu mu alayım, amd nin yeni nesil ekran kartını mı bekleyeyim bilemedim. 1500 tl bandında güzel kartlar alınabilir. olaylar olaylar.
gün itibarıyle problemli bir 2.04 firmware güncellemesine sahip olan konsol. indirmesi ayrı, yüklemesi ayrı problem. üstüne üstlük network ayarlarını bozduğu, internete/oyun sunucularına bağlanmayı imkansız kıldığı gibi söylentiler dolanıyor. problem yaşayan bir kısım redditor şurada tartışıyorlar: http://www.reddit.com/r/ps4 şu da en çok yorum alan 2.04 güncelleme sorunu thread'i:http://www.reddit.com/…e_update_204_error_su307099/bir sonraki stabil güncellemeye kadar ölü taklidi yapmak gerek.edit: 2.04 firmware hiç de milletin ağladığı gibi problemli değil. gönül rahatlığı ile indirip yükleyiniz.
2015 senesi icerisinde activision'un uyumlu guitar hero uretecegi konsol.
muhtemelen benim gibi 30 yaşına varmış arkadaşların alacağı son konsoldur, yani emin değilim ama 40 yaşında hala oynuyor olur muyum bilemedim. heralde arada fifa atarım en fazla. o nedenle dayanamadım bunu da alıyorum.son bir metal gear, uncharted diyarlarına dalalım bakalım.
kutudan cikan kulakligi cok dandik olan konsol.birkac video cekecegim ama fena halde kararsizim. kafama takilanlari tecrübeli birileri cevaplarsa muthis mutlu olurum. yesillendirmenizi bekliyorum ey sozluk ahalisi :)1- ps4 kamera'nın görüntü kalitesi ne kadar tatmin edici merak ediyorum. ayrıca kayıt ya da yayın esnasında sesimizi de alan mikrofonu var mı yoksa bizi dandik kulaklıklara muhtaç mı bırakıyor ? 2- 30 dakika ya da 60 dakikalık bir video oyununu kamerayla kayıt etmek istiyoruz. canı yayın seçeneklerinden twich ve ustream kaydı kaliteli tutmuyor. playstation'ın kendi kayıdı oyun videosu kaydı ise çok az. (share tuşuna bastığımızdaki ilk seçenek) o yüzden playstation'ın kendi kaydını oyunu açtığımızdan kapatana kadar tutma ihtimalimiz var mı ? 3 - playstation'ın kendi oyun videosu kaydında mikrofonun sesi anlaşılmaz ve çok kalitesiz geliyor. sony ürünlerinde ekstra bir mikrofon göremedim. dışarıdan alınacak ürünler cihaza uyum sağlıyor mu ? sağlıyorsa hangi ürünleri tavsiye edersiniz. 4- sony'nin ps4 için çıkardığı kamera dışında hiçbir kamera uyumu yok sanırım ?
2.50 güncellemesi gelmek üzere olan konsol.(bkz: yukimura)
nintendo gamecube'yi ilk oynadığımda aldığım hazzın binde birini alamamış olduğum konsol.
6 aydır sahip olduğum cihazdan çok memnunum. fifa 15 de kariyer oynuyorum ve görüntü kalitesi oynanış çok iyi ama bu cihazdan keyif almak için fiber internet ve psplus üyelik şart yoksa hiç almayın...
2001 yılında ablamın ilk maaşıyla hediye ettiği ps1'den sonra dün tekrar aldığım oyuncak. şöyle oldu; fifa 15'i merak ettim, dedim dur şunu bir pc'ye kurayım nasılmış göreyim, sonra bir baktım ki benim yaşlı kurt gtx260 dx11 desteklemediği için oyunu açamadım. tabi öncesinde birkaç hata ile uğraştım sonunda onları hallettim ama sonu yine hüsran oldu. birkaç küfür ettim. sonra ekran kartı fiyatlarına baktım, gtx260'ın şu günkü dengi olan kart 850 tl imiş. biraz daha iyisini alayım desem 1200 tl. dedim iyisi mi konsol alayım. hiç uğraşmayayım takayım cdyi birkaç oynayayım kapatayım. öyle kurulmasıydı, hatasıydı, ayarıydı derken bir sürü sorun. hem pc oyunları eskisi gibi de kolay ve stabil çalışmıyor. bir sürü salak salak hatalar alınıyor. velhasıl kelam gittik ps4'ü aldık. tabi oynadıktan sonra gördüm ki her gün sarıp sarmalayıp kutusuna koyduğum ps1'imden sonra köprünün altından çok sular akmış. fifa 15 oynadım makinede ve grafikler filan çok etkiledi beni. açıkçası ps3'te zaman zaman gördüğüm tırtıklanmalar bunda olmayınca ayrı bir mutlu oldum. ilk izlenimler böyle.
malesef menüsü playstation 3 kadar iyi olmayan konsol. joystick'i zaten berbat.
iyi hoş makine yalnız hiç ps3 de aldığım, hissettiğim güveni vermedi bana. parça kalitesi olsun, donanımı olsun yazılımı olsun , o ps3 deki güvenden eser yok. ha yakında ps4 de yeni nesil oyunlar grafik olarak düşük kalacak yorumlarına pek takmıyorum. çok afedersiniz sike sike optimizasyonunu yapacaklar 10 milyonun üzerinde kullanıcı var boru değil. 10 milyor! velhasıl şu an çok eğlenceli vakit geçirdiğim sony konsolu.
ech g27'nin direkt desteklemediği, bildiğim kadarıyla gran turismo 6'nın da oynanamadığı konsol. otomobil yarışı denince konsolda -yine bildiğim kadarıyla- mod'ların da eksik olmasıyla benim için mantıklı bir seçenek değil. yeni çıkan oyunların ve sim'lerin yanında pc'de gran turismo ve xbox'ın exclusive'leri olmasa da olur.bu arada steam sayesinde pc'ler oyun konusunda en sorunsuz dönemlerini yaşıyorlar. adama kur diyorum indirip oynanır hale getiriyor gözümün önünde bir kurulum bile gerçekleşmiyor. muazzam bir sistem.pc vs konsol konusuna ise girmeye korkuyorum ancak konsol alacağım parayla mevcut pc'me canavar gibi bir ekran kartı alıp, ram takviyesi ve üstüne gamepad'le direksiyon seti alabiliyorum. indirimdeki oyunları ucuza kapamak ve denemek amacıyla bile olsa korsan oynayabilmek de cabası.dipnot: bu tartışmaların içine girip küfürleşmiş biri değilim, sakin.
elimde bulunanı özellikle fifa 15'te bozuk görüntü veriyor. ne diyeceğimi bilemedim tanım yaparken.anlatayım, televizyonum lg, 800 hz, oldukça iyi bir televizyon. modelini tam hatırlamıyorum şimdi. sıkıntı şu, mesela ağır çekimlerde, pozisyon tekrarlarında daha net belli oluyor bu, oyuncuların kenarları, top falan bozuk. resmen çizik çizik, bi değişik işte. televizyonu oyun moduna falan aldım bana mısın demedi. önerisi olan varsa bir yeşil uzaktayım.
bilgisayar vs konsol şeklinde bir savaş yoktur. yani vardır da sadece ergenler arasında vardır. önce ps4'ün avantajlarına bakalım sonra oyuncu bilgisayarının avantajlarına bakalım.- playstation 4 önümüzdeki 5 yıl sahibini 1080p çözünürlükte belirli oyunlar için 30 belirli oyunlar için 60 fps'de memnun edecek bir cihaz. şu an 2000 tl'ye gtx980 ekran kartı alsanız dahi böyle bir performans alacağınızın garantisi yok. çünkü gtx980'de 4 gb gddr5 bellek var ve yeni çıkacak oyunlar yüksek doku kalitesinde bu 4gb'ın üstüne çıkabiliyor. bu da ekran kartını sınırlandırıyor. henüz gtx 980'i 1080p'de 30 fps'ye sınırlandıracak seviyeye ulaşılmadı ama, 1-2 sene sonra oyunlar bu hale gelecektir. misal shadof of mordor'da ultra ayarlarda - 8gb gddr5 belleği olduğu için oyunlarda doku kalitesi çok yüksek tutulabiliyor, yukarıda da dediğim gibi bu bellek seviyesinde ekran kartı henüz yok. slı yapmak gerekiyor ki o da bir dünya sorunu ve masrafı beraberinde getiriyor. the order gibi dandik bir oyunun bu kadar güzel gözükmesinin nedeni de bu doku kalitesi.- ps4 için oyunların hemen hemen tamamı spdıf-out'dan 5+1 ve 7+1 destekliyor.pc için oyun desteklemediği sürece analog ile 5+1 yollamanız lazım ki oyunların çoğu desteklemiyor, ya da ek bir ses kartı gerekiyor.- ps4'ü kontrolcü ile oynayabiliyorsunuz gibi bir saçmalığa girmeyeceğim çünkü her türlü kontrolcü pc'de de çalışıyor. fakat dualshock 4'te kontrolcü üzerindeki hoparlör ve ışık oyun firmaları tarafından oldukça iyi kullanılıp ps4'te oyun deneyimini iyileştiriyor. örnek1: gta 5'de polis kovaladığında dualshock'un ışığı mavi olarak polis ışığu gibi yanıp sönüyor. örnek 2: shadow of mordor'da çalılardan geçerken hışırtı sesleri dualshock 4 hoparlöründen geliyor. örnek 3: tomb raider'da yerde bulduğunuz hikayeleri okurken ses hem dualshock 4 hoparlörü hem de ses sisteminden beraber gelerek yankı efekti oluşturuyor.-paylaşım yapmak oldukça kolay, share tuşuna basarak video ve fotoğraf paylaşımı kolaylıkla yapılabiliyor. ps4 oyunun son 15 dakikasını sürekli olarak kaydediyor.- sadece konsola özgü çıkan exclusive oyunlar oldukça kaliteli oluyor. tabi yeni nesilde bu nasıl olacak göreceğiz. pc avantajları- oyun bilgisayarı topladığında aslında bir htpc'de toplamış oluyorsun.- torrent'den oyun çekme imkanın var.- steam denen muhteşem ücretsiz bir servis var. ucuza oyun alabiliyorsun. ps4'te de ikinci el dijital oyun pazarı baya geniş orada da çok ucuza oyun alınabiliyor.- oyun sayısı konsollardan daha fazla. aslında ben oyuncuyum diyen kişinin hem pc'ye hem de ps4'e ihtiyacı var. sadece biri tercih edilecekse iyi düşünülmeli, nasıl oyunlar oynandığınıza iyi bakın. lol- dota tarzı oyunlar pc'de, bunun dışında fps oyunları da pc'de klavye ve mouse ile daha çok zevk veriyor. diğer her türlü oyun için ps4 avantajlı bana göre.
bunun psn plus ını us ya da tr psn den almak konusunda kararsız kaldım. bilenler yeşillendirirse sevinirim.
satmak isteyen yazarlardan yeşillendirmelerini beklediğim alet.
yeni yazılım güncellemesinin ne zaman çıkacağını merak ettiğim konsol. facebook arkadaşlarından psn hesabı olanları bulma eklentisi gelecek çünkü.
uzun zamandır merakla beklediğim 2.50 güncellemesi en sonunda geldi. bakalım neler değişmiş.
kod adı yukimura olan 245 mb'lık 2.50 güncellemesi gelmiş olan konsol.yenilikler;- sub-account'u doğrudan master-account'a dönüştürebilme: sub-account ebeveynlerin çocukları için tanımlamış oldukları, satın alma, içerik paylaşma ve sosyal etkileşimleri belirledikleri ölçüde kısıtlayabildiği hesaplardır. şimdiye kadar, tanımlanmış olan her sub-account, yalnızca https://account.sonyentertainmentnetwork.com/ üzerinden master-accounta dönüştürülebilirken yukımura güncellemesi ile bundan böyle sub-account'lar kullanıcı 18 yaşını doldurduktan sonra doğrudan ps4 üzerinden master-accounta dönüştürülebilecek. - facebook arkadaşlarını aratma: eğer psn hesabınız ile facebook hesabınızı eşlediyseniz, ps4 üzerinden facebook arkadaşlarınızdan ps4 kullananları aratabilecek ve psn'de arkadaş olarak ekleyebileceksiniz. - remote play ve shareplay'e 60 fps desteği: bundan sonra destekleyen cihazlarınızda remote play yaparken istediğiniz şekilde 30 veya 60 fps'de oynayabileceksiniz. aynı şekilde bu shareplay için de mümkün olacak. bunun ayarı ps4 üzerinden yapılabilecek. - erişilebilirlik seçenekleri: bu özellik sayesinde ps4 menüsündeki yazıların boyutu ya da yazı tipi değiştirilebilecek, dilerseniz bold yapabileceksiniz. bunun dışında menünün kontrastını artırma, menüde istenilen yere zoom yapabilme, renkleri tersine çevirebilme ve en önemlisi tuşlara dilediğiniz görevi atayabilme özellikleri geliyor. erişilebilirlik seçeneklerinden kullandıklarınızı da ps tuşuna basınca açılan kısa menüye eklemek de mümkün olacak bundan sonra. - trophy'lerde geliştirmeler: birçok kişinin eleştirdiği %0 olarak gözüken trophyler'i bundan sonra dilerseniz silebileceksiniz. ayrıca artık ps4 trophy senkronizaysonunu arka planda yapacak, yani bundan sonra trophy kısmını açtığınızda yükleme falan görmeyeceksiniz. bunun yanında trophy kazanıldığı anı yakalamak adına ps4 her trophy kazanıldığında o anın screnshot'ını da alacak ve böylece direkt paylaşılabilecek. trophy'ler hakkında bilgi veya nasıl geçileceğini araştırmak için de bundan sonra doğrudan internet araması yapılabilecek. - video'lar artık dailymotion'a yüklenebilecek: ps4 paylaşım kanallarına artık dailymotion'ı da ekliyor. bundan sonra videoları doğrudan dailymotion'a yüklemek mümkün olacak. - harici harddisk'e backup alma özelliği: yukimura ile artık ps4'deki ayarlarımızı, dosyalarımızı, uygulamaları ya da tamamen sistemi harici bir harddiske yedeklemek mümkün olacak. özellikle hdd değişimi ve boyutu yüksek dijital oyunları düşünce çok faydalı olacağı kesin. - suspend/resume özelliği: belki de güncellemenin en önemli özelliği suspend/resume özelliği. ps4 ilk tanıtıldığında gösterilen bu özellik sayesinde artık ps4'ler dinlenme moduna alındığında devam eden uygulamalar kapanmayacak, konsolu tekrar açıldığında kalınan yerden devam etmek mümkün olacak.
sırf bloodborne oynamak için bile alınabilecek harika alet.
hala almak için doğru zamanın gelmediğini düşündüren cihaz. istediğime exclusive ler bir türlü çıkmadı sanırım konsolu bir önceki nesilde yaptığımız hatayı yapmayalım diye erken çıkardılar ama altyapısı hazır değil yani kaliteli oyunlar hala yok piyasada ki 1.5 sene oldu çıkalı alet. biran önce kendini aldıracak baba oyunlar beklemekteyiz yoksa ps4 eksiği olmayan bi cihaz şu haliyle.
dashboard 2.50 çıkmış. usb üzerinden harici backup alma gelmiş ki dev update bence. dinlenme modu da windows'taki stand-by'dan ziyade osx'teki power nap'e benzer daha aktif bir hale gelmiş. pause'tayken kapatılabilen bir sistem düşünebilirsiniz artık capon müyendisleri sayesinde. açıyon ordan devam ediyon oyuna.
2.50 versiyonu donmalara sebep olan alet. ara geçişler yavaşladı. network hatalarında oyun kilitleniyor. uygulamayı kapatmadan oyundan çıkamıyoum. 3.55'i çıksada yesek.
ulan allahsız sony, gow 3' ün ps4 versiyonu için bile 110 gün pre order konur mu lan ?. ne biçim herifsiniz olm siz, yıllardır elinizde var olan oyunu çıkarında direk koyun bari. pre order ne lan pre order ne amk.
fifa 15 i laptopta çalıştırınca anladım değerini keratanın. almak lazım bağlamak lazım dev ekrana lazım da para da lazım lan. çok para insafsız.
gün itibariye store'da fifa 15 deluxe sürümü 104 tl'ye satılmaktadır.
bugünden itibaren 41 ülkede spotify uygulamasının kullanılabileceği konsoledit: psn'den indirilebilir durumda şu an. (boyutu 9 mb)
spotify'ı görmemle sevince gark eden konsol. güzel arayüz.
spotify'ın çok yakıştığı alet. mobil versiyondan çok daha güzel olmuş bu hali.
bugün biraz oynayayım dedim,bir baktım spotify uygulaması gelmiş. battlefield 4'de çevrimiçi oyunda conquest modunda arka fonda rihanna "just gonna stand there and watch me burn" derken tank ile düşmanın ortasına daldım. düşmanın yoğun bazukalı saldırısına rağmen hava uçtum ama bölgeyi aldım.
spotify'ın gelmesiyle oyun sırasında arka planda müzik dinlemeye devam edebildiğiniz alet.özellikle driveclub'ta güzel gidiyor.
ps3 te oyuncular bulusmasi ile online oynadigimiz kisiye direkt mesaj atabiliyorduk fakat bunda o liste surekli bos. bilenlerden yesillendirme beklerim. bazen kufur etmek ya da tsk etmek gerekebiliyor. (bkz: fifa15)
şimdilerde kendinden sony'nin online streaming oyun platformu olan gaikai'dan sonra bu alandaki bir diğer öncü şirket olan onlive'ı da satın alması ile bahsettiren oyun konsolu. o zaman sony, gaikai/onlive ve playstation 4 ilişkisini şöyle bir değerlendirelim biz de.bu alandaki en başarılı iki (ve neredeyse tek) hizmet olan gaikai ve onlive'ı da satın alması, sony'i bu konuda resmen tekel yaptı ve bunun birkaç manada sony'e çok büyük getirisi olacak:1. konusundaki en başarılı bu iki sistemi satın alarak donanıma ihtiyaç olmadan, sadece bir stream kutusu ile oyunları oynayabilme hadisesinin geleceğini tamamen ortadan kaldırdılar ki ps5 ile halen donanım satmaya devam edebilsinler. bu iş giderek kendini geliştirse ve yavaş yavaş standart haline gelmeye başladaydı, donanımı olan oyun kutularına bağlılığımız ciddi manada ortadan kalkacaktı, "streambox varken neden donanıma o kadar para verelim?" denmeye başlanacaktı. gelecekte (bugün olduğu gibi) ünite üzerinden para kazanamama riskini göze alamayıp işin geleceğini, streaming game console olayına evrilmesini tamamen engellediler bir kere. bu teknolojiye yön veren şirketler artık tamamen adamların hizmetinde, "top bizim ve istersek oynatmayız" diyebilecek konumdalar ve oynatmayacaklar da. 2. aynı zamanda bu motivasyonu gizleyecek birkaç hizmet ile "boşuna almadık" imajı çizerek kullanıcılardan da takdir toplayacaklar ki şimdi herkes olaya 'sony ne iyi yaptı' gözüyle bakıyor. tam bir win-win konumundalar şu an; kimse bu iş için 'kötü oldu' demeyecektir. streambox'ların geleceğini yok etme ajandalarına oyuncuları da arkalarına alarak ulaşacaklar böylelikle. ticarette stratejik başarımın sözlük tanımı budur resmen. 3. tabii ki bu satın alımlar sadece şirketlerine en çok para kazandıran ürünleri olan playstation'ın geleceğini sağlama almak amacıyla yapılmadı, aynı zamanda bu işten güzel para da kazanacaklar. bu altyapı önümüzdeki konsollarda da (bilinçli olarak) brand new oyunları stream etmek için değil, sadece geriye uyumluluk için kullanılacak. böylelikle hem oyunculardan güzelce bir subscription parası yolunacak, hem de eski konsollarındaki geriye uyumluluk çipi sayesinde tamamen "bedava" olan bir hizmet için kutuya ekstradan bir donanım koymak zorunda kalmayacak, maliyetten kazanacaklar. elinizdeki fiziksel oyunları çöpe atıp sahip olduğunuz her eski oyun için yeniden rental ücreti ödemek de cabası olacak. neticesinde oyuncudan bir oyun için totalde kaç kere para kesebilseler o kadar iyi. sony bir değil on alanda birden kazanıyor bu atılımlar ile: hem geleceklerini kontrol altına alıyorlar hem de önceden mevcut olamayan bir kar alanı oluşturuyorlar, üstelik bunu oyunculara antipatik gözükmeden yapabiliyorlar. kim akıl ettiyse pazarlama konusunda ciddi bir deha örneği sergiliyor sony açısından. oyuncular açısından ise değişen bir şey yok, biz yolunmaya devam ediyoruz.
alıp almamak konusunda kararsız kaldığım alet. evdeki ps 3'ü mü tamir ettireyim, yeni bir ps3 mü alayım yoksa ps4 mü? ben karar verene kadar gta 6 çıkacak, gta 5'i oynayamadan. elimdeki ps3'ü tamir ettirsem, çalışır halde ne kadar dayanacak belli değil. sarı ışık arızası için 100-150 tl istiyorlar. başarı şansı da %50. sıfır ps3 fiyatları hala 750-1000 tl bandında. bu parayı verene kadar ps4 alırım daha iyi diyorum. ama bu sefer de yeni konsolun oyun fiyatları düşündürüyor. ne yapsam bilemedim.
capture cardlar ile alakalı bir çıkmaza girdiğim konsol.ps4'ü 720p hd ready ile oynuyorum. genellikle şu tv (32lg5000) ile oynuyorum : http://www.trustedreviews.com/…0-32in-lcd-tv-review roxio game capture card ile 1080p'ye kadar görüntü alınabildiği yazıyor ancak ben 1080p alamayacağım sanırım. 720p görüntü yakalar mıyım yoksa görüntü yakalamaya çalışırken hata mı alırım.bilen varsa yeşillendirin gözünüzü seveyim.teşekkürler.
0795 böyle bilgilendirici bir entry ile "1200 liram var yeeaa, alınır mı bu makine? naapsam amk?" şeklinde entry giren lombakları aynı başlıkta buluşturan konsol. bkz verdiğim entry'yi okuyup anladıysan koşarak git al. gelip burada papatya falı açma alsam mı? almasam mı? diye.
adaptoru 5 ghz degildir. sony'nin boyle guzel bir donanim yapip bunu atlayabilmis olmasina anlam veremiyorum.
beni üzerinden sosyolojik tespitler sıçan insanların beyin fonksiyonlarının nasıl çalıştığını merak etmeye sürükleyen konsol.asosyal ergen tanımlaması yapan arkadaşı terasta mangal bira eşliğinde projeksiyon ile yaptığımız 4'e 4 fifa 15 turnuvasına davet ettiğimde ne cevap verir acaba diye merak ediyorum. aslında etmiyorum da bu tespit ve genellemeleri yapmak için nasıl bir beyne sahip onu merak ediyorum. loser ne onu zaten bilmiyorum. kime göre neye göre. kimi sümüğüyle oynar, senin 300 kişilik sosyal çevrene rağmen senden daha mutludur.edit: 35 yaşında evli çoluklu çocuklu, güzel bir arkadaş ortamına ve 11 senedir düzenli bir iş tecrübesine sahip biriyken bir anda bocalama döneminde olduğumu öğrendim. aslında fifa oynarken bir anda asıl amacımın da mangal yapmak olduğunu gördüm elimde maşa ile kalakaldım. bir anda buhranlı bir döneme girdiğimi hissediyorum. sosyolojik psikolojik tespitler konusundaki uzman arkadaşlardan çıkar yol veya destek alabileceğim uzman referansları talep ediyorum.
playstation 4 görüp birkaç bir şey yazayıp çıkayım derken kendimi psikolog koltuğunda buldum. asosyal ergen nedir arkadaş. bunun hapı varsa söyle de bilelim. belki kafamız güzel olur
cool tavırları ve insanlara üstten bakma huyları yüzünden etrafını göremeyecek hale gelmiş, pek bir sosyal kişiliklerin bok attığı konsol.insanların eşiyle dostuyla nasıl eğleneceğine karar vermeye çalışır ya bu tipler bir de, onun da hastasıyım.neymiş oyunlar çok pahalıymış hede hödö. hadi araştırmaya üşeniyorsun bari bok atma. psn kardeşliği denen uygulama ile en güncel oyuna 20-30 tl vererek oynuyor insanlar.neymiş gerçek dünya ile iletişimini kesersen asosyalmişsin. ne yapalım tv'de survivor seyredip çekirdek mi çitleyelim?yoksa sizin gibi o bar senin bu cafe benim deyip bir bardak biraya 15 tl mi verelim?partilerde dım tıs dım tıs mı yapalım?edit: yazarken epey bocaladım, yardımlarınızı rica ediyorum. öyle bir dönemimdeyim de...edit 2: bira fiyatını güncelledim.
oyunlara 250tl vermek istemeyenler için yazdığım yazıyı okuyanlar benim nasıl ayda 30-40tl vererek bütün oyunları oynadığımı öğrenebilirler;(bkz: #47204941)psn kardeşlik olayı da var ama ben takası tercih ediyorum...
yakında onun da ex olacağı yani 5'inin çıkacağı söylenen alet.
oyun konsolu üzerinden sosyolojik tespitler kasan bir şahsın eleştirilerine konu olmuş konsol. bu aralar bloodborne oynuyorum. hikayesiyle, atmosferiyle bir sanat eseri. umarım söz konusu şahıs da roman okumuyor ya da sinemaya gitmiyordur. çünkü anlaşılan film izlemek için değil sevgilisiyle yiyişmek için gidiyor, filme vermiyor kendini çünkü asosyallikmiş. ya da oturup bir roman okumuyor, iki şehrin hikayesi gibi klasikleri umursamıyor bile, çünkü asosyallik bunlar.bu arada bu tespitleri yapan şahsın bloodborne'u oynayabilecek zeka kapasitesine sahip olduğu kanaatinde de değilim.edit: söz konusu şahıs aklı sıra bana cevap yazmış. sinema ile oyun karşılaştırılamaz denmiş. bal gibi de karşılaştırılır. ikisi de eğlence aygıtıdır, ikisi de yüzeysel (örneğin furious 7 filmi ya da call of duty oyunu) ya da sanatsal (fellini filmleri ya da bloodborne oyunu) olabilir. sanatsal olanları gerçek anlamda özümseyip algılamak, hakkını vermek için beyninizi tamamen ona odaklamanız gerekir. bu noktada ne arkadaşınız ne de sevgiliniz umrunuzda olmalıdır. bireysel bir aktivitelerdir bunlar. ancak furious 7 izlerken ya da fifa 15 oynarken tabii ki arkadaşlarınızla vakit geçirmeniz daha fazla keyif verecektir, bunlar da sosyal aktivitelerdir. iki aktivite de tek başına (evde veya sinemada) veya çok kişiyle yapılabilir.yine kitaptan bahsederken roman dememe takılmış. o bir tür örneğiydi. ancak yazımı tamamen okumamış bile. çalıkuşu vs. demiş. öncelikle çalıkuşu türk edebiyatında saygı duyulan bir eserdir. dizisi dandik diye küçümsemen ancak esere ve yazara saygısızlık olur. ancak onu geçtim, ben orada "iki şehrin hikayesi" yazmışım, biraz okumayı bilseymiş anlarmış malum şahıs "a tale of two cities"ten bahsettiğimi. keşke anna karenina yazsaydım, beyni daha kolay algılardı. işte oyun oynamayınca ya da bulmaca, zeka oyunları gibi bireysel faaliyetlerde bulunmayıp sinemada sevgilinizle yiyişince sürekli, algı seviyesi de düşüyor böyle, şaşırmadım. son olarak, sanki roman değil de acemoğlu'nun "why nations fail"ini okumaktan bahsetsem, ki ekonomi alanında son derece önemli bir eserdir, onu okumayı da asosyal bulup gidip kafede kızları kesmeyi daha sosyal bulur malum şahıs. tabii kızlarla takılmak da güzeldir, ancak boş beyninle güzel ve zeki bir kız seni bir gün madara edince anlarsın bazı şeylerin tek başına (fiziksel olarak yalnız olmasan da zihinsel olarak) yapılması gerektiğini.
ps4 kardeşi aradığım konsolşöyle beraber bloodborne.. the order 1886 , driveclub alsak..
son güncelleme ile gittigidiyor benzeri sitelerden dijital oyun alanları üzmüştür sony efendi. oyunlara girilmiyor.sözde ucuz diye 90-100 liraya oyun alıyorduk ki zoruna gitmiş meğerse.ulan mına koyayım mecbur muyuz her yeni oyuna 200 lira bayılmaya. nedir bu ya? tam kapıyı buluyoruz paaattttt kapatıyor.emreaslaneaea senin de alacağın olsun; millete koydun parayı kaçtın. haram zıkkım olsun aldığın paralar. sony senin de tüm serverlerin çöksün. paramparça olur inşallah. amin.iyi düzeyde msn, word ve internet explorer biliyorum. sony'i çökertmem için ne yapmam gerekeni anlatana minnettar olacağım :)satıyorum lan ps4'ü. sikerim öyle işi.
arkadaşları ile dışarı çıktığı zaman hep beraber birbirleri ile konuşmadan cep telefonu ile uğraşanlara dert olan über konsol.evden eve arkadaşınla hem oynayıp hem de dialog halinde olduğunuzda ne kadar da zevkli birşey olduğunu fark edeceksiniz.
sadece 50-60 tl'lik bir bütçeyle şimdiye kadar çıkmış bütün baba oyunları oynayabileceğiniz konsol.edit: bir sürü özel mesaj gelmiş buradan açıklayayım nasıl olduğunu. daha önce de kardeşlik sisteminden bahsedilmiş. dh de zaten kardeşlik konusu var. örneğin 50 tl bütçeniz var. ikinci el dijital olarak far cry 4'ü 40tl ye aldınız diyelim, bitirdiniz ya da sıkıldınız satın 40 tl'ye sonra assasin's creed unity alın yine aynı fiyata. daha güncel bir oyun mu almak istiyorsunuz 60 tl ye hardline alın, sıkıldınız order 1886 ile takas yapın.güncel oyunların hepsini bu şekilde çok ucuza oynayabilirsiniz. 20-30 tl ye watch dogs, killzone shadow fall, infamous second son gibi biraz eski oyunları da alabilirsiniz ama çoğu kişi bunları oynadığından elden çıkarması zor olur.takas platformuoyunları pahalı, plus pahalı. tamamen zengin işi diyenlere aldırmayın. sen oyunları kutulu bir şekilde teknoloji marketlerinden alırsan tabii pahalı olur. dijital oyuna sıcak bakmayan biri olarak ps4'te şimdiye kadar tek bir kutulu oyun bile almadım (15-20 dijital oyun almışımdır şimdiye kadar) plus olayına gelirsek; tr psn den kesinlikle uzak durun. us psn ve hatta endonezya psn den bütün içerikleri daha ucuza alabilirsiniz (endonezya psn de 1 yıllık plus 69 tl. tr de ise 150 tl)ucuza plus ve içerik almanot: takas veya alış-satış işlemi yaparken dolandırılmamaya dikkat edin. siz de dolandırmayın.
sadece 50-60 tl'lik bir bütçeyle şimdiye kadar çıkmış bütün baba (eski ps3 deki oyunların coverleri) oyunları oynayamaacağınız konsol.
sadece 50-60 tl'lik bütçe ile, çok güzel oyunları kaçırmadan oynayabilirsiniz, işin sırrı kardeşlikte.
sadece fifa veya pes oynayan bir kişi için alınması gerekli olmayan oyun konsolu. ps3 bu oyunlar için gayet yeterli.
oyunlarını genelde almanya'dan aldığım konsol. zira türkiye'deki fiyatına iki tane alınabiliyor.
oyunlarını endonezya psn den almanız gereken konsol... hele de enpara kartı kullanıyorsanız...örneğin,mart ayında dragon age, nfs, fifa15 gibi oyunlar 50tlye denk geliyordu enpara da bu 50tlnin 25ini ayda bir kere iade ediyor...
cuma günü endonezya psn'den enparayla "23 lira"ya fifa 15 aldığım konsol.
microsoft'un xbox one ve pc'ye dx12 getirmesinden sonra ne hamle yapmasını bekliyorum.eğer iyi bir hamle yaparsa almayı düşünürüm.
sonunda aldığım konsol. konsol'da bir önceki tercihim xbox 360'tı, her ne kadar bir xbox sever olsam da microsoft'un xbox one ile ne yapmaya çalıştığını bir türlü anlayamadığım için bu defaki tercihim playstation 4 oldu. he bir live değil psn plus orada microsoft, sony'nin çok çok önünde ama iki konsolun gelişimini yakından takip eden bir oyun sever olarak playstation 4"ün de xbox one'ın epey bir önünde olduğunu rahatlıkla söyleyebilirim. bundan önceki konsol savaşlarında (artık old-gen oldular) xbox 360, playstation 3 ile iyi mücadele etmişti hatta bana sorarsanız da xbox 360 bu savaşın galibiydi ama sony playstation 4"ü piyasaya sürerken microsoft'un yaptığı hataları iyi değerlendirdi ve durumu lehine çevirdi. zaten iki konsolun satış rakamlarına bakan bu dediğim durumu görecektir. not: şu ikinci el dijital oyun işini bilen varsa kutumu yeşillendirsin..
 tv'leri gereksiz kılan oyun konsolu. tabii bu dediğim xbox için de geçerli. eğer bu aralar televizyon ve yanında da konsol almayı düşünüyorsanız hiç smart tv'lere bakmayın derim.
oyun fiyatları saçma sapan düzeylere ulaşmış oyun konsolu. rakibi xbox one'da da aynı durum söz konusu. pc oyunculuğunun yanına en azından bu açıdan hiç yaklaşamayacaklar.
tamam bu alet var smart tv'lere bakmayalım ama ben henüz bunu kullanarak canlı tv izleme olayını bulamadım. var mıdır diye de merak ediyorum. bu saçma tarz entry soruyu sormak istediğim arkadaşa mesaj gönderemediğimden dolayı girilmiştir.
kırıldığına dair çok ciddi söylentileri olan cihaz, öyle ki millet yüklemeye başlamış bir ps vita kullanıcısı olarak beklerken ps4 cephesinden gelmesine şaşırdım, artık bu işin önü alınmaz geçmiş olsun.[https://goo.gl/95sqdt https://goo.gl/95sqdt]türkçe kaynak[http://goo.gl/6bm3tz http://goo.gl/6bm3tz]
kırıldığına dair haberler doğru ise kırdırmayacağım halde yine de sevineceğim konsol. hem oyun fiyatları kendine gelir,hem de online için ps plus kalitesizliğindeki bir hizmet zorunlu olmaktan çıkarılır vs. diye düşünmekteyim. o ps plus'ı satabilmek için yeniden insan gibi oyunlar da vermeye başlarlarsa cidden müthiş olur. korsan oyuna alternatif yaratma çabaları her zaman para ödeyen oyuncunun da yararına olmuştur. maaşlarımızdan 3-5 kuruşu oyuna ayırıyoruz diye öğrenci evini zor geçindiren gençlerin oyun zevki gasp edilsin istemeyiz herhalde. indirsin oynasın abi adam. alamayıp oynayamamasından daha mı kötü?
ilk defa konsol almış biri olarak şunu söyleyebilirim ki, cihazın bütün keyfi online oyunlarda, en azından benim açımdan. arada bir açıp fifa ultimate team'de kapışırım birileri ile, inanılmaz bir adrenalin oluyor. o yüzden cihaz hacklense de pek bulaşmayı düşünmeyenlerdenim. oyun fiyatlarına gelirsek fifa 15'i rus psn network'ünden ruble değer kaybettiği zamanlarda 40 dolara, the last of us'ı 20 dolara almıştım. yani farklı psn store'ları takip ederek uygun fiyatlara güzel şeyler bulabilirsiniz. onun dışında psn plus üyesi iseniz (değilseniz zaten ps4'ün pek bir anlamı kalmıyor) ekstra indirimler ve bazı oyunları bedavaya indirebiliyorsunuz.sonuç olarak güzel yani, bugüne kadar almadığıma pişmanım. smart tv'ler çıktığından beri zaten çoğu şeyi online izliyoruz. oyun işini de ps4 ile çözünce hafta da bir anca açar olduk pc'yi.
pek çok oynunu spotçulardan makul fiyatlara edinebileceğiniz konsol. gidip teknosadan, d&r'dan alıp aral ithalat'a domalmanın lüzumu yok. ha yine de steam'den daha hesaplı oyunlar yakalayabilirsiniz ama ben aradaki 20-30 lirayı da çok dert etmem.
ps4 almamak için çok makul bir sebep var, beraber oynayabileceğiniz split-screen araba yarışı oyunu yok. hatta split-screen hiç bir oyun yok neredeyse.tüm oyunların saçma sapan online senaryolara bağlandığı, otun bokun dlc olduğu bu dünyada artık 1998'deki nfs hot pursuit'te olduğu gibi amcanızın babanızın eline veremeyeceksiniz. aileler yıkılıyor sony'nin sikinde değil. olmaz böyle sorumsuzluk.
şu anda n11.com'dan alırsanız, capslock elektronik mağazası, 1200 lira olan pal 2. bölge ps 4 100 lira indirim artı bonus karta 111 lira bonusla 990 liraya geliyor. fırsat kaçmaz!
split screen yarış oyunu an itibari ile olmadığı doğrudur ama offline+online coop olayının amına koymuş konsoldur. örneğin diablo 3'ü yanyana 4 kişi ailecek oynayabilirsiniz. plus ile bir sürü bedava verilen coop oyunları saymıyorum bile.
birkaç aya alacam ekolü bir yana, son 2 senedir elektro ürünlerde en çok referans aldigim ortam olarak (bkz: ekşi sözlük) bu konuda da beni piç birakmayacak kanaatindeyim.. ehem oho. is bu sony'in 4 jenere ürünü olan zimbirtinin donanımsal ve yazilimsal stabilizasyonları vs/..vs.. dıdısının dıdısı.. hakkında ufkumu 99999²'e katlayacak bir kadim dost, yoldaş arıyorum. sozlerime yeşili çok sevdiğimi belirterek son verirken hepinize iyi günler diler.. saglikli huzurlu ve mutlu bir omur dilerim. tanim yaptik mi ? sony'in yeni nesil oyun konsolu.
olmus konsoldur. 1400 tl nin hakkini sonuna kadar verir. youtube, spotify ile daha da keyifi olmustur onceki nesile gore. ayrica film dizi izlediginiz sitelerden ayni sekilde ps4 den de izleyebilirsiniz. exclusive oyunlari zaten herkesin dilinde! oyun konusuna da pek takilmamak gerekiyor, brotherhood diye adlandirdigimiz ortaklasmak baya ekonomik olabiliyor. ayrıca tabiri caizse kazikci diye adlandırdigimiz 50$ lik oyuna 260tl etiket koyan aral game yerine,spotcu esnaf vatandaslarimiz kazansin. adamlar 150-160tl ye oyun satiyor. bir diger olay da takas, alip bitirdiginiz oyunu rafta duracagina yenilensin mantigiyla değerine gore alip-vererek degistirebilirsiniz. 1.500tl ye sizi 7-8 yil goturecek bir pc toplayamazsiniz arkadaslar. ps3 hala oynaniyor hala oyun cikiyor.
yıllarca ps3'ümü evdeki modeme kablosuz bağlayarak kullandıktan sonra, ps4'ü aldığımda ne hikmetse konsol; modemimi, bağlantımı bulamadığı için kablosuz bağlantı sağlayamamıştım. o yüzden de idareten kabloyla bağlayayım diye düşünüp öyle yapmıştım. meğer zaten oyun konsolu kabloyla bağlandığında, özellikle online oyunları oynamak için çok daha iyi ve hızlı oluyormuş. ayrıca mevcut ps4 konsolum, benim modemimi görmüyor fakat başka ortamlarda başka modemlere kablosuz olarak bağlanabiliyor. her ne kadar artık kablolu bağlantıyı tercih etsem de; kablosuz olarak da bağlayabilmek isterdim. sorunun çözümünü bilen varsa mesaj kutumu şenlendirebilir.
yeni nesilin en güzel özelliklere sahip oyun konsoludur.not: bloodborne ve dark souls 2:scholar of the first sin oynamak isteyen yazarlar yeşillendirebilir ve beni ekleyebilir psn: themightyunal
askamlari canim sıkkın oldugunda, fifa'da sinirimi cikariyorum.giriyorum seasons moduna, aliyorum besiktasi ve son olarak mikrofonu bagliyorum conrtoller'e ve basiyorum gol attikca ingilizce provokasyonlari, küfürleri, kahkalari... yaklasik 20 mactir yenilmemişimdir, cok rahatlatiyor beni niyese.
bu makineyi 'alsam mı almasam mı?' diye düşündüğüm kadar bilimsel çalışmalara yoğunlaşsaydım, şuan mars'ta üçlü çekiyorduk.
bir hevesle alıp 2 haftadır kutusunu açmadığım oyun konsolu. hayır amk çok zenginim havası vermeye çalışmıyorum. zira yaşlanmış olduğumdan mı nedir milletin bu alet hakkında anlattıklarını anlayamadım. ulan bir heves gittik ps4 aldık üstüne güzel gibi bir tv alalım adam gibi keyfine varalım dedik.tv ve ps4 alınca böyle boş boş götümüze mi sokacaz diyip gidip kol gibi bir fiyata oyunda aldık. hadi arkadaşla oynayalım dedik bu seferde psn almamız lazımmış. psn alsak başka bir sik çıkacak başımıza. şimdi share play ve oyun kardeşliği denen şeyler varmış onu araştırıyorum ama tam çözemedim. sevabına biri anlatırsa çok makbule geçer.
yaklaşık 2 haftadır sahibi olduğum konsol. daha önceden ps veya xbox deneyimim olmadığı için (wii'yi saymıyorum) sadece bilgisayarla karşılaştırabiliyorum. bu süre içinde gta5 ve diablo3 oynadım. diablo'yu 1 haftada bitirdim ve söyleyebilirim ki, bilgisayarda oynamaktan çok daha fazla zevk veriyor. net. ama gta için aynı şeyi söyleyemem. kontroller kesinlikle çok daha zor.ama genel olarak ps4 deneyimimden çok memnun olduğumu söylemem gerek. şimdi bu iki oyundan sonra ne oynamalı, önerileri olanlara bi mesaj kadar yakınım.
dişe dokunur offline co op oyunu olmayan konsol.*nerede ps3 zamanındaki local co oplar.*edit: lan o değil de bazı yazılarda ps5 beklerken ps4 ün 1 tb lığı felan geliyor diyorlar bre sığır adam* daha ps4 e oyun çıkmadı oyunsuzluktan kırılıyoruz neyin beşindesin sen.
4.00 güncellemesi ile çağ atlamış konsol. arayüz eskisine göre daha akıcı olmuş. profil tamamen yenilenmiş. hızlı menünün özelleştirilebilmesi de cabası.
gta 5 çıktıktan sonra 8 yaşındaki oğlumun neredeyse her gün "baba bana ne zaman ps4 alacaksın" şeklinde baskı yapmasına neden olan oyun konsoludur. karneden sonra bir düşüneceğiz artık.edit: eksik kelime
2013'ün yılının sonlarında hayatımıza giren konsol ve dünya'ya damgasını vuran teknolojik yeniliklerin en önemlilerinden birisi. xbox ile rekabet içerisinde olan playstation'ın yeni konsolu, xbox one ile aynı dönemde piyasaya çıktı ve yarışı önde görülüyor, hep öndeydi.playstation 4'ün donanım özelliklerine baktığımızda 500 gb hard disk'e sahip ve istenildiği zaman ister hdd ister ssd takılarak arttırılabiliyor. oyun boyutlarının hızla artması ve kutulu oyun yerine online indirme yöntemiyle oyunlara daha hızlı ulaşılabiliyor olması depolama kapasitesinin önemi arttırdı.blu-ray okuyucuya sahip olan playstation 4'te 2 tane de usb 3.0 bağlantı noktası var. en büyük hayal kırıklığı yaratan şeylerden biri, tek hdmı çıkışının konsolun arka kısmında olması. ve hdmı çıkışı olmayan bir televizyona playstation 4 bağlayamıyoruz.
en sonunda bugün media player uygulaması gelecek olan konsol. usb sürücü veya dlna ile izlenebilecekmiş.http://blog.us.playstation.com/…ayer-coming-to-ps4/edit: altyazı'yı gösterebilmek için:system settings > accessibility > closed captions > display closed captionsaltyazının video ile aynı isimli olması gerekiyor. bilgisayarınıza serviio media server programını kurup, bilgisayardaki videoları ps4'de altyazı ile izleyebilirsiniz. an itibariyle plex ile altyazılar çalışmıyor (kendi uygulamasını kullanmadan).
dün para bayılıp aldığım aşmış oyun konsolu. yanında gta v verdiler ücretsiz. 100 liraya da pes 15 aldım. şu anda psn üzerinden ücretsiz oyun indiriyorum. konsol konusunda cahilim. her türlü oyun , ağ hakkında bilgilendirmek isteyen olursa yeşili yakarsa sevinirim.
seyirin ps4 ile ilgili e3 sohb
://www.youtube.com/watch?v=adebuzyx-ao1 tb'lık modeli satışa çıkacakmış. 500 gb'lık alıp gayet kolayca takabilirsiniz siz de. %10 daha hafifmiş ve %8 daha az güç kullanıyormuş. (napacaksak?)
yeni modeliyle slim hayallerini suya düşürüp, elektrik faturalarına %8ucuzluk sağlayacak konsoldur...
1 terabyte'lık modelinin ultimate player 1tb edition ismiyle 15 temmuzdan itibaren satışa sunulacağı duyurulmuştur.
ps3 ü satıp, uzunca bir ara verdikten sonra, geçen gün edinip, assassin's creed unity ile geri dönüş yaptığım konsolun 4. nesli. henüz bişi anlayamadık evdeki internet probleminden dolayı orası ayrı amk.
playstation 3 oyunlarının fiyatlarını düşürmesini beklediğim ama beni hayal kırıklığına uğratan konsoldur.
nedense ezelden beridir ağır gamer biri olarak benim ilgimi çekmeyen konsol serisinin dördüncüsüdür.grafik ve oynanabililirlik olarak ps3'ten kat kat üstündür.
kimin ne satıp neyi oynamak icin aldıgı kimseyi ilgilendirmeyen, hakkında bilgi vermek yerine ergen muhabbeti yapılan baslık.
daha şimdiden eskiyen konsol. witcher 3'te ana menü de bile cızır cızır takılıyor. çoğu oyunda fps düşüşleri var. (watch dogs, witcher, batman vs.) hepsini geçtim, denildiği gibi gerçekten exc oyun yok. killzone, the order ve driveclub fos çıktı. eskilerden last of us ve ınfamous var oynanmaya değer. bloodborne ise zorluğu sayesinde saç baş yoldurup bıraktırabilir.
2 haftadir acmadigim ve dun denedigimde 1 saniye mavi isik yanip sonen konsol. ne yapsam bi turlu acamadim. mavi isik 1 saniye gorundukten sonra cihaz tamamen kapaniyor. elektrik fisini cekip tekrar takmadan da hicbir tepki vermiyor. arastirdigim kadariyla yuksek ihtimal power supply yanmis gibi gorunuyor. ulan arkadas, ben ki makinayi ayda en fazla 3-4 kez acan, her acisimda max 2 saat oynayan biri olarak power supply nasil yanar ? ani elektrik kesintisi vs. olsa yine anlarim. ps3 te de buna benzer bir sorunla aldigim ilk seri fat kasayi cope atmistim. bu sorunun ardindan sanirim artik ps serisine veda etmenin vakti geldi benim icin.edit : sorun elektrik kesintisi sonucu yanan power supply mış.. ebay den getirtip yenisini taktım ve düzeldi.
bu ay plus oyunları styx: master of shadows, rocket league, mousecraft ve entwined. özellikle styx çok iyi oyundur.
aylık oyun diye 26 gb indirtip demo çakması driveclub vermiş saçma sapan online hizmetleri olan oyun konsolu.
hugo 3
abd, almanya, japonya gibi ülkelerde zengin oyuncağı değildir. fiyatı 400 dolar (saydığım ülkede pek çok insan açısından 400 tl'den daha değersiz.), oyunları ise 60 dolar'dır. türkiye'de zengin oyuncağı haline gelmesine neden olan şey; kur, gümrük vergisi, kdv gibi etkenlerdir.ek: oyunlardan %50 komisyon alan tekel ithalatçı. (bkz: aral)
bir kaç gündür almaya niyetlendiğim oyun konsolu. tavsiye eder misiniz acaba mesaj kutumu şenlendirirseniz sevinirim.
ayin 15inde cikacak olan 1tb versiyonunu beklesem mi yoksa 500gb'lik arkham knight special edition olanini mi alsam diye kafa kurcalayan konsol. var mi fazla akli olan :/ekleme: 500 gb'lik alindi.
yavaş yavaş witcher 3, batman: arkham knight, bloodborne gibi süper oyunların çıkmasıyla gönüllerde taht kuran konsol. bu yılın sonunda gelecek olan uncharted 4, metal gear solid ve fallout 4 gibi oyunlarla playstation ın satışında patlama olacaktır.
internet ve browser performansı evdeki 5 yıllık notebooktan daha başarılı olan konsol. yıllardan beri htpc almayı düşünüp hep ertelerdim. şimdi bu zımbırtıyı alınca bu hayalimden tamamen vazgeçtim çünkü gerek kalmadı.
yaklaşık 30 yıldır bilgisayar oyunları oynayan, konsolda (wii hariç) hiç oyun oynamamış, oyunların zevki bilgisayarda çıkar diyerek konsolların yüzüne bakmamış biri olarak notebook'da oyun oynayabilmek için detaylarla oynamaktan, tuş kombinasyonları ezberlemekten sıkılarak 2014 yılı eylül ayında aldığım oyun konsolu. aldıktan sonra bile şüphelerim vardı, diablo 3 nasıl oynanır konsolda, dualshock kullanmayı becerebilecek miyim diye?gördümki yıllarca boşuna eziyet çekmişim bilgisayarda oynamak için oyunları. playstation 4'de yüklüyorum ve açıp oynamaya başlıyormuşum oyunları. detaymış, çözünürlükmüş, ekran kartıymış vb. hiçbir şeyle uğraşmak zorunda değilmişim. dualshock 4'ün titreşim özelliğine alıştıktan sonra klavyeyle oyun oynamanın ne kadar yavan bir iş olduğunu gördüm, salonda kanepeye uzanıp yayılarak oyun oynamanın keyfini çok geç yaşamanın burukluğunu yaşadım.o kadar sevdim ki cihazı, insan sevdiği şeyleri kurcalamak ister, geçen haftalarda 90'lı yılların sonunda moda olan masaüstü bilgisayar upgrade günleri nostaljisi yaparak hdd'sini değiştirme işine bile giriştim. böylece kapasitesini 1 terabyte'a yükselttiğim işlem sonrasında, "bu iş bu kadar kolay olmamalıydı, biraz uğraştırmalıydı" diye düşündüm. darısı başka upgrade'lere artık.
15 temmuz da 1 tb versiyonu cikacak olan muazzam konsoldur.
verdiğim parayı hakedecek oyun önerisi beklediğim konsol.abilerim , ablalarım bayram harçlığımla oyun alacağım.çok heyecanlıyı
(bkz: journey/@aegeus)
ast guardian sebebiyle alacağım konsol....40 a merdiven dayamış birisi olarak 30 yaşındaki gençlere selam ediyor ps3+wii kombosunu elden çıkartır çıkarmaz aralarında yer alacağımı bildiriyorum...biz bu labirent yolculuğuna c64 zamanının prince of persia ile başladık işaret guardian ile devam etmek gerek...
hayırlı forumlar. bu zimbirtiyi playstation app'e nasıl bağlayacağını bilen bir cengaver rica ediyorum bir el atsın . ps app'in ekran görüntüsü :http://imgur.com/fcmv8ve.jpg uygulamaya kodunu nereden gireceğimi bulamadım. bu da ps4'un cihaz ekleme menüsü.http://i.imgur.com/3dfpzig.
alalı neredeyse 1 yıl oldu. hiç dvd takmadım. eğer arıza varsa haberim yok amk.
, witcher 3, last of us diskleri dönüşümlü olarak girip çıkıp duruyor benim makineye her hafta. daha hiç sorun çıkarmadı sağolsun. gerçi böyle dedim diye yarın bozulur ya kesin.
akşamdan akşama arkadaşlarla pes fifa gta girdiğim, cd yi de gayet iyi icine alan (oh yarasııın :)) konsolumdur
(bkz: teknoloji şans işi)
4. seri çıktı şu yaşıma geldim hala bi tane bile alamadım bu ne fakirlik arkadaş (i phone 5s ten yazıyorum türk kahvem yeni bitti birazdan selinsu ile buluşmaya gidiyorum )
hayatıma giren ve oyun oynama alışkanlığımı tümden değiştirerek beni bir daha bilgisayarda oyun oynamayacak hale getiren oyun konsolu. bundan önce nintendo wii' kullandım ama o böyle bir etki yapamamıştı.
ps4 her oyuncuyu tatmin edebilecek grafik kalitesine sahiptir.cd ve digital olmak üzere 2 oyun satın alma seçeneği vardır.işin detayını bilenler genelde digital oyun alıp, oynadıktan sonra satarlar ve oyun maliyetini sıfıra getirirler.teknik özellik olarak ps4 joysticklerinde kulaklık çıkışı vardır. bu sayede ses çıkışını kulaklığınıza verebiliyorsunuz, sesli komut verip ps4 menüsünü yönlendirebiliyorsunuz ve grup konuşması özelliğinden arkadaşlarınızla online oyun oynarken konuşarak da oynayabiliyorsunuz.ps4'ün ios ve android uygulaması da vardır , oyun davetlerinizi, sohbetinizi ve çevrim içi kişilikleri telefonunuzdan veya tabletinizden takip edebiliyorsunuz. ps4 ile telefonunuzu eşleştirdikten sonra telefonunuzdan ps4 menüsünü yönlendirebiliyorsunuz. cihaz facebook adresinizle de bağdaşıyor bu sayede arkadaşlarınızın hangi zamanda hangi oyunu oynadıklarını, hangi kupaları kazandıklarını görebiliyorsunuz. canlı oyun yayını da yapılabiliyor bunu ps4 ağında paylaşabiliyorsunuz.son olarak yakın zamanda spotify uygulaması geldi. spotify müzik uygulamasını kullananlar için mükemmel oldu. oyun oynarken arka planda istediğiniz müziği açıp dinleme imkanı sunuyor.ilk serisinden beri düzenli olarak sahip olduğum cihazdır, o olmasa evde vakit geçirmenin hiç bir bir anlamı yok.
ps3'ü satarak 1tb'lığını aldığım dünya harikası... ama bir sorun var ki fan sesi, her hangi bir oyunu açınca alet kalkışa geçmeye çalışıyor. sizinkilerde durum nedir onlarda kendini uçak zannediyor mu?
uncharted 4 bundle'ı çıkana kadar almayı düşünmediğim oyun konsolu. ucuzlamıyor gavurun aleti.
amerikadan mı almak daha mantıklı türkiyeden mi almak halen karar veremediğim alet. bir önceki playstationum * amerikadan gelmişti ve herhangi bir sorun sıkıntı yaşamadan kuzenime hibe ettim.ama tabi bu yıllar önceydi. şimdi durumlar nedir bilemiyorum. avantajım nedir ne değildir diye ?bi aydınlatsanız be vallahi hemen silce
erkek arkadas hediye paketi 2. sıra favorim. 5'i çıkıyomuş öyle diyollar.
sony bugüne kadar ortalama 6 yılda yeni bir konsol çıkardığı için ekstrem bir olay olmadığı takdirde halefi olan ps5'in çıkması için daha 3-4 yılı var. ps5'i beklemeyin derim o zamana kim öle kim kala..edit: maalesef sony döngüyü bozarak ps4 pro'yu çıkardı,tarih bunu affetmez.
ağustos ayı psn plus üyelik ücretsiz oyunlarının açıklandığı konsol.(bkz: lara croft and the temple of osiris)(bkz: limbo)(bkz: sound shapes)stealth ınc. 2: a game of clonescoop oynanabilir bir oyun olarak lara croft iyi gibi görünse de yine de bu ayın ücretsiz oyunları beklentileri karşılamamıştır bana göre.
kliksa'dan 1179 tl'ye satın aldım. her şeyi ayrı maliyet galiba.. oyunları çok pahalıymış. bi oyun 150 tl felan. gta 5 ve fifa 2015 yeter diye düşünüyorum. başka bi oyun öneren varsa yeşillendirsin.
oyun çıkar çıkmaz almalıyım, benim olmalı mantığında hareket etmiyorsanız 80-100 arasında güncel oyunları (3-5 ay gecikmeli) oynayabileceğiniz konsol.
sil/yaz yapanların hala çaylak yapılmadığını gösteren konsol. adam eski entrysini (ilgi görmediğinden herhalde) silip yeniden yazıyor. resmen up'lıyor. uyuma kanzuk. sözlüğün ebesi...
kısa olmayan, silah ile ilerlemeli oyun tavsiyesi verebilecek yazarların yeşillendirmesini bekliyorum. örnek verecek olursam; quake, hitman, uncharted tarzı.tanım: bağımlılık yapan hede.edit: aşağıdaki 3 öneri geldi. w fre ve deliyimben 'e teşekkürler. (bkz: the last of us remastered)(bkz: watch_dogs)(bkz: far cry)
controller pilleri ps3'e kıyasla epey daha kısa süre dayanmaktadır. slim ps3'ümün o neyse ki bir süre sonra alıştığınız için duymadığınız fan sesinden sonra bu alet bildiğin eve havaalanı karşısında 5+1 kelepir daire havası katmaktadır. psn'de henüz bi cacık göremedim. online'da %90 oynadığınız insan yanınızda gibi sıfır lag ve takılma ile oynuyorsunuz. geri kalan %5'te sizin komutlarınız yarım saniye gecikebiliyor. diğer %5'lik dilimise en kötüsü, oyun sanki 386dx'de autocad açmışsın gibi takıla takıla helak oluyor. bir de oyun paylaşımı mı ekran paylaşımı mı nedir bi nane var. onu deneylim dedik 14.1 down 700kb up ile çok zayıf allah belanı versin dedi yaptırmadı. dedim lanet olsun adsl ve cücük kadar upload hızı. sonra kablonet kullanan ve upload'da çok daha yüksek değerler alan arkadaşım denedi ona da benden 2-3 bar daha fazla gösterip olmaz bu iş dedi. sonra nette araştırdık, tabi dünya bizim gibi 52. dünya ülkelerinden ibaret değil, millet 100mbit download 10mbit upload ile bile yapamamış. kim kullanıyor olm bu özelliği? neler dönüyor içerde? nasıl bir örgütsünüz?facebook ile connect ettim ama 1000 kişiden önere önere 5 kişi önerdi. biliyorum yani bir sürü insanda var ps4 ve gizlilik ayarları da açık. hatta şöyle saçma bir şey de oldu. bana önermediği arkadaşımı tutup listemdeki bi arkadaşıma "arkadaşının arkadaşı" kafasıyla önerdi...daha fifa ve batman oynamaya başladım. fifa 15'e ps3 versiyonuna göre 3-5 ekstra detay eklemişler yok çimler şutta uçuşuyor, yok steadycamciler koşturuyor, top toplayıcı çocuklar bir kaç ingame detay falan ama arada uçurum yok. batman ise grafik olarak ps3'teki genel oyunlara nazaran aletin potansiyelini şimdiden çıtlatıyor. o yoğun ve bağımsız yağmur, karakterlerin planlara ps3'teki gibi köşeleri kıtır kıtır değil smooth oturması, ps3'teki o yalandan focus yerine gerçekçi focus-blur'ler vs bakalım aletin potansiyeline yüklendikçe nasıl oyunlar önümüzdeki yıllarda bizi bekliyor olacak...
xbox ile sürekli karşılaştırılıyor. bu oyun konularında konsol olaylarından da hiç anlamam. yani xbox mı iyidir, ps mi iyidir? yoksa hepsini ziktir edip yeni bilgisayar almak mı daha iyidir?birileri yardımcı olursa sevinirim. hayırlı forumlar.
//i.imgur.com/7tmscjo.
(bkz: playstation 1) + 3(bkz: playstation 2) + 2 (bkz: playstation 3) + 1 (bkz: playstation 4) + 0 ...denklem kısa ve anlaşılır...
az giden şarj olayını iki adet ds4 alıp birini sürekli hazırda tutmak suretiyle aştığım teknoloji harikası konsol.
yaklaşık bir senedir sahip olduğum ancak yurt hayatı, okul mokul, iş güç derken bir türlü hakkını veremediğim güzelim sony ürünü. tüm zamanımı playstationıma ayırabileceğim ve bir ps nerd'ü olacağım günler hiç gelecek mi acaba?edit: bu yüzden de ps network'te arkadaş bulma imkanım olmadı. beni bu anti-sosyallikten kurtaracak ps'çi arkadaşlar varsa pls dm.
tek oyun koluna sahipseniz ve şarj konusunda sıkıntı yaşıyorsanız yapacağınız şey: kolu bir yandan android telefon şarjıyla şarj etmeniz. çoğu yeni telefon playstation 4 kolu gibi micro usb girişi kullanıyor. böylelikle hemen yanınıza çekeceğiniz uzatma priz ile elektriğe bağlı bir şekilde oynayabilirsiniz. eğer android değil de iphone kullanıyorsanız, iphone'un şarj kablosunu usb/fiş bölümünden çıkartıp yerine ds4'ün kablosunu takıp oyuna devam edebilirsiniz.iphone da yok diyorsanız usb/fiş aletleri migroslarda falan 9-10 tl'ye satılıyor, onları da kullanabilirsiniz. basit aslında.
günlük kira olarak 35 lira istenen alet.http://kiralikplaystation.com/http://www.aloplaystation.com/açıkçası getirisi iyi bence. 2-3 ayda parasını çıkartır. tabi kiralayan adam bozmazsa.alın size iş fikri amk.
1 senedir sahibi olduğum oyun konsolu. bir sorum olacak. tecrübeli arkadaşlar cevaplarsa sevinirim.ttnet hipernet 24 mbps'ye kadar olan internete geçtim. gerek bilgisayardan yaptığım, gerekse ps4'ün yaptığı hız testlerinde 22 mbps hızı gördüm. fakat ps4 ile oyun indirirken 3 saniyede yaklaşık 1 mb veri indiriyor. normalde 22 mbps hız için 1 saniyede yaklaşık 2.6 mb veri indirmesi gerekmiyor mu?edit: amcayanickinigostermeyencocuk, dost aci soylemez, gezgin samuray, emboliformis, edward zuckmeier ve blaze'e teşekkürler yardımları için.edit1: gelen mesajları özetliyorum. bir yazar arkadaş şu entry'sini paylaştı. (bkz: #51542925)başka bir yazar ise sony'nin yavaşlıktan haberdar olduğunu söyledi ve çözüm için uğraşıyorlarmış. linki: http://www.playstationtrophies.org/…load-times.htmlbir yazar ise bağlantımı eternet kablosuyla yapmamı önerdi, akşam eve gidince deneyeceğim ama pek faydası olacağını düşünmüyorum. başka bir yazar ise server yoğunluğu ile alakalı bir durum olduğunu düşünüyor ama benim indirme hızım bağlantı hızıma göre 8 kat daha yavaş. server yoğunluğu bu kadar etkilemez diye düşünüyorum. edit2: eternet kablosu ile bağlantı yaptım. sorun çözülmedi. port açma olayı karışık gibi, müsait olunca deneyeceğim.edit3: bu arada yabancı forumlara göz gezdirdim. herkes aynı durumdan şikayetçi. umarım sony kısa zamanda problemi çözer.
içini, dışını, sistemini, yazılımını ve bütün zamazingolarını çok iyi bildiğim ve bütün ekşicilerin her türlü sorusunu yanıtlayabileceğim konsol. aynı zamanda şu aralar gittigidiyorda 500 gb'lik versiyonu 1179 lira + 100 lira chip para ile 1079 liraya gelen konsoldur. fiyatı çok uygundur. ahan da link:http://urun.gittigidiyor.com/…s4-kulaklik-179881
standart hdmi girişli bir tv bulunmayan ortamlarda bu mereti oynayabilmek için bilgisayar monitörlerinden yararlanabiliyoruz. yeni nesil, hdmi girişi olan bir monitör varsa elimizde hiç sıkıntı yok zaten, kablo ile bağlıyoruz direkt. ancak monitörün dahili ses sistemi yoksa, ses alabilmek için biraz uğraşmak gerekebiliyor. benim görebildiğim en pratik yöntem, kısaca "kol" diyebileceğimiz controller üzerindeki uygun yere kulaklık bağlamak ve sonra da ps tuşuna basılı tutunca gelen menüde ses ve cihaz ayarlarına girip sesi kulaklığa verme ile ilgili seçeneği "sadece chat"'ten "tüm sesler"'e dönüştürmek. bu şekilde sorunsuz bir şekilde ses ve görüntü alınabilir. ps4'ün arkasındaki ses çıkışına takılacak uygun kabloyu, çeşitli dönüştürücüler aracılığıyla standart hoparlörlere de aktarabiliyormuşuz ama o işlem bana biraz karışık ve gereksiz geldi açıkçası, tam da anlamadım zaten.monitörde hdmi değil de sadece vga girişi varsa, hdmi-vga dönüştürücü kablolar kullanılabilir, ancak her monitörde çalışmıyormuş, ki benim denediğim monitörde de çalışmamıştı, ayrıca görüntü kalitesi oldukça bozuluyormuş. hdmi yerine eğer dvi girişi varsa, bu; vga'ya göre daha iyiymiş, denemedim ama hdmi-dvi dönüştürücü kablolar iş görüyormuş bu konuda da.yine de daha ayrıntılı bilgi ve başka seçenekler için şu adrese göz atılabilir.
elinden geldiğince kullanıcıyı sömürme üzerine geliştirilmiş, online oynamak ücretli
(bkz: #53737932)
son tarih 13 ağustos'u 14 ağustos'a bağlayan gece .alacak olan varsa kaçırmasın derim.bloodborne - 119 tl, 107 tl (plus fiyatı)fıfa 15 deluxe - 60 tlproject cars - 119 tlpes 2015 deluxe exclusive - 45 tl, 36 tl (plus fiyatı)dragon age ınquisition - 89 tl, 80 tl (plus fiyatı)dying light - 149 tl, 134 tl (plus fiyatı)nba 2k15 - 74 tlevolve - 74 tlfarcry 4 - 104 tl, 94 tl (plus fiyatı)borderlands the handsome collection - 89 tlmortal combat x - 149 tl, 134 tl (plus fiyatı)alien ısolation - 59 tl, 53 tl (plus fiyatı)thief - 45 tl, 40 tl (plus fiyatı)metro redux (metro 2033 ve metro: last light 2in1) - 43 tl, 39 tl (plus fiyatı)tales from borderlands (sp) - 39 tl, 31 tl (plus fiyatı)the walking dead season 1 (sp) - 39 tl, 35 tl (plus fiyatı)the walking dead season 2 (sp) - 39 tl, 35 tl (plus fiyatı)the wolf among us (sp) - 39 tl, 35 tl (plus fiyatı)murdered soul suspect - 45 tl, 41 tl (plus fiyatı)sniper elite 3 ultimate - 80 tl, 72 tl (plus fiyatı)ride - 104 tl, 94 tl (plus fiyatı)https://store.playstation.com/…508-summersale15_
(bkz: keşke benim olsa)
yaklaşık 8 ay önce aldığım konsol iki ay önce dvd yi otomatik çıkarma ve okumama hatası vermeye başlamıştı. verdim tamire 3 hafta da geldi. tıkır tıkır çalışıyor şimdi. tekrar olmaz umarım.
xperia telefonlar için official olan diğer android telefonlar içinse (xda sağolsun) unofficial olan remote play uygulamasıyla telefondan oynanabilen konsoldur. bildiğin telefondan gta, destiny falan oynadım lan. aynı wifi ağından olunca çok kasma da yaşanmıyor. teknoloji bambaşka bir şey ya.edit: telefonum da çok ahım şahım bir şey değil ha. chrome'a girerken kasan s3'le oynadım.
sadece (bkz: bloodborne) oynamak için bile alınabilecek konsol
benim için "nba 2k16 ve fifa 16 oynama aracı" olacağından xbox one ile aralarında fark yoktur. yalnız bu alet epey bir sesli çalışıyor, oyun sesini bastıracak kadar fan sesi var. jet motoru mu koydular anlamadım.
dolandırıcılığın yeni yüzü. aman dikkat edin(bkz: #54128250)
bu aleti tv unitesindeki gözlerde kullanacak arkadaşlar aşırı fan sesi(fön makinesi gibi) ve ısınmayla karşılaşabilirler. ben şanslıyım tv ünitesinin arkasında kapaklarım vidalıymış. çıkarınca makinedeki fan sesi kabul edilebilir bi düzeye indi ve aşırı ısınma kesildi. çünkü aletin fan soğutması sol arka tarafında ve ünitedeki kablo çıkış delikleri yeterli olmadı.internette yabancı sitelerdeki okuduğum şikayetlerde etrafı açık kullanıldığı halde bazı makinelerde fabrika hatasından dolayı bu ısınma ve fan sesi problemi yaşayanları okudum. bazıları aleti dikey değil yatay kullanmanızı tavsiye ediyor. sonuç olarak alacaksanız sony eurasia garantili almanızı tavsiye ediyorum.
yeni sistem yazılımı 3.0 için beta programı duyurulan oyun konsolu.
17 haziran 2015 tarihinde sony center'dan aldığım 500 gb modelini satacağım oyun konsolu. çok memnunum ama tek başıma eve çıkacağım ve plazma tv alacak durumda olmadığım için satıyorum. full kutu içeriği , gta v ve pes15 kutulu oyun , metro redux ve the last of us dijital oyun ve 11 aylık ps plus üyeliği ile birlikte satacağım. 1450 tl fiyatı.edit: vurmayın öldüm. yanında almanya'dan getirilen bir kutu çikolata da yollayacağım konsol
(bkz: gittigidiyor.com)
[http://www.sahibinden.com/ http://www.sahibinden.com/]
(bkz: donanimhaber ikinci el)
(bkz: sanal pazar)
(bkz: yeter vurmayın öldü)
şöyle ikinci elini 1400 tl civarına aradığım konsol. plazma tv aldım yeni. evde karagöz ve hacivatı yeni bitirdik.
(bkz: doğubank forever)
yabancıya gitmesin diye sözlükte satmak. yazardan yaz
sattığı ortam yanlış ama adam sony türkiye garantili ürün satıyor. oyunları ve psn plus üyeliği ile fena fiyat değil. 50 - 100 lira arası daha kırmalı. ds4 adedi yazmamış bir de; o kötü.sony ps4, xbox360, sony vaio agdv1351, pioneasdgfhjer
bir sıfır daha kırması halinde alınabilir olacak konsol (bkz: forum ekşisözlük ölücüleri)
elimdeki metin abiden ful garantili amstrad ve beko çok iyi televizyon ile takas etmeyi düşündüğüm ciyaz. kasetleri ful kutulu, tertemiz. bir de 7070 tape deck mevcut. fakat bir lambası ağrızalı. 5-10 milyona lambası değiştirilebilir.
ioyunları az daha ucuz olsa tadından yenmeyecek platform
ilerleyen yıllarda en çok satılan konsol olma unvanını kazanma ihtimali olan konsol fiyatı ise uygundur özellikle de doların bu kadar arttığı bir dönemde ama oyunlar özellikle çok pahalıdır korsan olayı da yoktur oyunları kardeşlik sistemiyle alıp oynayıp hemen bitirdikten sonra satarsanız ancak ucuza oynayabilirsiniz ps 4 en iyi artılarından bir tanesi ise tüm birinci parti oyunların tükçe altyazı ya da dublajlı bir şekilde gelmesidir
hala daha oyun kütüphanesi olarak yeterli seviyeye ulaşamamıştır.
bunlar varya bunlar gizli pisikopat, ölücü bunlar ölücü...
şu ara foruma dönmüşken değerli ps4 sahiplerinden cevaplarını beklediğim bazı soruları sormanın vaktidir. hem alışmışlardır her gün dönen geyiğe;-önceden ps3 sahibi miydiniz?-ps4'ü alınca ps3'ten soğudunuz mu? bariz iyi mi? -oyunların pahalılığı sizi etkilemiyor mu? 12 ay zorunlu plus üyeliği yormuyor mu?-alet halen sadece oyun oynamaya mı yarıyor yoksa multimedia konusunda kendisini geliştirmiş mi? atıyorum webde gezme, flash açabilme, mesela tv izleyebilme kolay mı?-eğer biriktirdiğiniz veya harcayabileceğiniz 1.500 dolar gibi bir para olsaydı (pc'yi sat, ps3'ü sat, ps4 alacağım diye para biriktir derken cidden birikti lan bu kadar para bende) gider iyi bir oyun laptop'ı mı satın alırdınız yoksa ps4 alıp işin içinden çıkar mıydınız? bu soru tamamen oyun bazlı, tatmin üzerine sorulmuştur.eninde sonunda şevkle alıp bir kenara köşeye atmak istemediğimden hakkında böyle sorular geliştirdiğim konsoldur kendileri. üzerinde kurduğum en büyük fantezi fifa ve nba2k oynamaktır. iyi bir yarış oyunu veya yeni last of us neden olmasın tabii...
multimedya yonunden oncekinden cok daha iyi, sahane bir isletim sistemi olan, baslangic oyunlarindaki bile grafikler sahane ve performans olarak super bir cihaz. playstation 3 2006'da cikmisti ve playstation 4'u alana kadar hala buyuk bir keyifle en son oyunlari bile oynuyorduk, bakalim bu ne kadar gidecek. yasadigim tek skinti gamepad sarjinin oncekine gore hizli bitmesi ki bu beni cok bozmuyor, o kadar uzun oynayamiyorum, bir de fan sesi. ses gercekten cok rahatsiz edici, anormal yuksek. surround sistemim var, ps4 salonda benden uzakta duruyor ama bazen sesi baya bir acmak gerekiyor ki fan sesi bastirilsin diye. gonul ister ki buna bir cozum bulsalar. ayrica beyazi, siyahindan cok daha guzel.oyun fiyatlari hizla dusmeye basladi, ozellikle istanbul'da yasayanlar yazicioglu ve cevresinde pek cok oyunu makul fiyatlarla bulabilirler. psn store'da da fiyatlar git gide dusuyor.
bir türlü erişemedim, bir gün paraya kıyıp alıcam. halen ps3 ile pes'e devam. (bkz: dert yanmak)
mgs 5 ps 3 e de geleceği için almayı düşünmediğim alet biraz daha düşük grafik falan ama mgs lan bitirir bitirir başlarım baştan. o zamana dolar biraz daha yükselir hem öyle alırız fakir miyiz amk
bir xbox fan boy olarak yeni nesildeki mutlak zaferini hazmedemediğim alet. sony önceki nesilden ders alıp bu nesilde öne geçti. ama ben karşı taraftanım, nasıl gidip ps4 alayım hakim bey ):
plus üyeliğimizi banka kartı ve sanal kart vasıtasıyla yenileyemediğimiz, saçma sapan bir sistemi var bu ps lerin. ancak bi an geldi 2 ay önce ve kabul etti. sonra yine etmemeye başladı. türkiye dışında bir psn hesabınız var ise bu sorun olmuyor. saçmalığa bakar mısınız? destek ekibini aradım ama bence ben onlardan daha bilgiliydim :(
(bkz: #54433080)
çılgın oyun fiyatlarından dolayı pc aldıran konsol.
almayı düşündüğüm konsol. satan varsa bi dönsünedit : 1 adet u2713h monitor ile takas düşünüyorum.
psn plus üyeliği satın alması başa beladır. iş bankası kredi kartıyla defalarca deneyip bir türlü beceremedim. tam vazgeçecekken bonus kartla denedim ve ilk seferde kabul etti. aynı sorunu yaşayanların bonusu denemesi tavsiye edilir.
 gear solid v the phantom pain ile binecem üstüne vurucam kirbaci.
ozellikle indie/amator oyun gelistiricilerin dahil olabilmek icin en fazla ugrastigi ve en cok ragbet ettigi platform. pc'lerdeki korsan/orjinal oyun orani inanilmaz boyutlara ulastigi icin ozellikle indie gelistiriciler buyuk zarar goruyor. buyuk ve bilinen oyunlarin belirli bir hayran kitlesi oldugu icin "sadakat" adi altinda biraz daha az zararla kurtulabilirken indie gelistiriciler oyun yaptigina yapacagina pisman oluyor.iste bu sebeple ya pre-order mantigina geciyor ya da korsanin gorece daha az (hatta yeni cikan platformlarda simdilik sifir) oldugu konsol ortamina geciyorlar.playstation 4 ise gucu ve esnekligiyle oyun gelistiricilere ciddi bir avantaj sagliyor. tek sorunu ise indie gelistiriciler icin neredeyse bir bilinmez olmasi ve platforma dahil olma surecinin cok fazla "evrak isi" gerektirmesi.yine de eger ki amator de olsa oyun gelistirmeyle ilgileniyorsaniz ve amaciniz oyun yapmak icin dalaginizi bobreginizi sattiktan sonra korsan yuzunden sokaklarda mendil satmaya baslamak degilse playstation 4 platformu en onemli hedefiniz ve pazariniz olsun.
oyun fiyatlarını gördükten sonra pc'den şaşmamanın farz olduğu platform. 290 lira bir oyun. yazıyla ikiyüzdoksan. şaka gibi lan. hayır anlamadığım aynı oyunun pc versiyonu (mesela witcher 3) en fazla 89 lirayken ps4 versiyonu niye 160 lira? kutusuna bir de çeyrek altın mı koyuyorlar nedir? aynı oyun lan. hatta ps4 versiyonu grafik olarak daha kalitesiz.
dijital oyun ve kardeşlik (primary hesap- secondary hesap) sistemleri ile oyun fiyatlarının koymadığı platform.
tamamen tercih meselesi. güzel bir oyun deneyimi için pc toplamak gerekirse aşağı yukarı 5000 tl harcamak gerekiyor, bunun sonucunda cuzu oyuna kavuşuyorsunuz. diğer yandan bir ps4 alırım derseniz aletin kendisi bi ekran kartından ucuz, 1200 tl civarı bişey. fakat ps4 alırım derseniz bu sefer oyun için domalmanız gerekiyor. oyun fiyatları neredeyse demek isterdim ama neredeyse değil gerçek, en az iki katı fiyatlı. kimileri rahatlığından bahsedebilir tabi, fakat steamlink ve steam controller bu farkı da kapatırsa (umarım fiyasko olmaz) gerçekten konsollar için ağır bir darbe olur.
yılların pc oyuncusu olarak artık geçiş yaptığım platform. çünkü artık her sene oyunlar o kadar gelişiyor ki o oyunları çalıştırabilecek bir pc için sürekli olarak pc'nizi upgrade etmeniz gerekiyor. hal böyle olunca da oyun fiyatı evet makul olsa da bu sefer bilgisayara masraf ediyorsunuz. oysa ps4 alınca en az 5-6 sene kafan rahat oluyor. performans olarak oyun bilgisayarları haricinde kıyaslamak anlamsız zira ps4'ün yanına yaklaşamaz pc'ler. zaten ps4 sadece oyun için geliştirilen bir cihaz olduğu için işi bu, hayvan gibi grafikleri boyutu olan bir oyun olsa da onu çatır çatır kasmadan yorulmadan çalıştırmak. oyun fiyatları için de diğer arkadaşların da dediği gibi psn kardeşlik metotları var ki ben de kullanıyorum bir arkadaşımla. böylece her oyunu yarı fiyatına alabiliyoruz.
grafik derdiniz yoksa, ya da en azından karakterinizin kolundaki kılları görmek gibi bir derdiniz yoksa, oyunlar pc için daha iyi grafikle çıkıyor olsa da yıllarca bu alete de uyumlu versiyonu yapılacağı için tercih edilecek cihazdır. hem bu cihazdan iyi ya da denk bir bilgisayardan çok çok daha ucuz, hem de ne oyun kurma derdi var ne başka bir şey. aç, oyna, kapat. oyunları daha pahalı ama dengeliyor, size kâr kalan ise rahatlığı. hem oyunları daha ucuza alma yöntemlerini de birçok arkadaş anlattı zaten.kendi açımdan oyunların hikayesi, oynanabilirliği beni grafikten daha çok çekiyor. bu yüzden konsol. en yeni jenerasyon konsol ama. çünkü mesela fifa'da son çıkan versiyonlarda ps3 ile ps4 arasında oynanabilirlik farkı var. pc ise ps4 ile aynı sistemi kullanıyor. ve bir sonraki jenerasyon konsollar çıkana kadar pc oyunları büyük çoğunlukla ps4'ün kaldırabileceği sistemleri kullanacak. aradaki fark da grafik."teknolojiden fazla anlamam, bilgisayar mı alsam playstation 4 mü" diye düşünenlere ufacık da olsa fikir verebildiysek ne mutlu.
uzun zaman sonra sahane oyunlarin ciktigi/cikacagi platform. (bkz: until dawn)(bkz: metal gear solid v the phantom pain)(bkz: fifa 16)(bkz: nba 2k16)
donanım bilgisi yarım yamalak olan canım memleketimin "gamer" kitlesi tarafından yere göğe sığdırılamayan platform. şimdi bu "pc mi konsol mu" tartışmasını amerika veya avrupa'da bir oyun forumunda veyahut bir oyun muhabbetinin geçtiği ortamda yaparsanız size götüyle güler adamlar. çünkü çoktan aşmışlar bu konuyu. tabi gelişmiş ülke olmalarından dolayı da bir payı var bu tartışmanın hiçbir şekilde açılmamasının, ama adamın mesleği hardware olmamasına rağmen konuya hakim ve yarı cahil bir biçimde bir mevzunun taraftarlığını yapmıyor. şimdi konsolcuların en büyük yanılgısı şu: "abi alırım ben bu konsolu 6-7 sene ardıma bile bakmam". yanlış. daha "next-gen" diye lanse edilen ps4 ve xbox one, ilk yıllarında çuvallamış, 30 fps'i bile zor veren, power point tadında cihazlar olmuş çıkmış. frame droplar, 5 yıllık grafik motoruyla tasarlanmış gibi olan downgrade yemiş grafikler... try hard oyun oynamak isteyen adam için 30 ile 60 fps arasındaki fark tarifi imkansız bir mertebededir. örnek verecek olursam: bloodborne. souls serisinin nispeten kolay bir oyunu olmasına rağmen yer yer yaşanan frame droplar, fps lock'un 30 olması ve bunun getirdiği tearing sorunsalı, oyunda kanser olmanızı sağlıyor. peki birkaç sene sonra gelişen grafik motorlarına doğal olarak ayak uyduramayacak konsollar, yine downgrade baskısı mı kuracak oyun firmaları üzerinde ? işin bir de oyun fiyatları ve artan kur kısmı var. bunun için anti-tez olarak konsolcuların önerdiği şey ise "kardeşlik". konsollarda kardeşlik yapabilmeniz için (yeni nesilde) karşı tarafın tam anlamıyla kardeşiniz olması gerekiyor. bu şekilde oyunları yarı fiyatına alabilirsiniz. bu şekilde kütüphanenizi doldurabilir, achievementlar alabilir, istediğiniz zaman oyunu oynayabilirsiniz. onun dışında primary - secondary hesap kısmı zaten drm hadisesine takıldığı için, secondary hesaba sahip olan birisi ne achievement alabilir, ne oyuna sahip olabilir, ne de offline olarak oyununu oynayabilir. oyunu kiralamış gibi olur bir nevi. pc ile konsollar zaten karşılaştırılamaz. hem performans, hem kalite anlamında. ama hazır bir donanımı 10 sene boyunca kullanmaya mahkum konsolcular bunu bir türlü anlayamıyorlar. next-gen konsolların en iyisi ps4'ün ekran kartının matematiksel işlem gücü 1.84 tflops. ortalama bir pc ekran kartının matematiksel işlem gücü ise 2.5 - 3 tflops arasında değişiyor. windows 10 ile hayatımıza giren directx 12 apisi ile geliştirici dostu bir sdk gelmiş bulunmakta. bu da %20 lerden %50 lere kadar bir performans artışı sağlayacak, geliştirici directx 12 ile kendi oyununun arayüzünü kusursuz bir şekilde optimize edecek anlamı taşıyor. fiyat konusuna hiç girmeyelim, zaten her bir şeyi taksitle alıyorsunuz. 1300 liraya trink konsol parası veren kişi sayısı çok az. gelelim oyun sektörünün önündeki en büyük engel olan "korsan" oyun piyasasına. artık bu piyasa, dijital oyun tedarikçilerinin (steam, gog, humble bundle, kinguin, g2a, vs. vs.) artması ve gelişmesiyle beraber yavaş yavaş da olsa düşüşe geçmiş durumda. herkes kendine bir oyun kütüphanesi oluşturma, sektöre destek olma, geliştiriciye destek olma çabasında. kutulu oyun alan kişi sayısı gittikçe azaldı. türkiye için konuşacak olursak, steam'in tl'ye geçişi ve oyun fiyatlarında yaptığı devrim niteliğindeki kur ayarı o kadar mükemmel seviyelere geldi ki. mgs v tppkonsolda 210 tl iken, pc de 89 tl mesela. gidip us psn'inden almaya kalksan bile bu sefer üçüncü sınıf ülke olmanın getirdiği zorluklarla karşı karşıya kalıyorsun (kurdan bahsediyorum). konsolun asıl alınma mantığı exclusive oyunlar olmalı bence. tabi ülke standartlarına göre bunu konuşmak bile lüks ne yazık ki. "graphic fag" falan değilim, sadece daha iyi performans alabileceğim bir cihazı aylık 100-150 lira ekstra taksitle toplayabilecek ve yine "4-5 sene ardıma bakmayacaksam", ne gereği var next-gen diye mükemmel bir pr çalışmasıyla pazarlanan cihazlarda kanser olmanın ? not: bu tür tartışmalara genelde girmek istemem, hatta umurumda bile olmaz yer yer. ama gerek sözlüklerde, gerek forumlarda, gerek merlin'in kazanı gibi 30-35 yaşında koca koca adamların fanboyluk yaptığı yerlerde gözüme çarpan sıçmıkları görünce dayanamadım. "as you wish" diye bir tabir vardır, türkçesi ne bok yersen ye. ama yanlış argümanlarla şu ortalama cihazları gelip savunmayın lütfen, rica ediyorum.
indie-amatör geliştiriciler pc'de korsan bol olduğu için ps4'e meylediyormuş, afedersin full diye alfa versiyonu piyasaya sürülen oyunu 30 dolardan satmaya kalkarsan tabi kimse vermek istemez o parayı.
insanların neden fanboyluk yaptığını anlamadığım platformdur. bir çok değişik yorum yapabilirsiniz. haklı olacağınız veya yanlış bileceğiniz şeyler olabilir. ancak benim gibi her sistemi kullanan insanların sözlerini dinleyin bence. yaşım 37. 1992 den beri bilgisayar kullanan ve oyun oynayan insanım. ps3 2008 senesinde aldım. pcim de her zaman oldu. amaç oyun oynamak gerisi boş şey diye düşünerek basitçe anlatayım sizlere benim durumumu ondan yola çıkın sizde. oyunların kategorileri bulunmaktadır. ben strateji oyununu severim. aoe 1 den beri de hastasayım. bu durumda elimin altında coh, hmm serileri rome serileri falan derken ben bunları pc de oynarım. hem kalitesi hem de oynanırlığı bunların pc gerektirir. ama bir uncharted serisini pc de hakkı ile oynayamazsın kontroller zorlar seni hem bunlar exclusive oyunlardır. keza red dead oyunu halen ps ye gelmemiştir. ama gta hastası biri isen istediğin platformda oynarsın. senin amacın nedir kardeşim önce onu dürüşün. ps 4 sistemini 2015 ocak ayında aldım gta paketi ile ama gel gör ki destiny oyununa harcadığım zamanı hayatımda hiç bir oyun için harcamadım. bu ps 4 u daha iyi yapmaz. warhammer oyunlarını pc de tercih ederken hareketli olan ya da kontrolü veya kullanımı nedeni ile belki de ass creed oyunlarında her zaman ps sistemini kullandım. grafik detayları veya nextgen olayı sizin için önemliyse verin parasını alın pc der geçerim. ancak bir konuya da açıklık getirirelim. yurt dışında da arkadaşlarım var oyun oynadığım hem de türk olanlar. onlarda fiyat sistemini karşılaştırınca bizi afedersiniz ama bildiğin sikiyorlar. e paran çok yoksa korsana geç diyeceğim de steamden aldığım türkiye de 100 tl satılan oyunu 3.75 tl alınca ben fan boy mu olmalıyım pc için. hayır değilim. hepsinin ayarı hepsinin mantığı farklı. en son pc mi toplarken 2.500 tl + kdv para verdim. ps 4 için 1500 verdim. elimde sadece 4 oyun var. belki ben işten güçten fazla oyun oynamıyorumdur veya eski alışkanlıklarımı yapamıyorumdur da ergen olmadığım için artık oyun alırken sisteminden çok önce türüne sonra fiyatına bakıyorum. şimdi steam kütüphanemde 79 oyun var. sorsan hakkı ile bitirdiğim oyun en fazla 20 dir. bazılarını hiç yüklemedim bile ucuz olunca kenarda dursun diye alınan bile var. en son benim gibi yaşlı oyuncular için oyun oynayacağınız türe önem verin sonrasında platformu zaten tercih edersiniz. ps4 grubumda hiç pc de oyun oynamamış insanlar var işleri güçleri battlefield veya halo iken hiç ps4 veya xbox sevmeyen arkadaşımda var. neden fanboyluk yapıyorsunuz ki amaç sadece oyun oynamak. not: hiç xbox kullanmadım o konu hakkında bir şey söyleyemem.
oyunları ucuz olsa aslında çok güzel.
iyi bir gamer'ın benim gibi hem ps4'ü hem de iyi bir bilgisayarı olmalı der geçerim. ps4 exlusive ve spor oyunları ile batman arkham knight gibi optimizasyon özürlüsü oyunlar için tercih olmalı. diğer tüm seçenekler için steam kütüphanenizi doldurmaya devam edin.
tflops'u az diye pc den kötü olarak nitelendirilen konsol. siz bu mantıkla devam edin. oyun yapımcıları ve hardware firmaları sizi mal yerine koymaya devam etsin.
fifa 15'teki ps3&ps4 farkını gördükten sonra, 15 gün sonra çıkacak(bkz: fifa 16) için dün edindiğim oyun konsolu.
dolar kurunun fiyatlara yansımadığı nadir elektronik kendini şımartma oyuncağı. sony eğer dolar farkını bir koyarsa apple gibi zamına koyar, vestel zammı'ndan* sonra olanlar gibi buralar fiyat yüzünden ağlama entryleri ile dolar taşar.
//forum.donanimhaber.com/m_104094060/tm.htm adresinden faydalanılarak endonezya psn store'undan çok ucuza oyun alınamabilecek konsol.ş
kardeşlik muhabbetini götünden anladığımız için dönüp dolaşıp oyun fiyatlarına takıldığımız konsol.
yıllardır kullandığım kredi kartımı ve yine aylardır kullandığım enpara kartımı kabul etmemeye başlayan platform. sorun cvc numarasını ezbere ve hatalı girerek alışveriş yapmayı denememle başladı ve ölümüne devam ediyor. adres değişiklikleri yapmaktan, kart bilgilerini silip silip yeniden yazmaktan bıkkınlık getirdi. çözüm olarak da "beklemek" öneriliyor, fakat 1-2 günlük beklemelerden henüz randıman alabilmiş değiliz.
oyunları dr'ye göre pahalı, beşiktaş sinanpaşa pasajında ve yusufpaşada bir nebze indirimli olan konsoldur. lan ps4 alıyorssun bari oyunun orjinal olsun.
senede kutulu olarak aldığım alacağım oyun sayısı 2 hadi en maksimum 3dür. hatta koca bir seneyi sadece fifa ile geçirebilirim. evet oyun fiyatları görece olarak pahalı ama plus aboneliğinin mecburi koşulması (online için) çok saçma olan konsol. zaten online oyun oynamak için insanlar orjinal oyuna yöneliyor bir de bu insanlar için böyle bir sistemi zorunlu koşmak tam manası ile esnaf kurnazlığıdır. plus zorunlu olmadığı ps3 döneminde bile her yıl plus alan biriydim ama isteğe bağlı almak ile zorunlu kılmak arasında fark var. ayrıca enpara olmasa ne bok yerdik bilmiyorum. her ay düzenli olarak kasaya eklediğim paralarla sene sonu fifa serisi ve plus uzatması alacağım. aksi halde bu fiyatlara almazdım kesinlikle.ayrıca insanların bir şeyin pahasını eleştirirken "pahalı geliyorsa git pcde oyna, işine gelmiyorsa alma" gibi sığ laflar resmi gazeteye inanmayan dayının kafasında olmaktır!bir şeye para veriyorsak onun eksiğini fazlasını eleştirme hakkımız vardır!
çıkar çıkmaz aldım. kardeşlik mardeşlik de anlamam. oyun çıkar çıkmaz preorder ile alıyorum. çatır çatır oynuyorum.bende para bok.
asla eleştirilmemesi gereken alet. fanboyları başlığı ablukaya almış vaziyette. aman dikkat!
oyun yönünden iyiye gidiyor. ds4 kullanimina da alistim. ps3 sevmiyordum ama bu makina guzel. nazar degmesin. oyunlari pahali elestirisi ise yuzde yuz dogru.
oyun fiyatlarının pahalı olmasından yakınan ve sıkıntı çekenlere; oyunları ilk çıktıklarında değil, game of the year versiyonları gibi tüm dlc'lerin içinde olduğu paketleri çıktığın almalarını önerdiğim oyun konsolu. böylece biraz daha uygun bir fiyata, daha uzun oyun süreleri elde edebilirsiniz. bu seçenek bünyede, vapurda satılan çok amaçlı bıçak setini ucuza kapatmış olmanın verdiği gurura benzer bir mutluluk yaratacaktır.
ayni oyunun xbox one versiyonu ps4 versiyonuna gore daha ucuzdur. ancak sony fanlarina gore fiyatlara takilmamamiz gerekmektedir. long live koyunlar.tanim: oyun konsolu.pesin not: pc oyuncusu.
ikinci el bir oyun alın 50-100 liraya. bitirince 30-40 lira verip takas edin. her ay 30-40 lira vererek tüm oyunlarını oynayıp bitirin. tanım: 4.nesil ps.
boş zaman ilacim, nereye gitsem laptop çantamda oradan oraya taşıdığım konsolum.her hafta ps plus indirimleri sagolsun arsivim oynamadigim oyunlarla dolu. yeni çıkan bekledigim oyun varsa gidiyorum spot oyun satan yerlerden aliyorum yari fiyatina. bedava oyun vermekte cimri olsalar da, indirim konusunda bonkorler takip eden için asla oyun sıkıntısı yaratmayacak konsol.plus uyeliginide gecen ay 3ay fiyatina 4ay kampanyasi yapmislar 29tlye onu aldim, geçen hafta battlefield 4 45tlydi ya adamlar daha napsin pc ile ayni neredeyse.
playstation plus saçmalığıyla uğraştıran cihaz. şunu isteğe bağlı yapsan çeşitli avantajları olsa hiç düşünmem alırdım ama böyle zorla dayatıyorsun ya sony, bunu her ay düzenli alanı dürtsünler. cihaza bi ton para veriyoruz, aksesuarları cabası, oyunlar zaten pahalı, bir de üzerine plus parası istemek nedir ya şu yaptığını memleketimin çakal esnafı bile yapmaz. pahalı-ucuz fakir-zengin muhabbeti değil bu. para harcamanın da bir adabı var, biri seni afedersiniz ayakta sikmeye çalışıyorsa eleştirirsin. ps4 muhabbetlerine -fakirseniz almayın- yorumu yapanlar para harcamayı bilmiyordur net. bu kafayla da hayatı boyunca standart yaşar ölür.
amerikadan alirken neye dikkat etmemiz gerektigini bilmedigim oyun konsolu. her kafadan bir ses cikiyor amerikadan alinanlar turkiyede calismaz cunku goruntu formati farkli diyen var. calisir ama ordan aldigin oyunlar calismaz goruntu formati farkli diyen var. oyun oynarsin ama blu-ray film izleyemezsin diyen var. alirken hangi ozelligine dikkat etmem gerekiyor bilemiyorum.*edit: gelen mesajlar sonucunda herhangi bir sorun olmayacagi oyunu da konsolu da amerikadan alip avrupa bolgesinde oynayabiliyormusuz.
start'a bas start'a!edit: gerci start mtart kalmadi artik options yapti pezevenkler onu.
(bkz: yeni başlayanlar için playstation 4)
belki elin oğlunun yarış oyunu oynamak için almadığı konsoldur. ne bileyim uncharted falan oynamak istiyordur belki ya da karısı ile lbp3 oynamak da istiyor olabilir. bir oyun üzerinden konsol karşılaştırması yapan nesile aşina değilim...
not: bu entry daha evvel ps4'ün xbox one tarafından ezip geçildiği iddiasına karşı yazılmış idi, sözkonusu entry silinince haliyle biraz havada kaldı.satışlara ve donanım performansına bakılırsa xbox one'ın pek de ezip geçemediği konsoldur.satış rakamlarına göre ps4 xbox one'ı aşağı yukarı iki kat farkla sollamış durumdahttp://www.gamespot.com/…irst-quarter/1100-6429306/http://www.geekwire.com/…le-software-sales-in-july/http://www.extremetech.com/…d-wii-u-combined-reportişin donanım yönüne gelindiğinde sony'nin ps3 sonrasında aklının başına geldiği de aşikar. multiplatform oyunların neredeyse hepsinde çözünürlük ve performans olarak ps4 önde.http://www.extremetech.com/…-hardware-specs-comparehttp://www.cinemablend.com/…pu-benchmark-67877.htmlhttp://www.ign.com/…tive_resolutions_and_framerates(özellikle ign linkindeki oyunların çözünürlük farkına dikkat)fanboyluk olarak anlaşılmasın, maddi durumum elverdikçe bütün konsollarda (handheld dahil) oynamayı severim ama bu nesilde ezip geçen bir konsoldan bahsedilecekse bunun xone olmadığı aşikar (forza'ya sevgi-saygımız sonsuzdur, orası ayrı).
(bkz: hayırlı forumlar)
memeye doymuş erkek adam icadıdır.
kızlar ve oğlanlar içinse sanırım erkekler kendi memeleri ile oynayacak.dandik kollara sahip konsol.
az önce başından kalktığım alettir. hele ki playstation network hesabınız varsa gta 5'i online oynama güzelliği var. cihaz kullanıcının en çok hangi oyunu oynadığı gibi bilgileri not eder. dün baktım, ben pes oynamışım mesela menülerde oyunla ilgili (puan vs.) istatistikleri görebilirsiniz. bir de hdmi kablosu ile uğraşmadan internete girip film izleme keyfi de vardır. fakat iyi ve büyük bir televizyona bağlanmalıdır. yoksa tam "zevk" vermez
meme bulamayanların tercihi konsol. o joystiği bir de böyle düşünün.
link isteyenlere gelsin. kısacası biz baştan beri memeciyiz.
endonezya psn'den nba 2k16 ve fifa16 almak isteyenlerin yeşillendirmesini bekliyorum. tanım: 4.nesil ps.
istedikleri kadar özel tasarım, cıvıl cıvıl, kımıl kımıl renkli modeller çıkarsalar da asla bir playstation 2 efsanesine ulaşamayacak alet. nerde o oyun bolluğunun olduğu dönemler.
psn kardeşliği hakkında yardım beklediğim oyun konsolu.
ps3 jenerasyonunda önce kırıldığı için xbox 360 tercih etmiştim. bu jenerasyonda kırılan olmadığı için pc ile yoluma devam ediyorum.
sadece bloodborne gibi bir başyapıt için bile alınabilecek oyuncak.
sony'nin 2015 yılı itibariyle piyasada olan son nesil konsolu. halefi playstation 3'ten daha hızlı bir satış başarısı kazanmış ve markanın efsanesi playstation 2 ile kıyaslanmaya başlanmış olsa da, konsola özel oyunlar bakımından 2015 yılı son çeyreği itibariyle yetersiz görülmeye ve eleştirilmeye başlanmıştır.
ilk maaşımla aldığım oyun konsolu. bir heycanla arefe günü internetten oyun siparişi verdim. oh mis bayramda ful oyun qeyfi diye hayaller kurdum. hatta siparişi verdiğim adama da mesaj attım yarın kargolanır mı diye. yarın hemen kargoya veririm dedim sağolsun. nitekim verdi de. ancak...bayramda. kargo. sipariş.sonuç; playstation bana, ben ona bakıyorum. arada kollarını silip yerine koyuyorum. kutusunda okumadığım yer bırakmadım. sipariş ettiğim oyunların videolarını izleyip, daha çok üzülüyorum.o bu değil de ne güzel lan. keşke hep böyle dertlerim olsa. not: bulunduğum şehirde gta 5 vr fifa 16 yoktu.edit: beyler benim gibi cahillere sesleniyorum; psn store diye bir şey varmış, bir bakın isterseniz.
insanların neden dijital oyun almak varken kutulu oyun aldığına anlam veremediğim platform. ay pardon siz kutuları değiştirip başka oyun alıyorsunuz ya da satıyorsunuz demi. cok pardon ya.
kutulu oyunumu alırımi sıkılınca az bi farkla satarım, bu iş böyle gider. dijital oyunlarımı da sadece yılda 75 liraya getirdiğim plus üyeliğimle aldıklarımla oynarım.
shadow of mordor'u dijital alarak ilk ve son hatamı yaptım. çünkü eve geldiğimde 47 gb indirmemi istedi benden, ananı bacını diyip 3 gün açık bırakıp indirdim oyunu. sonraki 27 gün ise 3 mbit internet kullandım. diyeceğim o ki kutudan şaşmayın amk.
@w fre iphone 3gs kılıfı ile takasa girmek istersen haber ver karşim.---------------------------------------------donanım haber ölücülerimacbook pro with retina display mid 2014
ps4 ile pc'den film izlemeniz için aşağıdaki linki tıklamanız yeterli olan konsol.http://www.geeksquad.co.uk/…s/stream-from-pc-to-
şimdiye kadar 2 oyunu (tomb raider ve alien isolation) dijital olarak aldığım ve satın aldıktan 15 dakika sonra oynamaya başladığım konsol. 16 mbit internetim var. olay internetimin hızından çok aletin inerken oynatma özelliğinden kaynaklanıyor ve belki de tesadüfen bu iki oyun da buna göre çok iyi optimize edilmiş.
kutulu oyun tercih eden birisi olarak hemen sebebini söyleyeyim. oldu da ileride bir şekilde satmanız icab ettiğinde cihaz içindeki oyunların pek bir artısı olmuyor. daha önceki ps3'te batman arkham city, arkham origins, gta5, street fighter ve 7-8 tane ıvır zıvır oyun vardı ve belki benim pazarlığı beceremediğimden ya da gerçekten ilgisini çekecek adam bulamadığımdan cihazla beraber bedavaya gitti. şimdi düşünüyorum da o oyunları zamanında kutulu alsaydım belki onları da harici olarak satabilirdim.
almak için mis gibi ps3 ümü sattığım alet. 2013'e kadar pc den şaşmamış bir insan olarak sırf gta v in bokuna ps3 alarak konsol ortamına giriş yapmış bir vatandaşım. gta dışında logitech g27 kullanıcısı olarak gt5 - 6 da dikkatimi çekiyordu gittim aldım aleti. geçtiğimiz mart askerlik durumu çıktı en temizi giderken satayım yatmasın boş yere 6 ay, geldiğimde bunu (ps4) alırım dedim. daha asker harçlığımı çıkarmadan bunun parasını kenara koydum. ama ne oldu? logitech g27 desteklemeyen bi alet çıktı karşıma. bu işte sıkıntı logitech'te mi yoksa sony'de mi bilmiyorum ama büyük orospu çocukluğu yaptıkları aşikar. buna para vereceğime gittim güzel bir ekran kartıyla pc'mi güncelledim şu an son dönem çıkan tüm oyunları yaldır yaldır oynuyorum. exclusive oyunların da amk.
10 yildir oyun oynamamis biri olarak ufak kafa dagitsin diye almayi dusundugum alet. tavsiye vermek isteyenler yesillendirebilir. hicbir sey bilmiyorum.edit: cok sayida mesaj aldim, herkese tesekkurler.
sistem yazılımı 3.0'ın 30 eylül'de kullanıma sunulacağı bildirilen oyun konsolu. yeni özellikler arasında resimli mesajlaşma, twitter'a doğrudan video yükleme, ekran görüntülerini .png formatında kaydetme yer alıyorm
türkiye'ye verdiği önemle gönlümü kazanmayı başaran oyun konsolu. adamlar uncharted serisini türkçe dublaj ve altyazıyla çıkarıyor. yeni gelecek oyun da aynı olacak. ayrıca untildawn ve bloodborne gibi türkçe süper oyunları var. online oyun sevmediğim için psn kalitesi beni o kadar düşündürmüyor. sadece joistiği berbat bana göre. bu da 2 nesildir xbox kullandığım için ister istemez o kaliteyi aradığımdan oluyor. genel anlamda bu nesil ps4 türkiye için daha avantajlı. fakat fiyatları çok abartı bulduğumdan almayacağım kesinlikle. belki modası geçince türkçe oyunları adam gibi oynayabilmek amacıyla alabilirim.not: bu nesil xbox'da almadım. almayı düşünmüyorum.
bugün 3.0 sistem güncellemesi yayınlanacak olan konsol. detaylara şuradan ulaşılabilir.
bi oyuna 150-300 lira vermeden önce 500.000 kere düşünen adamların, "dur fifa 16'nın fiyatı düşsün sonra alırım"cıların, online oynamak için para vermeye kıyamayanların konsolu değil. 1 senedir bi fifa 15 bi de last of us gördü makine. geçen arkadaşlar gta 5'i verdi de evde annem babam komple oturdular oyunu izlediler. çok şükür aç değiliz açıkta değiliz ama atari salonunda jeton yerine sarı atmış bir neslin temsilcisiyiz, herhalde sorun buradan kaynaklanıyor.
farklı ülke psn'lerinden oyun kovalayanlar için başucu sitesi:http://www.psn4.c
kendisiyle tanışmama az kalan konsol*. ancak piyasayı bilmiyorum ve kazık yemek istemiyorum. işten anlayan userlardan mesaj bekliyorum, nereden alabilirim en ucuz?fifa16 olması yeterli. 2. kola da ihtiyacım yok.
satmaya hazır sahip oduğum konsol.
yıl olmuş 2015 hala ntfs dosya sistemini görmeyen konsol. bir de medya oynatıcım var diye bana hava yapıyor. ulan 7-8gblık filmleri nasıl oynatacam ben. piyasadaki en dandik çin malı medya oynatıcısında bile ntfs desteği var. hatta televizyonların kendisi bile oynatıyor.
uzun araştırmalar sonucu 1 tb cuh-1216b versiyonunu fifa 16 hediyeli olarak sonunda aldım. peki şimdi ne yapacaz? resmen hayatımda ilk defa kullanma klavuzu okudum. en son ps2 vardı öğrenci evimizde eze kaka kullanıyoduk. fifa 2002'de kariyerimi sonlandırmıştım. (fifa ile ilgili çok temel sorularım var yardımlarınızı bekliyorum.)grafikler çok iyi, cihaz sessiz çalışıyor ama hemen ısındı. muhtemelen biraz aceliğimi atıp psnplus online dünyasına girerim. (oyun ve psnplus tavsiyelerinizi bekliyorum.)gelen sorular üzerine edit:kampanya teknosa, vatan ve sonycenterlarda mevcut. bazı mağazalar cuh-1116 kasa veriyorlar. eğer en son çıkan tamamen mat olan kasadan istiyorsanız kutunun altında cuh-1216b yazmasına dikkat edin. ücret 1499tl.
bugün aldığım konsol. iyi güzel fifa 16 da var oynuyoruz. lakin daha çok oyun lazım. oyun takas edebilecek ya da elden çıkarmayı düşünenler beni bulun reca ediyorum. hayırlı forumlar
n11'de 1049 liraya bile satıldığını görmüşken şu an 1500 liradan aşağı bulunmayan konsol.
şu sanirim şu aralar 1tb lik versiyonu karfurda 1.399 tl ye satılmaktadir.
yalnızca iki kez kullanılmış bir adet kolunu 150 tl'ye sattığım oyun konsoloum. gayet memnunuz.
5 cıkana kadar en iyisi bu..
son zamanlarda oldukça can sıkmaya başlayan konsol. fifa 16'yı aldığımdan beridir, konsol zaman zaman kendi kendine açılıyor ve kapanıyor. bir kere de fut modunda online oynerken konsol yine kendi kendine kapandı.açıkçası ps3 daha bir kullanışlıydı sanki. arayüzü, menü geçişleri vs. bunda bir şeyler eksik. olmamış, olduramamış sony bu sefer.
psndeki ekim ayı oyunları yine tirt olan konsol.
fifa 16 için süper alet. psn usa üzerinden mgs 5 aldım ve hiç beğenmedim. keşke batman alsaydım diyorum bu işin bir çaresi var mı?eğer karşılıklı oyun gönderimi oluyorsa, ben size mgs 5 göndereyim, siz bana batman arkham knight gönderin.
(bkz: evet canım gönderin lütfen)
(bkz: abi bu batman'ı yan masadan gönderdiler)donanimhaber forumlarında psn oyun kardeşliği diye bir şey vardı sanırım abimiz onu demek istemiş bir el atın.
oyun kardeşliğini bilmeyen varsa kısaca anlatiyimplaystation 4 dijital oyunlar ile kutulu oyunların farkları nelerdir?dijital oyunlar ps store üzerinden indirilmek zorundadır. örnek bir oyunun boyutu 50 gb ise, 10 gb indirme işlemi sonrası bir kısmı oynanılabilir duruma gelir. dijital oyunlar ps store üzerinden dijital olarak indirildiği için herhangi bir kutusu ve cdsi bulunmaz. kutulu oyunlar kutusunda yer alır ve içinden harita gibi çeşitli şeyler çıkabilir. dijital oyunlarda bu tarz şeyler elinize ulaşmaz. ancak oyun içi ön siparişe özel kodlara sahip olabilirsiniz.dijital oyunlar spotcular hesaba dahil edilmediğinde daha önce oynanılabilir hale gelir ve belli bir süre önce indirmeye açılır. buna ön indirme adı verilir.dijital oyunlar kutulu oyunlara göre daha ucuzdur. kardeşlik yöntemi ile yarı fiyatından bile daha aza sahip olunabilir.dijital oyunlar cd ile olmadığından herhangi bir çizilme,bozulma durumuyla karşılanılmaz.--------------------------------------------------------------------------------------------playstation 4 dijital oyun alırken dikkat edilmesi gerekenler:satın aldığınız oyunun online sistemi hakkında bilgi edinmek. çünkü pes gibi oyunları tr psn‘den almamanız halinde, tr psn kullanıcıları ile oynayamıyorsunuz. bu gibi sorunlar yaşamamak adına forumda bilgi paylaşımı edinin.satın aldığınız oyunun dlc olmadığından emin olun. ve mutlaka fiyatı daha yüksek daha kalitelidir diye düşünüp maliyeti etmeyen paketlere ücret ödemek yerine, en uygun olanını almaya özen gösterin. mesela fıfa 16 ultimate team edition dünyanın en gereksiz paketi olmakla beraber , en pahalı ps4 dijital oyunları arasında gösterilebilir.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------secondary-primary nedir?secondary oyunun ikinci hakkı primary ise ilk hakkıdır. primary secondary’e göre daha pahalıdır. bunun sebebi primary hesabın sahip olduğunuz bütün psn hesaplarında kullanılabilir durumda olması. örneğin until dawn primary sahibi iseniz sahip olduğunuz bütün psn’lerde oyunu oynayabilirken, secondary hesap sahibi iseniz until dawn’ı sadece sahip olduğunuz o hesap üzerinden oynayabilirsiniz.secondary hesabınız var ise trophy kazanamazsınız. primary üzerinden ana hesaptan oynadığınız için kazanırsınız. secondary’de internet kopması halinde 30 dakika içinde gelmez ise oyuna erişim sağlayamazsınız. aynı şekilde internet olmadığı takdirde secondary hesaptaki oyunlar çalışmaz.primary’de bu durum geçerli değildir.örnek vererek konuyu anlamayanlara açıklık getirelim.-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ps4 dijital hesap satın aldım, ya sonra? :forumdan bir kişiyle anlaştınız, 80 lira karşılığı until dawn oyununu primary olarak satıyor. kendisine ücreti ödediniz ve size mail ve şifre bilgilerini verdi.örnek bilgiler , mail: ornekuntil@hotmail.com şifre: eksi123 olsun.sizin yapmanız gereken işlem ps4‘e girmek ve ps tuşuna basılı tutmak. hesabınızın olduğu ekran gelecektir. şimdi yapmanız gereken yeni bir kullanıcı oluştur demek ve bu bilgiler ile giriş yapmak. daha sonra karşınıza bir soru çıkacak, bu çıkan soruya ana hesap olarak etkinleştir demeniz gerekiyor. bunu dedikten sonra yapmanız gereken tek bir işlem kaldı, kütüphaneye veya ps store‘a girmek. until dawn oyununu bulup indirmek. daha sonra oturumu kapat diyebilirsiniz. oyun indiği zaman kendi hesabınızdan oynayabilirsiniz.forumdan bir kişiyle anlaştınız ve bu sefer secondary hesap olarak mad max oyununu satın alıyorsunuz. kendisine gerekli ödemeyi yaptınız ve size bilgileri verdi.örnek bilgiler , mail: ornekmadmax@hotmail.com şifre: eksisozluk123 olsun.sizin yapmanız gereken işlem gene aynı. yukarıda yazdıklarımı yaparak hesaba giriş yapın. daha sonra karşınıza herhangi bir soru çıkmayacak, çıksa bile geçmeniz gerek çünkü hesabınız secondary. gene aynı işlemleri uygulayarak kütüphane veya ps store üzerinden mad max oyununu bulup indir diyeceksiniz. indirme işlemi sırasında oturumu kapatıp kendi hesabınızda oynamaya devam edebilirsiniz ancak oyun indiği takdirde oyunu sadece o hesap üzerinden girerek oynayabilirsiniz.secondary ve primary sahibi oyunu aynı anda indirebilir. secondary ve primary sahibi oyunu aynı anda oynayabilir. secondary ve primary sahibi hesaplarını satabilir…oyunları illa ki secondary veya primary olarak almak durumunda değilsiniz. birine güvenemiyorsanız oyunları çift hak olarak uygun fiyatlara satın alabilirsiniz. böylece hem secondary hem de primary sahibi olursunuz.
benim gibi gamepad özürlüler için kasım ayı sonunda piyasaya çıkacak tactical assault commander 4 adındaki klavye mouse ikilisi ile daha da keyifli hale gelecektir.edit: keyifli hale gelecek olan fps ve tps oyunlarıdır. akla başka bir şey gelmesin.
entry kirliliğinin had safhada olduğu başlık. olm adam gibi şeyler paylaşacaksanız yazın şuraya. lise terk dolu yemin ediyorum ya şurası.
(bkz: #55143183) almak için gün sayarken, günden güne kendinden soğutan konsol. bugün hatunu beklerken vakit geçirmek için girdiğim bir teknoloji mağazasında oynanabilecek adamakıllı oyunlarının 300 kağıttan gittiğini gördüm. hiç bana dijital kopya, spot vs demeyin aynı oranda onlarında fiyatları artıyo haliyle. sikerim oyununu da, konsolunu da bu nedir lan.edit: bi sik kırığı atlamış hemen "binlerce nitelikli insanın ekmek yemek için var ettiği oyunlar vs diye" sanki ben, sony/oyun firmaları hacı baba tekkesi hayrına dağıtsınlar dedim amk. kimse hiçbir işi babasının hayrına yapmaz. sen de ekmeğinin peşindesin maaşını alıyosun yada işyeri sahibi olarak sattığının karşılığın alıyosun. adamlar tabi ki para kazanacak. ben bu aleti 8-9 aydır belki daha fazladır almayı düşünüyorum, sırf bunu alıcam diye eski konsolumu elden çıkardım. oyun konusuna gelince elimden geldiğince oyunları pc ve konsolda orjinal ve kutulu alarak koleksiyon yapma taraftarıyım ama fiyatları bana ve eminim bi çoğumuz için fazla. var mı anlaşılmayan bir nokta bu konuda?
meselenin oyunlara verilen paralarla alakalı olmadığı oluşum, para dediğin hak dediğin verilir.ama aklım almıyor kardeşim 1000 euro kazanan adam bunu 69 eurodan alıyor, biz 1000 liraya yakın kazanıyoruz 300 liraya veriyoruz.bazı adalet timsalleri hemen yapıştırmış, ya hocam onun dizaynı var emeği var falan diye.sanki biz insanlar emeğin karşılığını vermekten şikayetçi amına koyayım.pahalı kardeşim oyunları işte pahalı, emeğinin karşılığı da değil ayrıca.adamın maaşının 100de 10'u ile aldığı oyunu ben niye maaşımın 3te biriyle alıyorum, bu emek karşılığı değil bildiğin götlüktür.millete akıl verip cool gözükmek çabası güdeceğinize siktirin gidin birazcık başka ülkeler nasıl biz nasıl sahip oluyoruz onu öğrenin.
kaliteli oyunları kaliteli çözünürlükte sergileten popüler konsol.
görüyor ve arttırıyorum ayda yaklaşık on bir bin lira kadar kazanıyorum,16 civarı oyunum var ve sayısı da allah'ın izni ve inayetiyle artmaya devam edecek inşallah.amin ecmain.
zamanında sözlükte epey bi tartışması yaşanan aral game'in bi başlığı vardı. steam'e baskı yapıp fiyatları mı arttırmıştı ne. o başlıkta oyunların fiyat muhasebesi epey bi yapılmıştı. oyuna 300 lira vermekle,oyun yapımında emeği geçenlerin hakkı verilmiyor. emin olun 30-40 dolar civarında ki bu bile çok,oyun piyasasını ihya etmeye yeter de artar.
her oyunu çıktığı gibi oynamak yerine en az 1 sene sonra 2. elini almak kaydıyla her oyuna 300 tl vermekten kurtulunabilecek konsol. örneğin şu an çıkışı 1 seneyi geçmiş oyunların çoğu 2. el olarak 50-100 tl arası bulunabiliyor internette. tabi bu sıfır oyun fiyatlarının kazık olduğu gerçeğini değiştirmiyor. online oyunların zaman geçtikçe oyuncu kaybına uğraması da ayrı bir handikap.
://www.youtube.com/watch?v=_wlqi3mw_acmanyak mısınız lan?
oyunlarin cesidi ve sayisi az ustelik nispeten olu bir konsol.ps3 zamanindaki gibi pc ye karsi guclu degil. su an pc de bariz bir avantaj var. ve bir sistemin omru konsola yaklasti. eskiden iyi bir ekran karti 3 sene sonra oyunlara yetmmezken su ana 6990 gibi kartlar her oyuna yeter.steam gibi platformlar pc tarafini cok guclendirdi. birde su var. ps4 e alacagin direksiyon vs aksesuarlar ps5 veya adi neyse ona uymayacak.su an evde yaklasik 2000 2500 liralik ps3 aksesuari yatiyor.yarin oburgun ps4 icin vr basligi alirsaniz gote kacmasi buyuk ihtimal. ps5 cikti hoop sizin vr patates.bu yuzden ps4 atlanip sonraki nesli beklerken r9 285 imi crossfire yapmak veya satip fury serisinin 2. jenarasyonunu almak daha mantikli
onlarinda ucuzluk zamani var yegen. eger az sabrin varsa ki varmis konsol icin 8-9 ay beklemisin oyunlarda donem donem indirime giriyor digitalde
görgüsüzlük yapmak istemediğim konsoldur. fakat ben ayda on bin lira kazananları toplayıp bahçemde çamur güreşi yaptırıyorum. bu konsola ihtiyacım yok yani. sonuçta parası neyse verdiğim için aylık geliri on bin lira olanlarla oynamak daha zevkli. (bkz: mallık nedir)(bkz: nasıl yapılır)
ayni oyunu pc'de 100 tl'ye alabiliyorken, 300 tl verilmesini normal karsilayan suserlari gostermis sozde yeni nesil konsoldur.
oyunlar bi şekilde pahalı tamam. napalım onu bi şekilde kabul ettik. peki plus üyelik niye pahalı ? ve niye var ? zaten konsolu almışım. bide online oynamak için niye para veriyorum ayrı olarak
enpara + steam işbirliğiyle assasin's creed 4'ün 8-10 tl'ye alınabildiği şu ortamda çalışan işi gücü olan adam için son derece gereksiz alet. steam'de yılda 2-3 tane böyle oyun kapatsan zaten bitirmeye vaktin olmuyor.
şurada tartışılanlar onlarca entry içinde pc vs konsol başlığı altında tartışılmış; neden bir de orayı okumuyoruz a canlar?
pc oyuncusu olarak sikimde olmayan konsol. ister korsan ister orjinal olarak oynayabiliyorum. ha diyecekseniz niye buraya yazıyorsun. hiç kıllık olsun diye. niye android başlığına apple cılar veya tersi oluyorsa.
6 ayda bir yeni ekran kartı, 2 senede bir sistem revizyonu yapabilenleri tenzih ederek gölgeyi mi kısayım, ışıklandırma orta olsun, fsaa mı yoksa tsaa mı ile oynanabilir hale gelir diye uğraşan fakirlerin utanmadan bok attığı hemen her oyunu 1080p - 60fps de yağ akıtan, exclusive oyunları dip düşürten (bkz: bloodborne) cihaz.
yiğenime 4'ü boşuna alma 5 çıkınca onu alırsın dediğim bu arada 4,5'u çıkan oyun konsolu.pardon bunun 4,5'u yoktu dimi.
oyun fiyatlarının savunulacak bir kısmının olmadığı konsol.2010'dan beri orijinal oyun alıyorum ve geçen seneye kadar hiç bir oyun 120 liradan fazla para vermemiştim. fakat spotçular para açlığıyla yanıp tutuştuğu için dolar arttı ayağına yapmaları gerekenden çok daha fazla zam yaptılar ve insanlar buna müsaade etti. şimdi adamların götü öyle bir kalktı ve o kadar rahatlar ki, adamlar 220 liraya kaçak oyun satıyorlar. ınsanlar protesto etse, us psn'den alsa oyunlarını bu adamlar bu hale gelmezdi. öyle bir noktaya geldi ki olaylar artık arsız pezevenkler d&r ile aynı paraya satıyor oyunları. uncharted'ın koleksiyon oyununu alacaktım, dedim gireyim bakayım en ucuz nerede var. 220-225 tl'lik fiyatları görmemle başımdan aşağı kaynar sular döküldü. bayağıdır oyun almıyordum lol oynadığım için o yüzden fiyatlara uzak kalmışım. şaşırmam da büyük oldu o yüzden. dedim spot bu haldeyken d&r fiyatı kaç olmuştur kim bilir. girip baktım ne göreyim? aynı oyun d&r'da 215 lira! dedim ne hale gelmiş bu sektör, bir daha fiyatlar düşene kadar kutulu oyun alırsam da iki olsun.
ps4 oyunları gerçekten çok pahalı ama bu durum konsol veya oyun üreticileri ile alakalı değil. doğrudan türkiye'nin ekonomik şartları ile alakalı. taa ilk playstation zamanlarından hatırlıyorum. o zaman orijinal oyunlar 20-25 lira civarlarındaydı. çocuk halimle şok geçirmiştim. nasıl alacağım ben bunun oyunlarını yaa diyip duruyordum. sonra kopya oyun falan yolunu bulduk. para biriktirdim playstation 2 aldım ama neredeyse aleti hiç kullanamamıştım. aletin içini açıp chip taktırmayı sevmiyordum. playstation 3'ün hakkını güzel verdim. baya kullandım baya da oyun almıştım ps3 için. ama ps3'de orijinal oyunların fiyatları en fazla 120 hadi bilemedin 150 tl civarlarındaydı. ama ps4 'de fiyatlar uçtu gitti 300 liralara dayandı. ps4 ile beraber ps3'ün oyunlarının bile fiyatı yükseldi. artık playstation 5 çıkınca oyunun fiyatları sanırım 500 lira olacak.
ps4'ü her konuda savunabilecek biri olarak türkiye'deki oyun fiyatları üzgünüm ki nereden tutsanız elinizde kalıyor. döviz kurlarının artışıyla zaten pahalı olan oyunlar iyice pahalı hale geldi. buradaki en büyük kazığı da spotçular atmakta. aral ticaret üzerinden oyun satan büyük mağazalardan 10-20 tl daha ucuza, bazen daha pahalıya satmaya başladılar. eskiden bir oyun 170-190 tl arasında satılırken şimdi 219-239 tl arasına çıktı spotçularda. ha mesela çıktıktan 2 ay sonra eski fiyatına düşüyor oyunlar ama burada şikayet eden herkes yine haklı, bu haliyle bile pahalı oyunlar. temelde bu pahalılığın nedeni aral ticaret. fiyat politikasını iyice tekeline aldı. buna kimsenin sözü yok. yalnız bu saatten sonra da esnafa güvenen salaktır. eskiden gittigidiyor'da bir oyunun yanında 10 küsur adet satıldı yazarken şimdi bu sayı 5'i, 6'yı geçmiyor. hangi oyun popülerse fiyatını köklüyorlar, bu işin ahlakı kalmadı. mesela fifa 16 oyunu 220 tl'den satılıyorken, pes 2016 180-190tl'den açılış yaptı. mgs5'in fiyatı hala daha ucuzlamamışken, aynı gün piyasaya çıkan mad max oyunu ilk çıktığından bu yana 30-40 tl'lik değer kaybetti. dijital oyun almayı sevmeyen biri olarak oyunlarımı us psn üzerinden almaya başladım çünkü bize kazığı atmayan tek yer orası kaldı. kardeşlik, forumlar gibi yerleri örnek vermeyin, biz de biliyoruz oraların olduğunu, biz de faydalanıyoruz. ama sırf dandik bir çözüm yolumuz var diye koca yarayı öyle bırakamayız. önemli olan alışverişe çıktığınız bir gün oyun reyonlarının önünden geçmeye cesaret edebilmek. bende bu cesaret kalmadı. sigaramız, alkolümüz olsa cebimizden daha az para çıkardı, hiç olmazsa otlanırdık.
15 kasım 2013 yılında, ilk önce amerika' da satışa sunulan sony firmasına ait oyun konsoludur.şimdi tanımımızı yaptık. gelelim artılarla, eksilerle değerlendirme yapmayaartılar:oyunların hemen hemen hepsi 1080p 60 fps çalıştırması (bende, yaşayan efsane; sony 55w805 tv var, gelin bir görün diyorum sadece)bazı hikayeye dayalı oyunları, biz ingilizce fakirleri için türkçe altyazı seçeneğiyle çıkmaktadır(god of war serisi, uncharted serisi, last of us, bloodborne, until dawn)kardeşlik yöntemi ile digital oyunları yarı fiyatına alıp oynayabilmek (aranızda hala 250 tl verip, oyun alan hayvanlar var)sadece play stationa özel oyunlarının gerçekten muhteşem olması (last of us)plus üyeliği ile, aylık güzel olan oyunları da bedava vermesi (rocket league, dead nation, dont starve) eksiler:online sisteminin rezalet olması ve inatla buna bir update veya düzeltme getirilmemesionline olan arkadaşımı sol üste bildirim ile görememempartideki kopmalar, ses bozukluklarının fazlaca olması(kısık - alçak ses, ses patlamaları ve cızırtıları vs.)son zamanlarda, plus sistemi ile verilen oyunların aşırı dandik olmasıplus üyeliklerinin aşırı pahalı olması (kardeşlik ile 1 üyelik iki makineye de tanımlanıyor, bilmeyenlere anlatabilirim)ds4 şarjı çabuk bitiyor, keşke o saçma sapan ışığı tam olarak kapatabilsek(parlaklık ayarı kısılabiliyor, ama tam olarak kapatılamıyor)sonuç olarak, online sistemi rezalet olsa da, parasının hakkını sonuna kadar veriyor bu meret. sayesinde 25 yıllık oyun hayatımda, türkçe oyun oynayabiliyorum. ek: bilgisayarcılar gelmiş bu başlığa, hoş gelmişler. bakın canını yediklerim, laf salatasına gerek yok, biz konsolcular olarak, her çıkan yeni oyunda; ''benim erkan kartı bu oyunu açar mı acep yea'' diye düşünmek istemiyoruz.psn: kenanbal2ps4 was hereedit: her oyunu 1080p 60fps olarak çalıştırdığını söyleme gafletinde bulunmuşum. sağolsun arkadaşlar uyardı. böyle bir özellik henüz yok.
konsolda fps oynanmiyor demek kolaya kaçmak ve ağır yanılgıda olmak demektir. "ben konsolda fps oynayamıyorum" demek ise daha gerçekçi bir ifade olacaktır.kendi beceriksizliği, öğrenmeye isteksizliğini (ya da her neyse adı) dünyanın algısı budur diye yansıtmak yanlış bir düşünce biçimi. bu işten para kazanan ya da hayatında oyuna büyük bir yer ayıran, yani kendini profesyonel olarak tanımlayan oyuncular için pc alternatifsiz. bu küçük zümre dışındaki tüm oyunseverler için ps4 halen en iyi seçenek. tak oyun diskini ya da indir ps store' dan. bas new game' e oyun açılsın. arkadaşlarınla oynamak istiyorsan tak ps4 koluna mikrofonlu kulakligini, oyundan bağımsız arkadaşlarınla sohbet et. bunlar profesyonel altı oyuncular için oldukça önemli özellikler. oyunlarının pahalı olması ise türkiye' deki vergi düzeni ve ekonomik durumla alakalı. yazabileceğim "legal" bir şey yok bu konuda.
her çıkan oyunu almak gibi bir saplantım bulunmadığından oyun fiyatlarının o kadar yüksek olduğunu düşünmediğim konsol.seçici davranarak ve aylık yaklaşık 80 lira bütçe ile farklı ülkelerden hesap açmaya gerek kalmadan ister kutulu ister dijital çoğu "pahalı" oyun legal olarak oynanabilir, abartmaya gerek yok.
adam 329 tl olan oyun için emekten bahsediyor, beynine edeyim senin.
bugün kendisini kırdıracak raddeye getirdi beni. sabahtan beri system update yapmadan online oynatmam diyor update edince cannot install deyip tekrardan indiriyor updatei. kafayı yedim. amına koyacam version 3.10
neden bilmiyorum, belki de aletin içinden mono kulaklık çıkmasından olabilir, ben bu aletin controller ses çıkışını hep mono sanıyordum. normal kulaklığımı bir taktım bildiğin, o kadar sıkıştırmaya rağmen gayet güzel bir stereo imiş. uzatma kabloları, kablosuz kulaklıklar vs'ye gerek kalmadan tüm oyun sesleri bundan alınabilir bence.
hayatın tadını çıkartmak isteyenler için ilaç gibi gelen oyun kutusu.
bir hevesle alıp 6 ayda toplamda 4-5 kez oynadığım konsol. üstüne birde gidip fifa ile witcher'da almıştım. lakin haftaiçi işten , haftasonuda gezmekten vakit ayırıp oynayamıyorum. işe yaramıyor diye satayım desem boş yere verdiğim paralara acıdığımdan onuda yapamıyorum. yeni bir oyun alayım belki gaza gelirim dedim ama o heyecanı yaratacak oyunda göremedim. kısacası oynamaya vaktiniz ve hevesiniz yoksa boş yere bu konsolu almayın.
gelmiş geçmiş en kötü playstation bu generation sanırım. çoğu oyunu 1080p 60fps çalıştırmaktan aciz olan bu konsol değil next gen , current gen bile olmakta zorlanıyo malesef. en son upgrade edilmiş bir versionunu çıkarabileceklerini de ağızlarından kaçırarak mevcut ps4 sahiplerini salak yerine koymakta bi sakınca görmüyorlar ve bu nesilde nasıl sıçtıklarını adeta kabul ediyorlar. bir ps4 sahibi olarak kesinlikle almanızı tavsiye etmediğim oyun konsolu. (hele ki xbox a hiç yanaşmayın o daha da sıçmık)
 games week 'de beklentilerin çok altında kalan, yalnızca (bkz: detroit become human) isimli quantic dream oyunu ile hatırlanacak sony sunumundan sonra, daha çok fs4 (failstation4) adı ile hatırlanacak oyun konsolu.
oyun koleksiyonu yapma işini saplantı haline getirmiş ve sega genesis'den beri piyasaya çıkan bütün konsollara sahip bir insan olarak söyleyebileceğim birkaç şey olduğuna inanıyorum.herşeyden evvel muadili olan xbox one dan 1080p desteği sayesinde grafiksel anlamda kesinlikle önde olmasına karşın bu durum fps konusuna gelindiğe ise oyundan oyuna değişkenlik göstermektedir.bütün bunların haricinde ise playstation piyasaya çıktığı günden beri yaptığı belki de en iyi şey olan exclusive oyun çıkartma konusunda bu jenerasyonda da geleneği bozmayıp bloodborne,the order 1886 ve until dawn gibi oyunlarla hunharca yardırmaya devam etmektedir(çıkmasına surada az bir süre kalan uncharted 4 e girmiyorum bile).ha dersiniz ki oyunları çok pahalı,iste ona bisey diyemem.türkiyenin en büyük dağıtım şirketi olan aral game'in karşısına adam gibi bir rakip çıkmadığı müddetçe oyun severler olarak,ikinci elcilere ve spotçulara mahkum kalıp,sanal alışveriş sitelerinde ki çomar arkadaşlarımızın "ambalajında sıfır ürün"başlıklı ilanları ile muhattap olmaya devam edeceğiz.edit:upgrade edilmis versiyonu olacak neo görünüşe göre sistem açısından xbox project scorpio tarafından çiğnenecektir.hele ki aradaki sistem farkına rağmen microsoft ürününü daha ucuzdan satarsa,at kafası sony'nin yarışta microsoft'un gerisine düşeceği aşikardır.
hakkında çok fazla negatif şey yazılan oyun konsolu...sanırım almaktan vazgeçeceğim....en iyisi playstation 5'i beklemek.... olmadı playstation 4.5 ( daha gelişmiş 4) alırız....
arasıra oyun oynayan kişiler için idealdir. ilk çıkan kasa 1000, sonra revizyon 1116, sonra bir revizyon daha 1216. bunlar sırasıyla a, b, c olarak da kodlanıyır. yani büyüdükçe son seri. bazı mağazalarda hala carrefoursa gibi ilk seriyi ucuza satabiliyor. eurasia garantisi olmadan. düşünerek her yazıyı okuyarak kafa karıştırarak zaman harcayıp almamaktansa, alıp oynayıp keyfine bakmak daha iyi olabilir. kendimden biliyorum.
ps1'den beri sadece sony'nin değil, gerek nintendo'nun gerek de microsoft'un konsollarına sahip olup; konsol oyunculuğuna gönül vermiş biri olarak ilk defa almakta bu kadar tereddüt ettiğim konsoldur kendileri.henüz kendini aldıracak bir exc oyunun olmaması, çıkan bazı multiplatform oyunlarının performans sorunları, sene 2015 hala online sistemin tam olarak oturmaması, pahalı oyun fiyatları ve son olarak sony'ci dayıların upgrade dedikoduları soru işaretini büyüttükçe büyütüyor.microsoft cephesinde ise farklı konularda olsa da hala sıkıntılar var, wii u ise ülkeye zaten girmiyor kaçak göçek bulabilene aşkolsun.konsolların çıkışında mevcut nesil ile bir önceki nesil arasında fersah fersah farklar varken maalesef bu neslin geçen nesilden tek farkı 1080p 30-60fps olması olarak kaldı.ps1-ps2 arasındaki fark resmen uçurumdu. ps1 sadece kendine özgü oyunları olan bir konsol iken ps2 dönemin pc'lerine ilk defa kafa tutmaya başlamıştı. ps2-ps3 arasında bir kere analog digital farkı vardı. ps2 analog sinyal çıkışı kullanırken ps3'de ilk defa hdmi sinyale geçildi. sırf bu bile next gen dedirtiyordu. eğer ps4 biraz bekleyip 4k ile oyun oynamayı az buçuk destekleseydi bana göre aha nextgen budur diyecektim.bu nesil yaramadı bence bunlara. zamanı geldi çıkartmak lazım diye götü başı dağıttılar
gecen gün aldim parasizligin gözü kör olsun satiş fiyati 1600 civari olan bu teknoloji harikasi alet ev kur gibi vampir kurumlarda 2200 e geliyo . evet 2200 liraya sadece keyif icin borclandigimin ve fakirligin gozu kor olsun diyerek ironi yaptigimin farkindayim (ironi yapmayi sizden ogrenicek degilim )
1200 tl 'ye oldukça ucuz fiyata bir çok oyunu 1080p 30-60 fps oynatan konsoldur. kesinlikle tavsiye ederim. oyunları da kardeşlikten 50-80 tl arasına bulabiliyorsunuz. 4k ve 2k'da 3-4 sene oyun oynatacak ekran kartı zaten 1500 tl' den başladığından ps4 gayet alınabilir. kontrolcüsündeki dokunmatik yüzey, hoparlör ve motion controller de oyunlarda ayrı keyif veriyor. tomb raider definitive edition, ınfamous second son ve the order oyunu da grafik anlamda gücünü gösteriyor.
ölü doğdu demek istemiyorum, biraz fazla iddialı ve haksızca olacak çünkü ama bu seviyeye yakın doğan konsol (ps4-ps3-ps2-pc sahibi ve yıllardır hem pc hem de bu konsollarda oyun oynamaya çalışan biri olarak yazıyorum)1) oyun çeşitliliği:2 yıl doldu hala oyun çeşitliliği az. exc. oyunları kastediyorum elbette. tamam remastered oyunlar güzel ama biz remastered station almadık ki arkadaş. çoğu kişi zaten ps3-ps2 kullanıcısı ve o oyunları oynamış olarak geliyor sana. yeni grafiklerle uncharted oynamak iyi ama new ip istiyor oyuncular.2)donanım:tek kelime; vasat.ps2 ve ps3 ilk çıktığında, zamanın "en" pc'lerinin de ötesinde idi donanım ve optimizasyon performansı olarak. çıkışlarından 3 yıl sonra ancak o seviye, pc'lerde de standartlaşma eğrisine girmeye başladı ama ps4'ün çıkış yılında bile rekabet edebildiği seviye, mid-range oyun pc'leri idi. şimdi ise grafik iyice düşüşte...boşu boşuna dedikodular çıkmıyor ps4+ (performans sürümü) çıkabilir diye. tabii bu tüm konsol mantığının çöpe atılması ve nihai tüketici alışkanlığının derinden etkilenmesi demek. bunun herhalde pazar araştırmasını ve darbelerini ölçerler, ölçmüştürler. yine de konsolun daha güçlü bir sistemle çıkması gerekliliğini değiştirmiyor. sanki çok zordu fiyatı biraz daha yükseltip daha yüksek gpu-cpu ile çıkartmak; ram'ler ucuzlamışken 16 gb ram koymak... millet çok da itiraz etmeden alırdı zaten +5 yıl gidecek diye...3) oyun fiyatları.tamam, konsolların fiyatları her zaman yüksek oyunlarda bunu bilerek alıyor insanlar ama şu nedir yahu ?(soldaki ps store, sağdaki steam) tamam farkındayım biri indirimsiz çıplak fiyat (179 tl) öbürü cadılar bayramı indirimli fiyatı (25 tl). baz fiyatlarına bakalım o zaman, ki tablo gene de çok değişmiyor. 179 vs 75. arada 104 tl gibi bir uçurum var. hani x86 mimarisi sayesinde pc-ps4-xbox1 için eş zamanlı oyun yapım maliyeti oldukça düşmüştü ve bu fiyatlara yansıyacaktı ? bu arada aral için ne desem gg. herhalde kulakları çınlatılan şirket rekoru kendilerindedir.4)online150 tl ps plus ücreti vermek zorunluluğu küfür gibi resmen.hadi yukarıda bahsettiğim gibi, ilk çıkış yılında çok güçlü bir donanımla çıksan, bol oyun sürümü olsa ve her ay aaa seviye olmasa bile buna yakın 1 oyun + 1 indie versen bu ücreti talep et, gene bir şey denmez belki ama hem vasat donanımla çıkıyorsun hem de tam stabil işleyen bir altyapın yok ve sağlam oyun sunamadan yıllık 150 tl talep ediyorsun, çok güzel.5)aksesuar vs.bloodborne, super meat boy falan oynarken kolunuzu sakın kırmayın zira 200 tl'den başlıyor yenisi.pc'de ise logitech'in çok güzel ve kaliteli çözümleri var 100 tl dolaylarında. bu arada şarjı emen o ışığın kapatılmamasını sağlayan yazılımcı ile endüstri mühendisinin aklını seveyim...çok uzatmaya gerek yok, meramım anlaşılmıştır sanıyorum. ps2'den beri konsol oyunculuğunu da, pc oyunculuğu ile sürdürmeye çalışan biri olarak ilk defa bir ps ürünü aldığıma pişman oldum ps4 ile(1 tb kullanıcısıyım bu arada, daha stabil sürümü imiş bu. allah bilir 500 gb'lık ilk versiyonları nasıl sorunlara sahipti) sony'nin ps yöneticileri resmen çuvalladı bu dönemde (cihazın aksine satış rekorları kırması, vizyonsuz hamleleri ve hataları gizleyemiyor yalnız. tabii pazarı domine etmek ve ciro rekorları kırmak temel hedef ve o hedefler beklenen de iyi seviyede ama uzun vadede ps oyunculuğunun zedelendiğini görememek için konuya tamamen fransız olmak gerek). büyük ihtimalle alet 3 yıl daha 1080p 30 fps ya da 900p-60fps seviyesinnde (ki vadedilen tüm oyunlarda 1080p - 60 fps sabit idi) devam edecek. sonra oyun geliştiricilerinin ve büyük donanımcıların, ps4'ün yeni grafik gelişmelerini yansıtamamasından ve parça satışının engeli olduğundan yakınmaları ayyuka çıkınca, ps5 beklenenden de erken olarak (2018 gibi) piyasaya sürülecek (normalde çoğu oyuncuda ps4 6-7 yıl gider, 2019'da ps5 duyurulur ve 2020 noel'inde piyasaya sürülür beklentisi var gibi). belki de sony tepe yönetimi, xperia serisindeki zırt-pırt ürün çıkarma mantığını burada da uygulamak istiyor, kim bilir ?ps4 alacaklar için tavsiyem: -gidin pc sahibi iseniz güzel bir upgrade yapın. -hiçbir cihazınız yoksa (pc veya konsol) o paranın üzerine 1.000-1.500 tl daha koyup, amd tabanlı ya da i3 tabanlı bile olsa, ekran kartı ve ram'i gelişkin orta-üst bir oyun pc'si toplayın ve yanında steam-origin-gog-humble indie bundle abonesi olup indirim dönemlerini kovalayın.ps4 sahipleri ise takas, kardeşlik ya da online için mecbur olan ps plus ile devam etsinler, yeni oyuna mümkün mertebe para vermeden. cihazınızı satsanız, yazık olacak yaptığınız harcamalara.
kumandalari cok kotu isin kilicina benziyor
denenmesi asla gerekmeyen konsol.
aktif olarak kullanmaya verdiğim konsol. gidip fifa 16 alayım yanınada kol en azından eş-dost ile oynarız dedim. gittim bir elektronik mağazasına kol 250 lira, oyun 290 lira dediler. ohaa amk dedim. kısa bir araştırma ile 170 tl civarı orjinal kol bulabildim. oyun içinde bu kardeşlik olayına bakacam. millet oyun alıp paylaşıyormuş. bu olayın anlatıldığı ve kardeşlik için adam bulabileceğim bir yer söyleyen olursa sevinirim.
ps vita + bir miktar para karşılığı aradığım konsoldur.(bkz: donanımhaber ölücüsü)
insanlarin evlendiği icin oynayamadiklari konsolmuş onu ögrendik. neden yaparsiniz şöyle evlilikler anlamam ki. sevdikleri insanlarla hayatini birleştirmek insanlarin hobilerine mal olmamali.
endonezya psn sahiplerine, kasım ayı aaa kategorisinden thief oyununu ücretsiz olarak veren konsol. hastasıyız.
bugün almanya karlsruhe'den alıp istanbul'a getirdiğim konsol. hala kutusunda bekliyor. star wars battlefront yaktın beni daha çıkmadan. fifa 16, star wars battlefront için daimi kardeşler bulup tadını çıkarmak derdindeyim.
wars limited edition'ı sonunda elime ulaşmış oyun konsolu. biraz bilgi vereyim, belki almak isteyen çıkar. içinden çıkanlar şöyle. özellikle konsolun üstündeki darth vader'ı çok sevdim.kumandada ve konsolun üstünde ışık çarptıkça okunan star wars yazısı var. kutuda disney infinity'nin 3.0 edition'ı, rise against the empire oyun seti, boba fett figürü de bulunuyor ek olarak.399 dolara almış bana hediye eden tatlı arkadaşım, türkiye'de ne fiyata bulunabilir bilmiyorum.
//m.radikal.com.tr/…-4le-mi-planlandi-14733
sis use playstation network to plan the paris attac
uzun sürecek yalnız gecelerimi bir nebze olsun doldurabilecek bir arkadaş olmasını ümit ettiğim konsol, xbox 360 500 gb + kinect ile takas yapacak bir arkadaş yeşillendirir ise sevinirim.
sega saturn + game boy printer ile takas yapacağım birilerini aradığım konsol.
playstation 1 + ekşi sözlük hesabı (gold üyelik) + holosko + bir miktar parayla takas yapabileceğim konsol.
tetris + kara kutu atarimle takaslamak istediğim konsol.
hibe eden varsa eleşe alabileceğim konsol.
ekşi sözlük kullanım kılavuzunu dağıtıyorum. takas filan istemez. oyunlarına para yetiştiremeyeceğim konsol zaten.
babadan kalma tombala ve dededen kalma çelik çomak setiyle takas edebilirim. üste bi 500 alırım yalnız onu diyeyim.
sohbet edilebilen çeşitli karakterler içerikli oyunu piyasaya sunmalarını beklediğim konsol.
doğum günü hediyesi olarak eski erkek arkadaşıma gta v bundle olanını aldığım ve zerre kıymetinin bilinmediği konsoldur. kısa bir süre sonra annesi tarafından oğlumu eve kapatıyorsun suçlamalarına maruz kaldığım da doğrudur. hayır sanki oğlun bisiklet istedi de ben bisiklet almadım. pes!!!
kaçılın ucuz oyun yöntemi yazıcam. birinci kabul:deli gibi her ay oyun almıyoruzikinci kabul.çıktığı anda değil de bir ay falan sonra oyun alıyoruzöncelikle bir adet enpara.com kartı edinilir. bu kart psn store da yaptığınız 50 tl ye kadar olan harcama için 25 tl iade verir.ikinci olarak endonezya psn den bir adet hesap açılır. kur olarak rupi kullanan end psn çılgın kur dalgalanmalarından minimum etkilenirher ay psn e 56 tl karşılığı 300.000 rupi para eklenir. mesela kasım ayında attık psn wallet a 300.000 rupi. verdik 56 tl. diğer ay enpara bize 25 tl geri verecek.geldil aralık ayına. bi 56 tl daha attık.300.000 rupi daha geldi. cüzdanda war 600.000 rupi. cepten çıktı 112 tl enpara 50 tl iade atti. bize maliyet 62 tl(kur farkları falan az oynayabilir)şimdi 62 tl ye 600.000 rupimiz war(iki ayda birikti para)bi bakalım bu paraya neler alabiliyoruz:the order 1886....................340.000 rpuntil dawn...........................531.000 rp(bu mesela indirimdeydi geçen haftalarda 290.000 rp falan)fifa16..................................758.000 rp(150.000 rp yani 25 tl falan eklemek lazım)fallout4................................800.000 rp(para eklenmeli yine 25-30 arası bişey)call of duty............................793.000 rp(para eklenmeli 25-30 arası bişey)yani özetle iki ay boyunca cüzdana para atarak 100-120 tl masraflarla en popüler oyunları oynamak mümkün. ben artı bi de hallowen indirimine denk gelip the order ve until down a 65 tl gibi bir ücretle sahip olud. önümüzdeki ay cristmass indirimleri olucak. cüzdanımda 600.000 rp ile beklemede olacağım
(bkz: #53938828)
store'dan oyun indirme olayı karman çorman birşey. sözde tam inmeden oyunların açılma özelliği var. gta 5 aldım önce indirilenler kısmında 8 gb gösterdi. dedim heralde 8 gb indikten sonra oyun açılacak. açıldı açılmasına ama açılan şey oyunun yükleme ekranı. o da kalan 50 gb'ın inmesini gösteriyor. download seyretme ekranı yanı bi nevi. destiny'nin demosunu indireyim dedim, baktım 18 gb. tamam, 3 mb bağlantımla 15 saatte indirdi. demoyu bir açtım transferring game content ayağına bir 15 gb daha çekmeye başladı. bir download seyretme ekranı daha. ulan bilsem hiç bulaşmazdım, baştan ne halt yemeye store sayfanda 18 gb gösteriyorsun o zaman.
bi ps4'üm olsa hiç düşünmeden fallout4 alırdım kesinlikle.
rakibi xbox onea göre türkiye'de ezici bir üstünlüğe sahiptir.oyun takası bunun arasında en büyük neden olarak gösterilebilir.tek eksisi ergonik olmayan koludur.
endonezya psn hesabı açarak kazıklanmadan kurtulma yönünde ilk adımı attmama vesile olan keyifli alet. enpara başvurusunda da bulundum. başka türlü türkiye psn'inin saçma fiyat politikası ile başa çıkılmaz çünkü. aynı oyuna aynı aboneliklere ortalama 100?neden fazla para ödeyelim?
parasını verdiğiniz konsolda, parasını verdiğiniz oyunu yine parasını verdiğiniz internet üzerinden oynamak istediğinizde sizden ayrıca para isteyen soygunuluğu bir seviye daha yukarılara taşıyan oyun konsoludur. bu durumu bir de utanmadan online mağazada gözünüze güzünüze sokarlar, "online oyun dünyasına adım atmak çok kolay, ps plus seçenekleri hemen burda" sanki oyunu bedava verdi de ps plus alınca bütün oyunları hemen oynatıcak.
oyunları dünyada en pahalı türkiye'de satılan alet. bugünden bir örnek: fifa 16 endonesya psn'de 483.200 rp'ye düşmüştür (100tl)edit:witcher'a da indirim gelmiş gözüküyor yine endonezya'da (392.400 rp)edit2: ve mad max'e (618.300 rp)edit3: black ops 3 (519.300rp) mortal combat x (606.000 rp)
para olsa da alsak dedirten konsol ama yok. alamıyoruz. üzgünüz..
ya kardeşim sağolsun gitmiş hediye almış. hayatımda hiç konsol kullanmadım o yüzden cahilliğimi mazur görün. bu psn'deki fiyatlar abartılı değil mi? şimdi ben bir gta v almak istiyorum 400 lira mı bayılıcam buna? bu oyunu nereden en uygun fiyata ve güvenli bir biçimde alabilirim elbette şu ortamda bilen vardır diyorum ve tarayıcımın sağ üst köşesine odaklanıyorum.edit: tamam tamam ben ysanlış görmüşüm o kadar da pahalı değilmiş :)
luşumu black friday indirimine gitmiş olan oyun konsoludur.
psn'deki fiyatlar abartı olmayan konsoldur. o fiyata alınan oyun iki kişi tarafından oynanabilir. o yüzden o fiyatı, oyununa göre %60-%40 veya %50-%50 olarak ödersiniz bulduğunuz bir ortak ile. ortak bulmak için google amcaya "donanımhaber ps4 kardeşlik" yazmanız yeterli. onbinlerce mesajdan oluşan kardeşlik konularına akarak her oyunu yarı fiyatına oynadıktan sonra 10-15 tl gibi bir zarar ile yine bu başlıklar altında satabilirsiniz. yalnız eski kardeşlik konusunu kapatmıştı yöneticiler şu anda aktif olanı bulmanız lazım. bu sayede toplamda belki de oyun başına 5 tl zarar ederek 100'den fazla oyun bitrimişliğim vardır ps3 ve ps4'te.edit: alın hadi linkini de vereyim. ilk mesajı okumadan kardeşlik işine girip de kardeş olacağınız kişiye eziyet etmeyin "onu nasıl yapacaktık, bunu nasıl yapacaktık" diyerek:http://forum.donanimhaber.com/m_109819213/tm.
iki akşamdır wifi bağlandığım halde psn networke bağlanamıyor hatası aldığım oyun konsoludur. konsol üzerinden tarayıcıyı kullanıp internete girebilirken, oyunları online oynayamıyorum. sebep ve çözüme yönelik önerisi olanlar yardımcı olabilirse sevineceğim. (psn bakımda diye bir uyarı hatası verdi ama bakımda olduğunu zannetmiyorum.)edit: sorunum kendi kendine düzeldi fakat düzelmeyen arkadaşlar için daha önce yazılmış bu entry'yi rehber olarak bırakıyorum. #51542925edit2: bu yöntem ile de çözüme ulaşabilirsiniz ; https://www.youtube.com/watch?v=bhxsj-nx3xg . ( kesin ve kolay çözüm.)
endonezya psn'den oyun ve plus üyelik alanlara birkaç sorumun olduğu konsol. 1- endonezya'dan psn plus aldım ve bu hesapla plus hesabı türkiye'de olan arkadaşlarımla rahat rahat oyun oynayabilir miyim?2- aldığım oyunları türkiye hesabımdan oynayabilir miyim?3- bir de dil sorunu var tabi, ingilizce değil mi her şey?kısacası endonezyadan alışveriş yapmaya başlarsam sıkıntı yaşar mıyım, aydınlatırsanız harika olur.
senelerce pc derdini tum yukuyle ceken bana kollarini kocaman acip "gel babacika" diyen oyun konsolu...pc istemiyorum amk, buyuk ekranda koltuguma yayilip tam cozunurlukte elimde sadece kolla, sadece ve sadece oyun oynamak istiyorum. ayni oyunu kucuk monitorde o kalitede oynamak icin niye 3000 papel vereyim?
endonezya psn'e kredi kartımı bir türlü kabul ettiremediğim alet bilenler yeşillendirebilir.edit: ya aslında sorun yokmuş. hem çakma endonezya adresimle kartı kaydettiğimde hem gerçek ikamet adresimle kaydettiğimde de ilk kayıt anı 3,21 gibi bir deneme meblası çekiyor ve o açık provizyonda kalıyor. bir kaç saat beklerseniz kartınız rahat rahat kullanılabiliyor. tek yapılmaması çalışmıyor diye ardarda denemeler yapıp kartı 15 günlüğüne psn'de bloke etmek
modası önceki konsollara göre daha çabuk geçecek gibi görünen oyun makinesi.oyun için bilgisayar toplamaktan daha mantıklı,ikinci el oyun satışlarına hakimseniz oyun parası da o kadar yakmıyor cebi.
şu sıralar xbox one ve kendisi arasında kararsız kaldığım oyun cihazı. beni bu kararsız ruh halinden kurtaracak yazar arkadaşlarım lütfen yeşillendirsin. 104 ekran full hd bir tv aldım aralık 12 de evleniyorum. özellikle pc de battlefield tarzı oyunları online oynuyorum ve oyun karakterim bu yönde. klavye, mause ile bu oyunları çok iyi oynuyorum da işte kol ile falan nasıl edicez bilmiyorum. belki komik ama buna bile takıldım.
hakkında sistem için 8 çekirdekten ayırdığı 2 çekirdeği geliştiricilere ek kaynak için 1'e indireceği konuşulan konsol. benzeri xbox one'da da yapılmış. bu nextgen olayı iyice sıçmış gözüküyor daha yolun başında donanim yetersizliği sorunları baş gösterdi. bangır bangır 4k tv reklamları yapılırken 1080p vermek için adamların götü çatlıyor. bunlar olurken de steam origin gibi digital satış ortamları sayesinde korsan kullanımın bir miktar azalması pc platformunun elini baya güçlendirdi. artı artık konsol boyutlarında oturma odasına gidecek çok şık kasalar bulunabiliyor.bence nextgen exclusive'lere yoğunlaşmalı multi platformda işleri yaş mesela psp'de patapon diye bir oyun vardı çocuk gibi eğlenmiştim bize bunlarla gelin.not:fanboy değilim nextgen hariç tüm konsollar elimden geçti. çok amaçlı birşey aradığım için nextgeni bu sefer pas geçip htpc topladım.edit:4k pcler için de halen sorun,büyük maliyet aslında vurgulamak istediğim konsolların 1080p için bu kadar kastırmalarıydı
4k da oyun oynamak için pc lere iki adet servet değerinde ekran kartı takabilirseniz tabi pc ler konsolu sollar.en büyük sorunu, saçma pahalı oyunlarıdır.
konsolların en büyük artısı, donanım yeterliliğini uzun süre koruma yeteneğiydi. konsol alan adamın olayı 6-7 sene güncellemeyle uğraşmam, her çıkan oyunu grafik kalitesi kötü de olsa kasmadan oynarım düşüncesiydi. lakin bu nesil de donanım artısı özelliği kalmamış görünüyor. playstation 2-3 sene içerisinde donanımı upgrade edilmiş bir ps4 sürümü çıkaracak gibi bi söylenti var. olur da bu gerçekleşirse, konsol oyunculuğuna büyük bir darbe vurulmuş olur. hem konsolun pahalı oyunlarına katlanıp, hem de model yenilemekle uğraşmak yerine gider her iki üç sene de bir bilgisayar toplar. çok uygun fiyatlara da oyununa devam eder. şu an için zaten online oynamak için ekstra ücret saçmalığıyla can sıkmakta, bir de bu gelişme olursa kullanmak için mantıklı hiç bir sebep kalmaz.
ps4 için witcher 3 alın ve medium grafik ayarlarıyla nasıl fps drop'ların yaşandığını ve daha şimdiden ps4'ün nasıl yaşlandığına şahit olun. aylardır kapalı duruyor alet, muhtemelen de uncharted 4'e kadar da kapalı kalacak.
xbox'ı şatış rakamları, donanım,çözünürlük gibi her konuda tokatlamışken nasıl xbox ın altında ezildiğini anlayamadığım konsol.memlekete gelirken kendine 300 gram da beyin getir kardeş.
ps4 hakkaten başarısız bir jenerasyon ama xbox'a her şekil takmakta olduğu gerçeğini de inkar etmemek lazım. game library'den donanımına kadar daha tercih edilesi..ha arada uçuk bir fark yok tabi ki ama özellikle türkiye'de xbox kullanıcısı pek olmadığı için xbox her açıdan dezavantajlı. microsoft da türkiye pazarını pek siklemiyo zaten.dünyada ne olup bittiğine bakmak için ise konsolların satış rakamlarına şöyle bir bakmak yeterli.
gecin abi, kim nederse desin, 32 yasinda adama, yani bana, kanepemin rahatliginda, 47 inch led tv'imde, 32 vs 32 (+ 2 de commander) bf4 keyfi yasatmis ve yasatmakta olan konsoldur. her kurusuna deger.edit: ekleyin beyler, eksi sozlukten diye not duserek: better_call_soul @ps4
almayı düşünmediğim konsol.halbuki ps3 2007de türkiye'ye geldiğinde ilk alanlardandım. 1500 tl vermiştik o zaman ki alet hemen sonrasında 1200 tl civarlarına inmişti 3-4 ay kadar sonra. ps4'te ise hiç bu heyecan yok. 750 tl civarına düşerse belki alırım onun dışında sanmıyorum alacağımı. belki de yaşlandım artık bu tarz şeylere heyecan duymak için. ya da artık sadece wow ve fm oynadığım için de olabilir.
nasıl başarısız bir jenerasyonsa tüm zamanların en çok satan konsolu olan ps2'den bile daha iyi bir satış grafiğine sahip. yakında ps2 emülasyonu geleceğini ve henüz naughty dog'un kendisi için yeni bir oyun çıkartmadığını da hatırlatalım.edit: playstion vr'ı da unutmayalım.
steam olayından sonra bana kalırsa biraz çöp olma yoluna gidiyor bu konsol olayı. bilgisayar oyunları nispeten daha ucuz veya belli tarihleri bekleyerek ekstra ucuza alınabiliyor. donanım yükseltme kısmındaki aparatları için de şunu söyleyebilirim ki 1-2 yıl içinde oyuna vereceğiniz fark ile bilgisayarınızı güncel tutabilirsiniz gibi. bilgisayarın malum esas işlerinizi de çözmesi+ para vermek istemiyorum bu oyuna ama oynayacağım nihahaha opsiyonlarıyla oyun oynayacaksanız da bilgisayar üzerinden yol haritası çıkarmak daha cazip geliyor bana.konsolda oyun oynamayı çok sevmeyen biri olarak daha önce hiç almadım dolayısıyla olaya uzağım ama bu konsol olayı artık ''telefon değil mi abi? arama mesaj yapıyor hepsi aynı ne gerenk var hede hödöyü almaya'' kafasındaysanız alacağınız bir alete doğru gidiyor. yani bu oyunu benim pc kaldırır mı? sorusundan kurtarıyor sizi. temel ihtiyacınız olan oyun oynatmayı başarıyor. şu anda pc alsak 3 aşağı 5 yukarı 2-3 yıl çıkan her oyunu rahat rahat oynayabileceğimiz düşünürsek (grafik detaylarını falan giderek düşürerek tabi ki) konsolun 3 sene sonra çıkan oyunlardaki performanslarını karşılaştırmamız daha doğru olur gibi. ps4 için ne olur bilmiyorum. ps3 için o oyunu öyle oynayacağıma biraz sağa sola bakıp ekran kartı-işlemci-ram arayışına girmek bana daha mantıklı geliyor. çünkü şu anda alacağınız pc'ye 3 sene sonra yapacağınız 1000 liralık bir upgrade muhtemelen sizin bi 3 sene daha iyi seviyede oyunlarınızı oynamanızı sağlayacaktır.piyasanın gidişine göre bana 2000lerin başından itibaren hafif hafif konsola doğru kaymaya başlayan oyun dünyasında ibre dijital satış platformlarının patlamasıyla tekrar pc yönüne doğru tekrar dönüyor gibi. pc dünyasında resmen patlama yapan ''indie oyun'' furyası da cabası, bu konuda konsollar ne durumda bilmiyorum açıkçası. ps4 çıkarken ilk kez ciddi ciddi düşünmüştüm bu konsol alma olayını ama geçen zaman içerisinde pc kurunda kaldığıma fazlasıyla mutluyum görünen o. ha biz oyuncuyuz kardeşim, bir gün oyun konsolları daha cazip gelir, oraya yönelir oradan bakarız dalgamıza.bahsettiğim şey şu esasen. oyun konsollarının elinde bana kalırsa tek bir koz vardı; o da oyun dünyasının yavaş yavaş o yöne kaymasıyla pc'ye çıkan oyunların azalmasıydı. şu durumda steam vb. gibi platformlarla pc oyuncuları korsancı yaftasından kurtulup tekrar müşteri potansiyeli haline geldiğinden durum en kötü ihtimalle eşit hale gelecek. şartlar eşit olduğunda da benim fikrime göre pc kesinlikle oyuncunun tercih edeceği sistem olur.
ınsanlar icin bir eglence aracidir.amerika şartlarında ps4 vs bilgisayar kıyaslaması yapınca kimine göre pc önde görünse de şahsi kanaatim önce aynı yönde fakat tecrübe edince tam tersi yönünde gelişti. şöyle ki:sony nin ortalama 6-7 yılda bir sürüm çıkarttığını düşünürsek alacağımız ps4 ten bize 6-7 yıl hizmet etmesini beklemek abes olmayacaktır. ps 4 ilk çıktığında $300-400 a almak gayet mümkündü bugün hayli hayli mümkün. yani $300-400 harcayarak en az 7 yıllık gaming ihtiyacı karşılanıyor. kendi tecrübeme gelince, şahsen tam tersini düşünüp bilgisayarın daha avantajlı olduğuna inanırdım. hemen hemen 5 yıl önce zamanın en iyisi olmasa da iyi denebilecek bir bilgisayarı $500-600 arasına toplamıştım fakat bugün oyunu yükledim ancak çalıştıramadım verim alamadım. tabiki olaya oyun oynama çerçevesinden bakıyorum. bilgisayarın daha fonksiyonel vs olduğunu elbette biliyoruz. lakin olay gaming e geldi mi bilgisayarla 6-7 yıllık gaming ihtiyacını karşılamak için her 6-7 yılda bir eğer ki yeni sistem kurulacaksa $800-900 lı, yok anakart vs tutularak yenileme yapılacaksa (ki onu da yenilemek icabedebiliyor) $500 civarında bir harcama yapmak gerekli. bir de elbette işin ikinci el boyutu var ki hiç değinmedim. ikinci el ps3 ü bugün $200 civarına satmak mümkünken bilgisayarın ikinci elini o fiyata satmak pek de mümkün görünen bir hadise değildir. ps nın sağlayacağı oyun oynama, dvd yi tak oyna, koltukta kanepede, arkadaşlarla yan yana oynama gibi avantajlarına hiç değinmedim. bilgisayar tarafında olmak için çok çabaladım (bkz: ama olmadı)
star wars battlefrontunda çıkmasıyla bundle paketlerine star wars limited edition eklemiş oyun konsolu. sanırım sırf bunun için bile ps4 almaya bir adım daha yaklaştım.
geçen ay ikinci el parçalardan oluşan bir oyun pc'si topladım. bu topladığım pc ile son çıkan oyunları medium seviyede oynayabiliyorum. muhtemelen 2 yıl sonra çıkacak oyunları en düşük seviyede zar zor oynayacağım. bir iki yıl sonra çıkan oyunları da asla oynayamayacağım.bu topladığım kasa bana 1500 tl civarı gibi bir paraya denk geldi. evet pek çok oyunu hem türkçe yamalı hem de korsan olarak oynayabiliyorum. ama 2 yıl sonra oynayamayacağım.bundan 1,5 yıl önce de 1400 tl'ye bir adet ps4 almıştım. oynamak istediğim 3-4 oyunu alabildim sadece. evet oyun fiyatları yüksek ama bundan 4-5 yıl sonra bile yeni çıkan oyunları oynayabileceğimi düşündükçe rahatlıyorum. ps4 vs pc karşılaştırmasında ps4'ü fiyatı ile eleştirmek çok büyük bir yanılgıdır. ps4 fiyatına alacağım bir pc ile şuan gta5'i bile medium çözünürlükte oynamak imkansız.ha şu şekilde bir eleştiri yapılabilir sadece fiyat konusunda o da online için ps plus zorunluluğu. zaten online oynamak için orjinal oyuna dünya para verdiğimiz bir ortamda ekstradan yıllık 150 tl vermek çok büyük haksızlık. ayrıca silahlı, ilerlemeli oyunlar için klavye&mouse desteği için ekstra zımbırtılara ihtiyaç duyuyor olması ve tam stabilize bir şekilde çalışmaması eleştiriyi hak eder. ama fiyatı konusunda eleştiriyi asla hak etmiyor.
oyunları 200 lira diyen arkadaşlar için konuşuyorum;call of duty black ops 3, killzone shadow fall, infamous second son, driveclub full sürüm ve batman arkham knight oyunlarını digital olarak kardeşlik kullanarak toplamda 250 liraya aldım.
bence 50 tl bile etmez. o ne lan öle. 150 tllik tablet alırım candy crush oynarım hemi de bedava.
 genius efsanesi dururken yüzüne bakmadığım çöp cihaz.
daha varamadığım mertebe, java oyunlarını dönemini kapatıp pc oyunlarına geçtim, daha yolum uzun beni beklemeyin.(bkz: daha yolun başındayım)
(bkz: pc vs konsol)ps4 ile ilgili bilgi kırıntılarının peşinde olan insanları biraz rahat mı bıraksak acaba? başlığın ebesini siktiniz de o bakımdan.
pc den bir suru iyi yani olan konsol. tabi ki pc nin de bir suru avantaji var exclusive oyun disinda artisi yok demek sigirliktir.sirf oyun oynsmak icin driver di boktu pusurdu ugrasmamak bile basli basina nimettir.
eski pc'ci tayfanın büyük bir kesiminin ilk kez konsolla tanıştığı oyun aleti. bu sebeple halihazırda yıllardır ısıtılıp ısıtılıp insanların önüne konulan "pc vs konsol" geyiğinin pc'den yana ağır basması da bundan ileri geliyor. hayır, bilmediğimiz birşey değil ki, konsollar her zaman son teknoloji pc'lere göre zayıf donanıma sahip olmuştur. ancak bu arkadaşların anlamamakta direndiği bir nokta var; konsol oyunları optimize edilirken oyuna renk katan efektler yok edilmeden , bir tık gölgelerden, bir tık yansımalardan, bir tık çözünürlükten kısmak gibi çok profesyonelce işlenmesi gereken yöntemler pc'de direkt oyuncuya bırakıldığında, oyuncu bu optimum noktayı yakalayamıyor. ya beceremiyor, yada elindeki optimize etme araçları oyun stüdyolarındaki yapımcılardan çok daha kısıtlı olduğundan,""" bir tık daha akıcı oynanış--- bir tık daha gösterişli görseller"""" denkleminde aklı hep bir diğerinde kalıyor ne yazık ki. yani pc oyuncusu, en müthiş performans için büyük paralar dökebilen gurme gamer'lardan olmasa bile bu ikilemi illa ki yaşıyor. yaşıyor ve çözümü hem bütçe, hem de optimizasyon açısından kafasını yormayan, nitekim pahalı high end pc'lere göre eski teknoloji haline geleceği bariz olan konsollarda buluyor. bunda anlaşılmayacak, yada bir seçeneği diğerine tercih edene öfkelenecek, hatta ve hatta bunca zamandır halen bunu tartışabilecek ne kalıyor anlayamıyorum.
hala pc ile karşılaştırıyorunuz ya bişey demiyorum size. abi gibin xbox ile vs bişey ile karşılaştırın tamamen farklı konsept ikisi ya.
ps3 de olduğu gibi ps4 alanlar da ilk çıktığında kazıklanarak almış olsalar bile konsol ömrünü tamamladığında karlı çıkmış olacaklar 5 sene 6 sene aynı konsolu kullanmak bence büyük lüks. ps3 ü gt5 çıktıktan sonra aldım bunu da gt7 çıktığında alacağım muhtemelen. eğer logitech g27 ps4 de bi şekilde çalışmazsa ps4 ü pas geçebilirim. evinde hem ps3 hem de pc kullanan biri olarak ps4 güzel alettir. imkanı olan ve kendine oyuncu diyen adam alır koyar evine.
(bkz: aga kimse de demiyor ki bu kardeşlik nedir)
ps3 pc ve ps4 ten sonra ben oyunun güzel oynanışını ps4 te buldum aga. elimde hepsi var. sadece belirli oyunları mecburen pc de oynuyorum. kalan kısımları için önce ps3 şimdiler de ise ps4 takılıyorum. tek sevmediğim şey ise oyun ücretleri gerçekten pahallı amk. yoksa steam mesela ps4 oyun satsa yeminle müthiş olurdu ama tabi bu hayal. neyse elinde paran var, biraz vakit harcamak istiyorsun o kol ile hayat önüne açılacak yeminle. hiç bir şey ile uğraşmadan tek dokunuş ile arkadaşların ile konuşma iste beni benden alıyor hala.
herkes kardeşlik yazmış ama (bkz: amazon.com) neden bu kadar gözardı ediliyor gerçekten anlamak çok güç.. batman arkham knight'ı 29, far cry 4'ü 19 dolara aldım buradan. bir hafta öncede bir adet kolunu 39 dolara, bloodborneu 19.99 dolara, nba 2k15i de android uygulamasının 5 dolar hediyesi ile tam tamına kargo vs. olmadan sadece 7 dolara aldım.bu aldıklarımın hepsi sıfır ve kutulu olarak, 6-9 gün arasında geliyor evime.kardeşlik olayı güzel bi durum lakin benim gibi kutulu oyun takıntısı olan biriyseniz çok işinizi görecektir.
ps2 emülatörü özelliğine kavuşan konsol. böylece daha önce ps2'de kutulu olarak, sonra da ps3'te dijital olarak satın aldığımız ve artık 10-15 yaşında olan oyunları $15 gibi cüzi bir fiyattan 3. kez satın alarak ps4'ümüzde de oynayabilecekmişiz. allahuekber woohoo!
plus üyeliği hakkında bir kaç kelam ettim. buyrunuz:(bkz: #56727714)
8 adet ps2 oyunu ps4'e geliyor.dark cloud - 14.99 $grand theft auto ııı - 14.99 $grand theft auto: vice city - 14.99 $grand theft auto: san andreas - 14.99 $rogue galaxy - 14.99$the mark of kri - 14.99 $twisted metal: black - 9.99 $war of the monsters - 9.99 $1080p olarak.. kay
evimize gelen temizlikçinin tozunu almaya korktuğu konsol. "sesler mesler çıkartıyor. ışıklar yanıyor. bozulur mozulur. onun tozunu sen al hocam."
rted koleksiyonuna 2 gunlugune saglam indirim yapmis uygulamaya (playstation play) sahip konsol. 89 tl... enpara var etti mi sana 74...ps kardesligi var etti mi sana 37...hala sokusturup durulsa da ayda bir tane guzel oyuna saglam indirimler yapan konsol.
oyunlarının çok da pahalı olmadığı konsol. kardeşlikle her oyunu yarı fiyatına alabiliyorsunuz. üstelik endonezya, usa psn gibi yerlerde indirimlerle oyunları çok ucuza bulabilirsiniz. voice chat yaparak arkadaşlarla televizyon karşısına kurulup oyun oynamak, sistemim kaldırır mı derdi olmadan oyun alabilmek çok güzel bir olay. xbox one ile arasında kalanlara ise arkadaşlarınız hangisindeyse onu almaya özen gösterin. ikisinde de arkadaşınız yoksa hem türkiye'de daha çok ps oyuncusu olması, oyunlarının 2. elde daha çok bulunması, daha iyi donanıma sahip olması, exclusive oyunları ve bunların türkçe alt yazılı olması sebebiyle playstation alın derim.
psn'de aralık ayı'na özel 2 günde bir bir oyunun %50 indirime girmesi ile bana mad max ve mgs phantom pain'i aldırarak daha ayın ortası olmadan bütçeme tecavüz edilmesine sebep olan konsol. bakmaya korkuyorum bugün neyi 99tl'ye verecekler diye. star wars battlefronnt, black ops 3 ya da fallout 4 de 100tl altına düşerse küfredeceğim artık...
playroom olayını cyber seks amaçlı kullanan kullanıcılara sahip konsol. vay amına koyayım, kamerayı görünce cozutmasanız olmaz..
1.5 senedir kullandığım über alet. pc oyunculuğunu bırakalı uzun zaman oluyor.eğer mmo rpg oynamıyorsanız ve ya 60 fps hastalığınız varsa playstation size göre bir alet değil.geçelim konumuza hala bir oyuna 200 lira verilir mi diye bir algı var hem internet aleminde hemde normal hayatta. evet mediamarkt,teknosa gibi düdükçü mağazalardan alırsan 200-250 liranı alırlar. ama bu senin kerizliğindir net. 1.5 senedir kullanıyorum ve 1 tane oyuna bile 100 lira üstünde para vermedim. aldığım en pahalı oyun gta v pre order onunda fiyatı 90 tl. peki nasıl oluyor bu olay? öncelikle bu olayı yaparken güvenebileceğiniz kişilerle yapmanızı öneriyorum sonra hesap çalınma vakaları oluyor. playstation 4 de primary ve secondary hesap diye bir sistem var. yani 1 oyunu 2 hesap(2 kişi) oynayabiliyor. buda tek oyun fiyatına 2 kişi oynaması ve fiyatın bölünmesi demek. peki primary ve secondary farkı nedir? primary hesap ile oyunu siz kendi ana hesabınızda oynayabilirsiniz demek. secondary hesap ile ise o oyunu oynayabilmek için sadece o oyunun bulunduğu kullanıcı hesabında oynayabilirsiniz. bir diğer fark ise primary hesap ile ps4 internet bağlı olmayan bir yerde rahat rahat oynabilirken secondary de ps4'ün internet bağlantısı olması gerekir. bu yüzden de oyun fiyatlarında kullanıcılar arasındaki ücretlendirme genellikle primary hesaplar %60 secondary hesaplar %40 olarak hesaplandırılır.
://twitter.com/cturtekernel exploit çalişmiş.cfw her an çıkabilir.
yeni aldığım ama bana amerikadan gelen hediye destiny taken king'i kullanamadığım konsol. anladığım kadarı ile us psn account gerekiyormuş ama kafam karıştı. amerikadan ps plus aldığımda türkiyeden alacağım oyunlarda multi oynamakta bir sıkıntı yaşayacak mıyım? ya da kredi kartımı us psn'inde tanıtmada sıkıntı yaşayacak mıyım cidden anlamadım..
saçmalamak için resmen ortam arıyor!yeni bir oyun aldım yüklemeye çalışıyorum ve sürekli harddiskte yeterli alan yok gibi saçma bir hata alıyorum... sistemimde yüklü yaklaşık 6 oyunu sildim ve sonunda sistemde 130gb'a yakın boşluk kaldığında oyun yüklendi.neymiş efendim forumlarda yazana göre oyunun sisteminize yüklenmesi için sisteminizde oyunun toplam kapasitesinin 2 katı kadar boş yer olmalıymış... mantığı kes! diyelim ki 100gb kapasitesi olan bir sisteminiz var bu sistemene önce 5gb sonra 20gb sonra da 50gb'lık oyun yükleyemiyorsunuz! illa önce 50gb sonra 20gb ve son olarak da 5gb'lık oyunu yüklemeniz gerekiyor... soruyorum sony bu ne lan nasıl bir mantık lan bu?şu oyunu yükledikten sonra kendisini yüklemek için sildiğim tüm oyunları tekrardan indirmem gerekecek ve son kertede tüm oyunlar sistemimde yer alacak ama bana illa hammallık yaptırıp oyunları önce sildirip sonra yüklettirmesi gerekti... yahu her oyun aldığımda bu böyle olacaksa işimiz iş seninle. nasıl bir next gen'se artık bu!
hazir amerikadayken satin almak istedigim konsol daha once almis olanlarin dikkat etmem gereken konularda mesajlarini bekliyorum.
psn sisteminde indirim yapan oyun konsolu. bir oyun alana bir oyun bedava kampanyası başlatmış sony ps4 için
l exploit bulunmu$, http://wololo.net/…urt-confirms-ps4-kernel-explo
12 aralık 2015 itibariyle kırılmış, jailbreak yemiş oyun konsolu.(bkz: ps4 kernel exploit)https://twitter.com/ctu
yaklaşık bir aydır hiç bir oyunu oynayamadığım alet. sanırım 3.10 güncellemesiydi onun uyarısını verdi. malum update etmeden online oynatmıyor piç. güncelle dedim. güncelleme indirilip yüklenmeye başladıktan bir süre sonra hata verip loopa girdi. o gün bugündür ne zaman denesem o loopa giriyor bir de kendi kendini kapatıp açıp tekrar yüklüyor bana sormadan. tekrar tekrar. fişi çekmek gerekiyor. baya aleti sıfırlayıp baştan sistemi yüklemek dahil internetteki tüm çözümleri denememe rağmen çözülmedi. 1 aydır da vakit bulup tamire götürmedim. öyle mal gibi duruyor. amınakodumun.
oyunumu yutan oyun konsolu. cihaz resmen cd'mi yuttu ve ne yaptıysam çıkaramıyorum. eject tuşuna basıyorum olmuyor, oyunun üzerine gelip options tuşundan 'diski çıkar' diyorum yine vermiyor.genelde herkesin şikayeti konsolun durduk yere cd çıkarması ama bendeki tam tersi bir durum. benimki hiç çıkarmıyor. nasıl düzeltilir bilen varsa ulaşabilir...edit: düzeldi. konsolun parlak olan üst kapağını yana kaydırarak çıkarın, ince yıldız uçlu bir tornavida alın ve disk okuyucunun ufak vidasını çok azcık gevşeltin ve deneme yapın. şu an gayet çalışıyor benimki.
yakinda kopya oyun oynatmasi beklenen konsol. birileri kirmis zannedersem.
endonezya psn'den hesap açıcam ama her şey endonezya dilinde. yahoo'dan mail adresi falan alma işlemini halledemedim henüz. yok mudur adım adım anlatacak bir yazar ya da rehberi bu işin?
uygun fiyata satan olursa yana yana aradigim konsol. malum caylak oldugumuzdan mesaj atamiyorum. ıkinci el piyasasi sacma sekilde vampirlerin elinde. 1100 tlye spot satilan cihazin, ikinci el yine spot olanina 1000 tl isteyen tipler gordu bu gozler.
6 ayda bir yeni ekran kartı, 2 senede bir sistem revizyonu yapabilenleri tenzih ederek gölgeyi mi kısayım, ışıklandırma orta olsun, fsaa mı yoksa tsaa mı ile oynanabilir hale gelir diye uğraşan fakirlerin utanmadan bok attığı hemen her oyunu 1080p - 60fps de yağ akıtan, exclusive oyunları dip düşürten (bkz: untildawn) cihaz.
ut 4'ün de aralık ayının 12 indiriminden sonuncusu olması sebebi ile iki gün boyunca oyunu alsam mı almasam mı diye kara kara düşünmeme sebep olacak konsol. mgs ve witcher 3'ü bu indirimler yüzünden aldım, bir de bu girmesin bu ayki kredi kartına artık.
hakkında yapılan yorumlara bakılırsa alanların yarısı memnun değil, öbür yarısı da teknik hatalarla uğraşıyor. nasıl bir sistem bu yahu diye insan merak ediyor.
bu cihazı almayı kafama koyduğum için bütün entryleri okumaya çalıştığım başlıktır şu an 32. sayfadayım aynı şeyler çok tekrar edilmiş arkadaşlar özgün entryler istiyoruz
4 ay sony euroasia garantili tek kol siyah son 7 ayda toplasan 5 kez açılmamış ve yanında fifa 16 gta 5 last of us remastered oyunları ile birlikte 1275 tl'ye satışa çıkarttığım konsoldur. isteyen yeşillendirebilir.
çok memnun olduğum konsol. yukarıda "kimse mi memnun değil?" denmiş. konsolun çok güçlü olmadığını ileride cortlayacağını söyleyen arkadaşlarım ps3 döneminde de aynı şeyleri söylediler, ps3 de gayet memnun etti beni, yıllarca kullanmak nasip olmasa da son zamanlarına yetiştim ps3 'ün ve onlarca süper oyunu koltuğuma yayıla yayıla yatağıma uzana uzana oynadım. şimdi işlemci mimarisi değişmiştir, grafik işlemcinin nevi değişmiştir vs. bu tarz karşılaştırmalara hiç girmeden; bir defa ps4 ün arayüzü şu an için muhteşem çalışıyor bana sorarsanız. ps3'ün multimedya-multitasking olayları aşırı derecede zayıflamıştı, çünkü konsol bütün gücünü oyunlara vermek zorunda kalmıştı. ileride de ps4 te aynı durum yaşanacak, kullanıcı arayüzü yavaşlayacak oradan kısılacak buradan kısılacak oyunlara aktarılacak konsolun gücü. konsol seven arkadaşlar tereddüt etmesin derim. benim kafa yapımdaki oyunculara hitaben, bu oyuncağın daha geleceği var diyorum; 2016'da beklenen uncharted 4 ile horizon zero dawn dahi senelik exclusive ihtiyacımı karşılar benim. bir kere konsolu düzgün hava akımı sağlayabileceği bir yerde tutarsanız mis gibi grafiklerle the witcher 3 wild hunt'ı babalar gibi oynatıyor cihaz. 5 bin liralık high end pc'ler ile karşılaştırmadıkça gayet taş gibi konsoldur yani. severim kendisini.edit: ps4 neo muhabbetlerinden sonra konsola ve oyunlarına ödediğim paraya yazık ettiğimi düşünmeye başladım. o dalga geçtiğimiz, ben bir pc alırım, gider paso torrente dayanırım muhabbeti yapan ergenleri hak ediyor bu sektör açık söyleyeyim. şahsen bu ergolardan örnek alıp paso torrente dayanmayı planlıyorum, keşke herkes böyle yapsa da bu keriz silkeleme hamleleri tüm sektöre çok pahalıya patlasa, ama nerede..playstation 4 neo'ymuş. hassiktir oradan.
sony türkiye 31 aralığa kadar sürecek olan ps4 oyunu hediyeli basit bir youtube oyunu başlatmış https://www.youtube.com/watch?v=scqxqxe0
arka kısımı profilden muhtemel bi gökhan özen klibindeki kız tavlama itemi olan sport arabayı andıran oyun istasyonu. tanımı yaptığımıza göre ana bacı girebilirim konuya oh, şimdi ben cahilim, yani bu konuda. baya cahilim hemde. o kadar cahilim ki; hdmı girişli bir tv almadan bu cihazı aldım, ve inanmazsınız bilgisayar monitörüm de analog vga. tabi kızmayın hemen lg yolda 123 cm. ama biraz zamanı var onun da. peki ne olacak ? "çeviriciler !!" dediğinizi duyar gibiyim. denemedim mi ? denedim. hdmı to vga diyerek başladım yola; sonuç fiyasko. ekran bile gelmedi ve amk. peki ne yapacağım ben ? 60 liraya aldığım normalde çalışan çeviriciyi iade etmek için üşengeçliğimle verdiğim savaşı bile kaybetmişken ? orada öylece yatan ps4'ü ben nasıl alevlendirecem nasıl dansa kaldıracam ? ağlıyorum sözlük.. ağlıyorum. lanet olsun sebebi neydi ki sony :(edit: hadi ben hdım girişli bi tv aldım sorunum çözüldü. ama bu sorunun iç çözümü hala bi muamma.
crash tarzı bir oyun arayıp bulamadığım konsol.. tamam birçok oyun gerçekçiliğin dibine vuruyor ama benim aklım hala ps1 tarzı eğlenceli oyunlarda. bu tip oyun önerilerine açığım.
yurtdisinda uncharted bundle aldim ancak turkce secenegi yok oyunda. guzel alet ama sony dil dosylarini indirilebilir yapsa keske. tanim: sahane cihaz.
psn'de indirimleri tereddüte sokan cihaz. güzel indirim ama ya daha da inerse diye düşündürür. örneğin satışa 260 tl ile başlayan star wars battlefront 2 hafta önce özel indirim ilanı ile 140 tl'ye inmişti. dün itibariyle 104 tl'ye indi.
afedersin ama bacağına kerkineyim sayın sony! biz her ortamda konsol vs pc tartışmalarında seni savunduk. sen ne yaptın elalem pc üzerinden çatır çatır fifa oynarken haftasonu boyunca psn bağlantı hatası verdin durdun. afedersin ama nasıl bir network ağın var acaba? ne zaman lagsız, kaymak gibi oynayacağız oyunu?paranın para zamanı gittik 1400 tl verdik seni aldık. almaz olaydık. haftasonu seni bir kenara bırakıp 900 tl'ye topladığım pc ile oynadım bütün oyunları. hem de üçte bir fiyatına aldığım oyunları!
şimdi bunun 4,5'luk olanı çıkacak ya...almak ne kadar mantıklı aceba? herkese iyi forumlar
4,5 yerine direkt 5'e geçmemiz gereken konsol. o konuda sony'e ben de çok kızgınım.
steam'in kıymetini farkettiren cihaz. yurtdışında pc'siz kalıp, 390 euroya star wars ile birlikte aldığım alet. alet güzel ama gelin görün ki 1 oyun ortalama 50 euro. digital versiyonları bazen nasıl oluyorsa disc versiyonundan daha pahalı olabiliyor. mesela geçen gezerken 40 küsür euro'ya fallout 4 gördüm disc olarak, iyi dedim store'dan alayım o zaman. eve geldim, bir baktım store'a, haydaa, 69 euro. geçen gün dayamayıp until dawn aldım. idareli oynamaya çalışıyorum, azar azar, çabuk bitmesin diye...steam'den 5 liraya aldığım oyunu* burada 15 euroya görmek nasıl koydu anlatamam. ilk fırsatta pc toplayıp bir daha yüzüne bakmamayi planlıyorum. en kötü gider steam machines alırım, bu aleti de fifa'dan başka birşey oynamayan kuzene veririm, sevinir. iki tane ozelliginden bildiğin tiksindim:- disc versiyonu digital olarak redeem edilemiyor. bu sebeple, farklı bir oyun oynamak isteyince kalkıp disc değiştirmek gerekiyor. - store dili ingilizce olmuyor (almanya icin)ama arayüz çok iyi. oyun oynamaktan çok netflix izlemek için kullanıyorum desem yeridir.
oyunları oldukça pahalı olan, "ah be acaba almasamiydim" dedirten güzel alet :)
verflow tarafindan kirilarak linux yuklendi.
linux kurarak linux oyunlarını ücretsiz oynayabildiğiniz alet. tek sorun joystiği görmemesi.
internet sitesine üye girişi olmadan bakınca gta v 113 tl üye girişi olarak satın almak istediğinde oyun 240 tl :/
an itibariyle gta v' in 113 tl' ye satılmakta olduğu online mağazaya sahip konsol.240 tl olan fiyat kampanyasız olan oyun için.113 tl kampanyalı fiyattan herkes yararlanabiliyorken (psn+ olsun olmasın) neden aynı oyunun iki fiyatla satışta olduğunu sorarsanız, psn store' un karışıklığının içinden kendileri bile çıkamıyor olduklarından olabilir.ayrıca bu gün itibarıyla bu yaştan sonra ilk kez play station sahibi oldum ve gta v, fiffa 2016 ve the last of us oyunlarını cihazla birlikte toplamda 1579 tl' ye getirerek oldukça hesaplı alış veriş yaptığımı düşünüyorum. the last of us 100 tl, (kutulu)fifa 2016 79 tlgta v 100 tl (1.750.000$' lık online shark bundle ile) ve cihaz da sony garantili ve son seri olarak 1300 tl' ye geldi. psn store' daki oldukça cazip indirimler ve enpara sayesinde oyun fiyatlarının çok da üzmediğini düşünüyorum. şimdi geriye yalnızca ikinci kolu almak kaldı
hakkında şöyle bir sorum olan oyun kutusu. geçenlerde elimde olan kutulu gta v oyununu okutup indirime giren dijital halini satın aldım aynı fiyata ve kardeşlikle 2 kişi oynayabiliyoruz. ama kutulu oyunun kayıtlı verilerini dijital oyunda açamıyorum. yeniden başlamamı istiyor story mode'a. kutulu oyunun kayıtlarını dijital oyuna aktarmanın bir yolu yok mudur ki?(bkz: hayırlı forumlar)
iki joystick, bf3, fifa14 ve eso tu lu cihazım satılıktır. ölücüler aramasın.
(bkz: kırıldı demediniz mi lan)
''gamer'' olmayan oyunseverler için büyük kolaylık. aslında bunu playstation 4 nezdinde özelleştirmeye de gerek yok. xbox, playstation 2, atari bu ve bunun gibi konsollar şipşak oyuncular için yıllardır efsanevi bi hizmet sağlayıcısı. ekran kartından, işletimciden, pc'den anlamayan, zamanı olmayan insanlar işten ya da okuldan eve döndükleri vakit yeni aldıkları ya da psn'den 1 gün önce indirdikleri oyunu oynamak istiyorlar. tatmin edici grafik özellikleri, kolay erişimi ve kullanışlı joystick'i ile bizim gibiler için bu alet büyük nimet.
spotify uygulaması üzerinden oyuncuların en çok dinlediği 10 şarkılık listenin paylaşıldığı oyun konsolu.http://blog.us.playstation.com/…-featuring-spotify/şarkıcıları ve isimleri görünce "hay sizin amınıza koyayım" demedim değil.
kadınların ota boka ve gereksiz para harcadığını iddia eden erkekler tarafından oyunlarına minik bir servet dökülen konsol bu... bizim evin kavga konusu, televizyon işgalcisi, ses sistemine bağlı olması sebebiyle korkunç gürültü yapanı, bir tek iyi özelliği var bugün itibari ile, anneeee boğuşalım, anneeee kuduralım, anneeee güreşelim diye bacağıma yapışık yaşayan veledi oyaladı yaklaşık kırk dakika ki o ne kıymetli kırk dakikadır, uzanabildiğim, kitabımı elime alabildiğim kırk dakikam benim...
aldığımdan beri şantiyeye gidip gidip durmaktan kullanamadığım konsol. yarın tekrar gidiyorum ve bu sefer yanımda götürmek istiyorum ancak kabin bagajı ve sırt çantam ile gideceğim sadece. kabine sokarlar mı acaba diye merak ediyorum bir sıkıntı olmadan, benim bildiğim kadarı ile bir sıkıntı olmaması lazım ama emin de olamıyorum.
internete bağlanamadığım konsol. genel bir sorun mu yoksa benim makineden mi kaynaklanıyor meraklardayım.
mart 2015'te bir adet edindiğim konsol. aramızda gayet mesafeli bir ilişki vardı. hanım uyuyacakta yarım saat - bir saat oyun oynayacaktım. neyse efenim geçen meşhur mavi ışık hatasını bizde aldık. cihaz açılıyor ama bir türlü playstation'un üzerindeki ışık maviden beyaza dönmüyordu. ekranada ne ses ne görüntü gitmiyor. yüzde dört oranında karşılaşma ihtimali olan donanımsal bir problemmiş. servise verdik. cihaz eurasia garantili. onbeş gün bekleyin yenisi ile değiştirilecek dediler. beklemedeyiz gelişmeleri editlerim.not: cihaz 1116 serisigelişme editi : cihazı 6 ocakta servise vermiştim. serviste 7 ocakta merkeze göndermiş. 16 ocak itibariyle serviste arandım, yeni cihaz göndermişler. almaya gittiğimde bayağı şaşırdım açıkçası. benim alet 500 gb olmasına rağmen sağolsunlar yeni seriden 1 tb model göndermişler. ben yeni bir rezalet doğacak derken sony on numara destek verdi. teşekkürler sony :)
dün sonunda alabildiğim cihaz. her şey iyi hoş lakin şu (bkz: psn kardeşliği) ve internete bağlı olduğunda tüm evdeki internette hız düşmesine sebep olması hakkında bilgi almam gereken şeyler var. yeşillendirecek varsa.
1200 tl'ye sattığım garantili fifa 16'lı gta5'li ve last of us'lı oyun konsolu. isteyen yeşillendirebilir.
eğlence cihazı olarak çıkan oyunların yetersiz kaldığı oyun konsolu , ps3'teki gibi split-screen oyunlarında çeşitlilik yok maalesef, ancak ps3'ün aksine xbox one'ın tökezlemesi ile satış rakamlarında rakiplerinden öndedir
bir türlü kredi kartımı kabul etmeyen cihaz. hayır az önce bir oyun satın aldım. 1 dk sonra neden yeni bir içerik satın alamıyorum anlamak mümkün değil! ne yapılması gerektiğini bilen arkadaşlar yeşillendirse ne güzel olur.
oyunlarına 250 tl vermek yerine, ''primary, secondary hesap'' sayesinde yarısından daha ucuza getirdiğim konsol.
pes 2016 dışında başka bi oyununu oynamadığım cihaz oysa ps 1 öylemiydi metal slug, tekken 3,tomb raider,medal of honor, redalert oyunlarıyla sabahlıyorduk.(bkz: geçmişini özlemek)
enpara kartın sürekli hata verdiği platform (endonezya ve türkiye). aynı ülke psn'lerinde diğer tüm kredi kartlarını kullanabiliyorsunuz. enpara'yı aradığınızda sorun göremiyoruz diyorlar, sonuç alamıyorsunuz.
ps4 sahibi olup hangi oyunu alsam diye düşünenlere: nba 2k16 fifa 16 metro redux the last of us gta v
teknosa söyle bir indirim yapmış fakat hangi model olduğundan emin olamadım.bir bilginz var mıdır? cuh-1216b?http://www.teknosa.com/…d-sydicate-ps4-oyun-watc
sahibinden.com'da verilen ilanlara baktığımda "aceba aletlerde ya da kullanıcılarda bir sorun mu var?" diye düşürten cihaz. arkadaş herkes mi elden çıkarmaya çalışır, 1 aylık mı istersin, 1 haftalık mı hepsi var maşallah.. garanti sonunu görme oranı 8-10% falan herhalde.. çok mu overrated yoksa insanlar cidden vakitleri olmamasına rağmen bir heves mi almışlar bilemedim..
enpara kartı kabul etmemekte ısrar eden konsol. yahu e işte oyun alacağız! illa us hesap için redeem code aldıracak.
ankara için fiyatını 1100 tl'ye düşürdüğüm 4 ay sony euroasia garantili fifa 16'lı gta5'li ve last of us'lı ayrıca son 6 aydır toplasan 1 kez açılmamış oyun konsolu. isteyen yeşillendirebilir.
ev değiştirdiğimden dolayı oynayamıyorum. tv'de hdmi girişi yok. scart girişi var sadece. bi çözüm yolu var mı bilmiyorum. mal gibi kaldım öyle.edit: dönüştürücü ile sorun çözülebiliyormuş. yardım eden arkadaşlara çok teşekkür ederim.
(bkz: playstation 5) alacağım için umrumda olmayan oyun konsolu
(bkz: #58460420)
kanyonda overgame mağazasına eski ps3 ünmü 1 oyun hariç ( tabiki de the last of us ) tüm oyunları ile verip takas yöntemi yeni 1 tb lık slim serisini aldığım, efsane oyun konsolu. bugün akvaryum temizliği ve oğlumun dersleri sonrası akşam yeni konsolum ile oyuna başlayabilirim. kendimi eylemek için iyi bir yöntem. ps plus üyeliğim ile de her ay yeni oyun indirecek olmam ayrı bir keyif.
aldığıma alacağıma pişman eden alet. bir yıldır çeşitli sıkıntıları çıksa da he deyip geçtik ancak üç gün evvel psn yıllık üyeliğim bitti, yeniden üye olmam lazım ama hiç bir şekilde cüzdanıma para yükleyemiyorum, ne yaparsam yapayım wc-40382-7 uyarısı alıyorum, dolayısıyla da online hiç bir şey oynayamıyorum. araştırdığıma göre de binlerce insan aynı sıkıntıyı ara ara hep yaşamış.çözümü bilen yada aynı şeyi yaşayan varsa yeşillendirsin lütfen.editovski: sony müşteri hizmetleri sorunu çözemeyince (bkz: overgame) firmasından kod alabilirsiniz dediler, 169tl ödedim, 7 dakika sonra mail olarak kodu attılar, aynı sorundan muzdarip olanların bilgisine. ayrıca mesaj atıp yardımcı olmaya çalışanlara da teşekkürler.
(bkz: parasıyla bile psn üyeliği alamayanlar derneği)ne müracaat edebilirsiniz.
son 1,5 yıldır pek sık olmamakla birlikte severek kullandığım, gayet performanslı, dayanıklı ve sorunsuz alet. konsolla aramızda sebebini tam olarak bilemediğim , adını koyamadığım bir uyumsuzluk, bir mesafe var. sanırım bu duruma neden olan en büyük faktör ps4 alana kadar yıllarca xbox 360 kullanmış olmam. psn denen nanenin live'la boy ölçüşememesi, dual shockun neredeyse 20 yıldır ergonomisinde pek de devrimsel bir gelişme olmaması bu geçiş sürecini daha da olumsuz etkiliyor. hatta dayanamayıp arızalı yatan xbox 360 'ı tamir ettirip, 2 doz forza aldım kendime geldim. ps4 den vazgeçmenin hiç mantıklı bir hareket olmadığının farkında biri olarak en kısa sürede yanına bir de xbox one eklemenin en doğru yol olduğunu düşünüyorum. herşeye rağmen seviyorum seni karaoğlan.
daha alalı 1 ay oldu, oyun kolu hemen kafayı yedi. tuşlar basılı kalıyor falan. günde 1 saat bile vaktim olmuyordu oynamak için üstelik. başına hiçbir şey de gelmedi saldı gitti.logitech f710 bin kat daha iyidir bunun oyun kolundan dualshock kurban olsun 710'a amk. ps4'e olsa süper olurdu.
playstation 4 değil, remakestation 4.god of war 3, uncharted 1-2-3, beyond, heavy rain, last of us... adam akıllı bir bloodborne var işte. yine de acaip satıyor efenim durdurulamıyor.
ucuza bulmam dolayısıyla edindiğim, oyunları ve playstation plus kazığıyla tv altında yatan güzide oyun konsolum.
areyouplayer.com
sony' nin gayet de beğendiğim hatta sony nin üretim hayatında walkman den sonraki en başarılı cihazıdır. microsoft gibi bir rakibi varken sony gayet de başarılıdır. bu platformun evet bazı geliştirmelere ihtiyacı kesinlikle var. ancak bu hali ile bile gayet iyidir. beklediğim oyunlar : rise of the tomb raider uncharted 4 a thief's end
nedense playstation 4 slim hakkında hiç yeni bilgi paylaşmıyorlar. alacaksanız mutlaka cuh-1116 ve sonrasını almanızı tavsiye ederim. diğer serilerde çok fazla sorun yaşandı.
oyunlarini almanin aleti almaktan zor ve pahali olmasi ironisi
oyunların pahalılığı gerçekten can sıkabiliyor.fiber internetiniz varsa us ve rus psnlerini kovalayın derim, fevkalade indirimler olabiliyor. us psn'e amazon/gg gibi sitelerden alacağınız pre-paid kart ile, rus psn'e ise yandex wallet ile para atabilirsiniz.eğer yakın bir arkadaşınız da varsa, kardeşlik denen oyun paylaşımını yaparsınız ve dijital aldığınız oyunları fifty fifty kırışırsınız.fiber internetim olmadığından, şahsen ikinci el kutulu aldığım oyunları hızlıca bitirip satma yoluyla ilerliyorum, oyun max 20 tl'ye geliyor, bazen de kar ediyorum. tabi uğraşmalı iş.son tavsiyem, eğer çok beklediğiniz exclusive bir oyun değilse, ilk çıktığında almayın, kesinlikle çok çok ucuzlayacaktır.ne oynayayım derseniz* the last of us (kesin oynayın)* shadow of mordor (eh, canınız sıkılınca şöyle 2 orc kafası uçurursunuz)* bloodborne (efsane oyundur ama her bünyeye gitmez, almadan biraz araştırın)* the witcher 3 (kesin oynayın)* until dawn (interaktif kısa oyun, tam kafa dağıtmalık, hatunla falan oynayın)* the order 1886 (bu kadar güzel grafikli oyun ps4te görmedim ama çok kısa, fyi)
yeni versiyonu duyurulmuş --- spoiler ---playstation 4.5 yada ps4k--- spoiler ---)
yeni versiyonu duyurulmamıştır. aylar öncesinde yapılanlar gibi, basit bir nabız yoklaması, xbox one'ın riskli hamlesine(donanım yükseltmesi) nasıl cevap verilmeli diye el altından kamuoyunun tepkilerine bakmak amaçlı söylentilerdir. microsoft'un xbox gibi dev bir markayı bitirecek hamlelerine karşı playstation gibi sony'nin adeta atardamarı olan bir markayı riske atarak cevap vereceğini hiç zannetmiyorum. hiçkimse hardware upgrade gibi masraflı ve zahmetli işlemler gerektiren cihazları konsol niyetine satın alıp kullanmaz. birkaç müstesna geri zekalı bulunur elbet, hiçkimse dediğime bakmayın. bu kadar sınırlı, tek fonksiyonlu, ekipman-donanım tanımaz, yazılım kabul etmez cihazların tercih edilmesindeki en önemli neden hardware upgrade ile uğraştırmaması ve bütün oyuncuların aynı donanıma- aynı kontrolcüye tabi olarak rekabet etmeleridir. kimse kullandığı aletin ismi konsol diye geçsin, ama aslında o bir pc olsun diye ölmüyor. pc'ye gamepad bağlar geçeriz, dileyen bilmem kaç milyon dolarlık sektördeki payını pc donanım üreticilerine terk edebilir. bizim için sıkıntı yok.
star wars , driveclub , the order gibi oyunların grafiklerini gördükten sonra vay efendim konsol grafik gücü olarak yetersiz kalıyor sözlerine anlam veremiyorum ben. şu oyunların grafik kalitesinde onlarca oyun yapsalar misler gibi yıllarca kullanılır.bu yorumu yapmamdaki asıl sebep aslında star wars oyunu . oynadığım en akıcı oyun lan resmen. diğer oyunlarla ne farkı var teknik olarak bilemiyorum ama, oyun yapacaklarsa bunun gibi yapsınlar yani.
(bkz: o paraya öküz alırız)
(bkz: bir ilan sitesi olarak ekşi sözlük)ekşi duy
bugün itibariyle sahibi olduğum konsol. fakat ne yaptıysam psn'den oyun alamadım bir türlü. sürekli hata veriyor. cüzdana para ekleyelim dedik onu da kabul etmiyor. kredi kartı bilgileri geçersiz uyarısı veriyor vs. off. off.
kısa bir süre önce kredi kartı sorunu yaşadığım oyun platformu.halen yaşıyor muyum açıkcası henüz bilmiyorum ama, bankam ile görüştükten sonraki ilk oyun alma denemem başarılı oldu. enpara kartım ile bundan 2-3 hafta önce psn store üzerinden oyun almak istedim ancak türkiye'deki çoğu oyuncuda yaşanan "kredi kartı geçersizdir" uyarısını aldım. bir kaç defa üst üste denememde de başarılı olamadım.daha sonra provizyon ile alakalı bir sorun olduğunu düşünerekten finansbank ile görüştüm. telefondaki hanımefendi; provizyon ile alakalı bir sorun olmadığını ancak ilgili departmanımız kontrol ederek size dönüş yapacaktır dedi. 2 günlük beklememin ardından e-mail yolu ile bana ulaştılar ve sorun çözülmüştür dediler.bunun üzerine yaptığım ilk denemeden başarılı oldum, daha sonra da herhangi bir deneme yapmadım, ancak bu tarz bir sorun yaşayanlar için bir kaç tane nacizane tavsiye verebilirim:- ard arda işlem yapmaya çalışmayın. kartın bloke olması gibi boktan bir durum söz konusu olabilir,.- sony ile uğraşmayın çünkü gerçekten (ama gerçekten) sony türkiye inanılmaz kötü yönetilmekte. ilk sony aletim olduğu için diğer ekipmanlarda nasıllar bilmiyorum ama playstation ın türkiye temsilciliği inanılmaz kötü. bu sorunu 2014 den beridir yaşayanlar var ve halen mantıklı bir açıklama getiremediler.- öncelikle bankanız ile konuşun, bizimle alakalı hiçbir sorun yok diyene kadar sabredin. - kredi kartı adresiniz ve psn adresinizin aynı olmasına dikkat edin. bu madde açıkcası o kadar da mühim değil bence, ama uygulayıp başaranlar var. bir de türkçe karakter ile "/,-" gibi simgelere de dikkat edin, bunların olmaması gerekiyor.
yarin gelecek guncellemeyle pc ve mac icin remote play destekleyecektir.
uzaktan oynatma yani remote play türkçe sayfasına buradan ulaşabilirsiniz; https://remoteplay.dl.playstation.net/…r/index.htmlyalnız windows 7 desteği vermemesi ile daha dakika bir gol bir, deneyemeden geri kapadım siteyi.
en son gelen remote play ozelligi ile ayri bir sekil almistir. artik istediginiz yerden playstation oynayabileceksiniz.
remote play olayi yalandir. adam siteye 12mbit upload bant genisligi lazim demis. bu olcude bir bant genisligi veren isp turkiye'de henuz yok. remote play'i anca evenizde odalar arasi yaparsiniz.
remote play olayı yalan değildir. ülkemizdeki sefil internet altyapısı yalandır.
seyir remote play olayını ele almış: https://www.youtube.com/watch?v=0unywz8z
yeni gelen 3.50 güncellemesinin içerdiği özelliklerden biri olan remote play'i macbook'da test ettim ve gayet verimli çalışıyor. internet hızının büyük etkisi var tabi. ama bu özelliklere kadar önce psn'i düzeltsinler dediğim konsoldur kendileri. 2016 yılında olduğumuzu kendilerine hatırlatmak isterim.
remote play hakkında bir kaç basit şey söylemek gerekirse;- internet download hızı 13mbps - upload hızı 1mbps,- ps4 kablo ile bağlı, macbook pro wi-fi ile bağlı,- macbook pro i5 işlemcili 2,3 ghz, 16gb ram, el capitan kurulu,kullanımı son derece basit; ps4'ünüzü dinlenme moduna alıyorsunuz.bilgisayarınıza ps4 kolunu kablosu ile bağlıyor ve programı çalıştırıyorsunuz.program ps4'ünüze eşleştirme gerçekleştirdiği anda ps4'ünüzü açıyor ve bilgisayar ekranınıza eş zamanlı ps4'ünüzün ekranı geliyor.ilk önce fifa'yı denedim; makinaya karşı son derece sıkıntısız oynadım. (lag tabikide var)daha sonra online oyun denemek için cod black ops'u açtım; rahatlıkla adam öldürdüm, ancak burdaki takılmalar biraz daha fazla gibiydi ve oynanışı etkileyecek türdendi.daha hızlı internet bağlantısıyla; öğle aralarında keyifle oynanabilir.
mid 2011 macbook air'im ile remote play'i denedim. 0 lag 0 sorun. gözlerim doluyo aq daha fazla yazamıcam
şu remote play denen pc'den uzaktan oynatma olayı güzel olmuş dediğim konsol. yalnız aynı ağa bağlı olduğu durumlarda, ağı yerel ağ gibi mi algılıyor yoksa normal internet gibi indirme yükleme hızlarının faktörü burada da mı çok önemli. çünkü aynı yerel ağda veri aktarımı normal internet hızından daha hızlıdır. yıllardır böyle biliyorum yanlışım varsa düzeltin.not: yerel ağ gibi kullana biliyormuşuz. not 2: yerel ağ gibi kullanamayanlar da var. araştırmalar devam ediyor.
remote play özelliğinin ilaç gibi geldiği konsol. şöyle ki ps4 tv ünitesinde, tvye bağlı, optik kablo ile ses sistemine bağlı, kamerası tv'nin üzerinde o da bağlı yani bağlı da bağlı. remote play sayesinde sıcak yaz akşamlarında laptopu kapıp terasa çıkıp oyuna devam edebilecek olmak çok güzel. kısa bir deneme yaptım ev network'ü içinde ve 0 lag vardı (ps4 ethernetle bağlı laptop wireless). bağlantı internetten bu şekilde olamayacağı için sanıyorum aynı ağda olduğunuzda interneti değil de ağı kullanıyor ama ben de emin değilim yukardaki arkadaş gibi.
yakinda pc ile cross-play'de oynatacagini haber verir ise xbox'da yapilan butun yeniliklerin aynisini yapmis olacak konsol.
remote play özelliği güzel, 720p oynadım. neredeyse hiç lag olmadı. ancak görüntü kalitesi düşüyor ve aynı zevki vermiyor. güzel bir özellik.
ps 3de calisan ama ps4 calismayan direksiyon ve gamepadler icin bir program yazilmis, neler yapilmasi gerektigi su sitede mevcut. (bkz: gimx)g
bu sene de doğum günü hediyem olamayan alet (üzgün surat smile)
steam'in yeni bir pc'den falan hesabınıza girince app üzerinden telefonunuza gelen süreli, harfli ve rakamlı 5-6 basamaklı şifreleri geliyor. işte steam'in yaptığını keşke remote play vasıtasıyla sony de yapsa. çünkü gerçekten program üzerinden pc ile ps4 ü eşitlerken tekrardan o tv ekranına bağlı kalmak bayıyor insanı.gerçi daha yeni bir uygulama ama yapın lan işte.ekleme: bu arada 720p 30fps ile acıyorum oyunu başta kıyak bi görüntü 5-10 dk ardından çamur gibi oluyor görüntü arkadaş. var mıdır bunun bi yolu yordamı? bat mobil pert oldu.
remote play ve imac ile ilgili soyle bir sorunum var.imac ile kurdum programi ve ps4 ekranim imac e geldi, burda sıkıntı yok. ama goruntu cok les.. telefonda yardimci olan arkadasim, pc de kullanirken bir cozunurluk ayari sundugundan bahsetti. ama imac te oyle bir cozunurluk ayari sunup 720 ye falan donecegim bir ekran cikmadi. ps4 u tekrar actim, imac i tekrar actim vs. yok oyle bir ekran, direk ps4 ana ekranimi gosteriyor.acaba bizde otomatik olarak en iyi goruntuyu vermeye mi ayarlanmis program dicem ama su an les bir goruntu...bilen yardimci olursa sevinirim.(edit: cozuldu. google dan bakinca, baslat diyip baglanmadan once sol ustte programin ayarlarinda degistiriliyor.)fakat sesli chat kullanilmiyor sanirim remote play de, controller a takinca kulakliklari.
bok atmakta üstüne olmayan insanların oyunlar 300 lörö geyiğini savunduğu cihaz. ps4 ü aldığımdan beri oyuna harcadığım para max 300 lira. yaklaşık 30 a yakında oyun oynadım bitirdim ki bunların hepsi güncel oyunlar. an itibari ile de division, dark souls 3 gibi oyunları oynuyorum.remote play özelliği hoş oldu, umarım ağ üzerinden stabil şekilde kullanılabilir. testler devam ediyor.
remote play olayı güzel olmuş. fifa 16 ve gta v ile test ettim.arada takılıyor ,umuyorum diğer güncellemelerle bu donma işini de çözerler.
güzel alet. güzel olmasına güzel ama heyecanı geçmiş bitmiş galiba bu işin lan.bundan seneler evvel yanlış hatırlamıyorsam dementia ile anoktale'nin turkishmusic.org'daki sezen aksu tartışması nı kıskandıracak bir xbox 360 vs playstation 3 tartışması yaşanmıştı mk. sayfalar süren, teknik bilgiler içeren ibretlik bir kapışma. ibret ala ala sözlükçe izlemiştik durumu.şimdi bakıyorum ne ps4 ne de xbox one da bi sikim yok. eskiden god of war 3 deyince tartışma kapanıyordu şimdi netflix diyor karşı taraf. tadı tuzu yok.derdimi sikeyim bu arada.
keşke benim olsa
remote play özelliğini kendi bilgisayarımda grafik olarak taş devrine dönüyor.starwars battlefront oyununu denedim sadece. grafik ayarlarını en yüksek de yapsanız ı ı olmuyorayrıca ufak bir gecikme oluyor. örneğin sağa dönmek istiyorsunuz sticki sağa çeviriyorsunuz 1 saniye olmasa da geç tepki verior. ttnetin hipernetini kullanıyorum kota sıkıntım yok ps4 kablo ile pc ise kablosuz olarak internete bağlı.açık konuşmak gerekirse hd desteği olmazsa insanların çok kullanacağını düşünmüyorum
takip ederek, indirim kovalayarak (aynen steam'de de olduğu gibi) asla 300 liraya oyun almayacağınız platform.bahar indiriminden bloodborne, until dawn, the order, knack ve ride'ın toplamına 300 tl vermedim ki, bu oyunlar en az 1 yıl idare eder zaten..
çok yakın zamanda bim'de 999 tl ye kampanyaya girecek konsol. büyük ihtimal paralel ithalat ürünüdür.
oyun fiyatlarından şikayet eden arkadaşlara önerim kısa soluklu oyunlarınızı takas edin. bir sürü yer var, ben telefon açıyorum motokuryeyle getiriyorlar. güncel oyunlarda oyun başına 300 tl vermek yerine 30 tl veriyorum. takas etmeyip ne yapıcam rafta turşusunu mu kurucam. uzun soluklu oyunlarda da (pes, fifa, nba vs.) takas etmeyin nasılsa bir sezon oynuyorsunuz. güvendiğiniz biriyle kardeşlik hesabı kurun psn store'dan tek bir oyunu satın alın ikiniz birden ister ayrı ayrı ister beraber oynayın oyunun fiyatını da yarıyarıya kırışın. gidip her oyunu müzik marketlerden veya türevlerinden almaya kalkarsanız tey tey tey tabi ki başedilemez.
(bkz: 4.5g)
sony, ps4 üzerine çingenelik yapıp 4.5 diye bir şey çıkarırsa bir dahaki nesil xbox almak farz olur.
4k'nın duyurulduğu falan yoktur. sanal gerçekliğe sanal gerçekçilik diyen bi eleman söylentilere istinaden birşeyler anlatmaktadır.edit: geliştiricilerin kotaku'ya söyledikleri şeyler söylentidir. duyuru değildir. duyuru olduğunda buralar entry dolar. resmi açıklama olunca duyuruldu dersiniz.
üst modelinin adı ps4 neo olacağı aşağı yukarı belli olmuş konsol. hatta yeni versiyonun donanım özellikleri de belli olmuş eğer söylenen donanımda gelecek ise bu konsolun ömrü de 3-4 yılla sınırlı kalacaktır. sanırım sony , konsol tüketicilerini telefon tüketicisine çevirme yolunu seçmiş.http://shiftdelete.net/…e-fiyati-nasil-olacak-70
3 senedir deli gibi heveslenip de alamadığım oyun konsolu. elbet bir gün kavuşacağız ! deliler gibi uncharted oynayacağız. (bkz: uncharted 4 a thief's end)
(bkz: #60117289)
hiç bir zaman hediye dahi olsa almayacağım oyun konsolu.
sürekli cd çıkartma sorunu ile karşı karşıya kaldığım için yarın aldığım dükkana iade edeceğim konsoldur. inşallah garantiden direkt değiştirecekler. yalnız yedekleme alırken hdd nin formatından doyalı çekmediğim çile kalmadı. apple i cloud gibi bir sistem yapsalar güzel olur aslında.
1 hafta içinde almak istiyorum fakat en uygun nerden alinir bilemedim,zaten hayatimda konsollardan hiç anlamam geldik gaza bakalim bilen varsa yeşillendirirse sevinirim.tanım:arkadaşımda ilk defa fifa 2016 oynayarak vuruldugum alet.
ankarada bunlardan bir tanesini kutusu ve gta oyun cd'si ile satmayı düşünüyorum.5 ay kadar önce satın aldım, sigortasını yaptırdım.yurt dışında çalışıyorum o yüzden çok az kullandım 0'dan farkı yok.ankarada bulunup sıfır ps 4 almayı düşünen yazar varsa parasına yazık etmesin. evime kadar getirip, aleti gösterip, oynatıcam içinize sinerse alırsınız.edit: oynatıcam dedim diye evi internet kafeye çevirmeyin, satın almaya niyetiniz varsa gelin.
(bkz: #60219928)(bkz: playstation oynatacam diyerekten eve atıp tecavüz etme vakası)
(bkz: inanma sikecek)pahalı oyunları ve garip sahipleri olan konsol.
(bkz: ekşi duyuru)(bkz: ibretlik entry'ler)
(bkz: sözlüğün foruma dönüşmesi)
(bkz: formatı yere atıp üstünde haka dansı yapmak)
(bkz: gelmemiş playstation'a joystick almak)
(bkz: hayırlı forumlar)meraba acun abi ben alamanya'dan geliyom, size ps4 taklidi yapacam.
4 saat önce aldığım cihaz.yurtdışından alınan veya paralel ithalat tarafından satılan cihazların ntsc olmasından dolayı bir çok kişinin sıkıntı yaşadığını görüyorum fakat çaylak olmamdan dolayı yardımcı olamıyorum. `::(`zira ben de htsc-j cihaz aldım. oyun yönünden bir sıkıntı yok, çünkü oyunlar region free olarak çıkıyor. sıkıntılı kısım bluray film izleyenler açısından. çünkü filmlerde region lock bolca bulunmakta. ama ps4 alan kişinin bluray filmden dolayı almaktan vazgeçeceğini sanmıyorum. diğer sıkıntılı kısım ise bu japon bölge cihazlarda onay tuşu o. bilindiği üzere normalde bu tuş x. bunu da birçok kişinin sorun etmeyeceğini düşünüyorum. hatta ps3te de aynı durum mevcutken zamanda bunu düzeltmenin yolları bulundu. ps4 için de zamanla aynısının olacağını düşünüyorum.asıl sıkıntılı kısım ise, yurt dışından alınan cihazların hiçbir şekilde garantisi türkiyede geçerli olmayacaktır. he paralel ithalatçılardan alırsanız eğer, ithalat eden firma dahilinde bir garantisi olacaktır. uzun araştırmalarım sonucunda gerçekten işini doğru dürüst yapan bir firma buldum aldım.gün gelirde çaylaklıktan kurtulursam, o zaman yardımcı olurum artıkı
böyle malların eline geçince değersizleşen oyun konsolu.
'kutulu oyun alayım, hiç playstation network'den satın almakla, downlod etmekle uğraşmadan direk takıp oynarım' diye düşünüyorsanız hiç bulaşmayın. siktiğimin oyun üretcilerinin neredeyse bir oyun boyutundaki güncellemelerini download etmeden oyunları oynayamıyorsunuz zaten.
beni paramla rezil eden über aşmış olağanüstü platform. kredi kartımı tanımamakta müthiş bir direniş gösteriyor. üstelik 4 yıldır ps3 ten beri kullandığım kart... dün akşam ansızın tanımamaya karar verdi. şuraya sayfalarca küfür yazabilirim. ama sen onuda tanımazsın sevgili sony. madem kartımı kabul etmiyorsun bari alternatif ödeme yöntemi falan sağla kullanıcılara. paypall, telefon , havale, sanal kart vs... hayır işin trajik tarafı müşteri hizmetlerini aradığınızda aldığınız cevap. doğru girmemişsinizdir dedi... ben bilgi falan girmedimki halihazırda kullandığım kartı siz tanımıyorsunuz... neymiş 24 saat bekleyecekmişim türkçe karakter dikkat edecekmişim adres vs değiştirecekmişim... hepsini yaptığım ve işe yaramadığı için müşteri hizmetlerini aradığımı söylediğimde 24 saat beklememi söylüyor... sen bekle 24 saat!!! utanmasa ps4 ü bi aç kapa bide öyle dene diyecekler... bi boka yaramazsın sony...
kredi kartı rezaletinden sonra türkiye hesabımı kapatıp abd hesabı açtığım cihazdır kendisi. hic saçma sapan kartiniz için kafa patlatmaya gerek yok. hem o kadar abartılı fiyatlarla kafayı bozmazsınız hem de daha ucuza psn üyeliği ve oyunlara sahip olursunuz. talep gelir ise nasıl yapılacağına dair entry'de yazarım uzun uzun. iki aydır kafam rahat takılıyorum. tek canımı sıkan sony' eğer neo modelini çıkarırsa bir daha konsol işine girmem satarım bunu da gider üzerine para koyar desktop yaparım canavar gibi.
in en leziz oyuncağı. benim gibi oyun beceriksizleri için bile oynanabilirliği iyice dummy seviyesine düşürülmüş ve keyif alma katsayısı arttırılmıştır.özellikle psn network üyeliğiniz varsa eğlence katsayısı tavan yapıyor. add-on yan aplikasyonlar ile, -örneğin spotify, oyun oynamak daha da keyifli oluyor.
store'dan aldığım oyunu yükleyemiyorum. ce-37732-2 diye bir hata var, geçemiyorum. internette çözüm diye sunulan her bir şeyi denedim ama olmadı. bir platform ancak bu kadar çok soruna sahip olup da, çözüm konusunda bu kadar kısıtlı olur. sony daha ne kadar dayanacak merak ediyorum.
kredi kartlarında sıkıntı çıkaran oyun konsolu. çözüm olarak kredi kartı başvurusunda yazdığınız adresle psn de kredi kartınızı eklerken yazacağınız adres aynı olmalı... bu kadar.bende şöyle bir sıkıntı olmuştu. kyk alıyorum, nakit avans kullanarak oyun alıyordum fakat ocak 2016 da ziraat bankası bu kullanımı kapatmış. yani anlayacağınız steam, psn gibi oyun mağazalarında nakit avans kullanarak alışveriş yapamıyoruz. bunun çözümü de nakit avansı kapatmak ve kartın kredi kartı özelliğini açtırmak oldu.
yaklaşık 3 senedir sahip olduğum ama bir türlü doyasıya tadını çıkaramadığım alet. zira yurtta yaşayan bir insan olarak sürekli kendisine erişim imkanım olmuyor, son 4 aydır da yurt dışında olduğum için bir süre kendisinden uzak kaldım. döndüğüm zaman bir kez daha kendisiyle baş başa kalabileceğim bir zamanlama planlıyorum, ama muhtemelen yine başarılı olamıycam bunda. ulan daha bu yaşımda bu aletle istediğim kadar zaman geçiremiyorum, ileride nasıl zaman bulucam ben böyle şeyler için. her neyse, oyun önerilerine açığım. ülkeye dönmeden bavula bi kaç oyun atarak dönmeyi planlıyorum zira türkiye mağazalarının müşteri sikme keyfine ortak olmak istemiyorum. almayı planladığım uncharted serisi ve çıkacak son oyunu. onun dışında ne önerirseniz kabulüm.
yenisi çıkacak bunun şeklinde yorum yapılan alet.
elimdeki ufacık telefondan daha kötü internet bağlantısına sahip alet. 300 kb download 5 mb upload ne demek lan. sony bu jenerasyonda çok şımardı. içine sıçacak konsol işinin demedi demeyin.
(bkz: ya sülo flood yapma istersen)
(bkz: batman arkham knight)(bkz: the witcher 3 wild hunt)(bkz: uncharted 4 a thiefs end)(bkz: bloodborne)oynanabilecek oyun sayısı hala az olan oyun konsolu. mevcutlari sindire sindire oynamaya basladim. bir de 4.5 u cikaracaklar. demekki gucu yetmiyor dogru durust oyun yok. yillarca ps3 u 256 mb ram ile oynadik sesleri cikmadi. eski oyunlari buzdolabindan cikarip isitip onumuze koyuyorlar. aralarında hatiri sayili olanlara lafim yok tabi. batman arkham city i cikarin bari ps3 u satmasaydim ozledim oynamayi.(bkz: the last of us)(bkz: uncharted the nathan drake collection)
ps 3 zamanından beri merak ettiğim heavy rain ve beyond two souls un remastered versiyonunu bundle yapıp bu hafta sonu psn pluslar için üç otuz paraya indirmiş cihaz.
ile pal arasindaki fark bolge farkliligidir. ntsc-j olanlar uzak dogu digerleri ise amerika icin uretilmistir. pal olanlar ise avrupa icin uretilir. oyunlarda hic bir fark olmaz. ancak blu ray oynatici olarak da kullanma niyetiniz varsa pal olanlari almak zorundasiniz. aksi halde bolge kilidi olan filmleri oynatamazsiniz.mesela benim cihaz ntsc-j. dolayisiyla japonya, kore, cin vb. ulkeler icin uretilmistir. bu yuzden dvd ve blu-ray bolge kodu da o bolgelere goredir. bu yuzden turkiye'de veya avrupa'da satilan ve bu bolgeler icin kodlanmis olan filmleri acamiyorum. ancak uzak dogudan aldigim veya turkiye'de bolge kilidi olmadan satilan filmleri acabiliyorum. ancak zaten blu-ray oynaticim oldugu icin bu sorun olmuyor.
hsbc ve ing olarak iki farklı versiyonu bulunan konsol. abi şaka mısınız aq google a yazsanız saniyesinde bin tane sonuç alacağınız şeyi soruyorsunuz ya.
bu cihazla oyun oynamaktan çok yatağa yatıp youtube'dan film oyun videoları izleyen tek ben miyim acaba, bide ne umutlarla almıştım. niye böyle oldu ? he oyunlar pahalı tamam.
(bkz: google that shit)
hdd dest
ben 900 tl ye sifirini alabiliyor iken tutup 2. ele 1350 tl vermenin büyük gerizekalilik oldugunu düsündügüm alet. niye?çünkü burasi forum yada 2. el satis sitesi degil.
bunu alacağımıza bence 2 yıl bekleylim playstation 5'e geçelim dediğim konsoldur. playstation 4.5 mu? o da olumlu.edit: böyle dedim ama uncharted 4 trailer'ını izledikten sonra koşa koşa gittim aldım.
taşlarla ve sopalarla oynanan alet.oyunları o kadar pahalı ki aldıgımdan beri sadece 2 oyunum oldu.siz nasıl oyun alıyorsunuz arkadaşlar? zengin misiniz?
sahibinden.com'a hoj geldiniz gençler eğleniyor muyuz?
yil olmus 2016 hala 200 300 tl lere onlarca dvd satin aldigimizi zannedenler var.bak sayiyorum son kez. bi daha da tekrarlamayin su oyunlar pahali olayini. evet dvd ler pahali ama tek yol bu degil.1- belli ucretlerle takas yapan yerler (hatta elinizdeki oyun cok yeni bi oyunsa ustune para bile verebilirler takasta)misal elinde gta 5 var. veriyosun, ustune para verip belli miktar uncharted aliyosun. 2- eksi sozlukte takas platformu var. basligi boyleydi galiba. ararsan bulursun. orda elindekileri ve ne istedigini yaz msj gelir.3- duyuruya "elimde oyun yok, bitirene kadar odunc almak kaydiyla su oyunu verebilcek biri var mi" de... ben god of war 3 ciktiginda oyle yapmistim. biri otnadi bitirdi ve yolladi sagolsun. yollayana da geri yollamistim sonra4- sony den tanidigin olursa kapaksiz dvd ler geliyor onlara promosyon, verir sana da ucretsiz.5- oyunlarin psn de indirime girdigi zamanlar oluyor. mesela ben star wars battlefront u 80 tl ye aldim o indirimde. ha 80 tl de pahali dersen 1 sene oynicagin oyuna, ben de derim ki bir ogunde 20 tl ile en az yemek de yedigin zamanlar oluyordur. 6- psn plus her ay 3 oyun veriyor. evet bi kismi sikko oyunlar ama bazen cok guzel oyunlar da ciktigi oluyor.7- psn kardesligi denen bir sey var. online satin alip indiriyosun sonra baska birinin daha indirme hakki oluyor o oyunu seenin kullanici adin ve sifrenle, senin makinene. 2 kisi yari yariya almis oluyorsun oyunu internetten. hani digiturkplay i de oyle alip bjk msclarini sen izliyosun, fb maclarini arkadasin izlio, yari yariya oduyosunuz ya, o hesap iste...8- takas yapan yerler 2. el eski exlusive oyunlari da satiyor ucuza. oralardan da dusurebilirisn iyi bir seyler.9- enpara ve endonezya gibi baska ulkenin psn leri kullanilarak oyunlar daha ucuza gelebiliyordu. simdi galiba o isi zorlastirdilar..ornekler cogaltilabilir. oyu kiralama servisleri de vardi bi ara bak aklima geldi. ya da ps4 cafelerden de kol ve oyun kiralanabilir bazen.ha bunlar oyunlarin cok fais fiyatlara satildigi gercegini degistirmez. esas onun belki savasini vermek lazim. ama yine de bilin istedim, her zaman biseyin tek bir cozumu yok hayatta.
(bkz: ortamlarda ps4 var dersin kim bilecek amk)bazı suserlerin playstation 3 ile karıştırdığı konsol.
fiyatı uygun olan konsol. ama paketlerin çoğunda 2. kol yok, oyunlar hayvan gibi pahalı, kol da pahalı, yüzü astarını geçiyor.
şöyle güzel bir kampanyasını beklediğim, 1000 lira civarına indiği anda yapıştıracağım alet. konsolda shooter oynamanın zevkini xbox'ı sattığımdan beri yaşayamadım
her gün en az 1 kere "sistem yazılımında bir hata oluştu" uyarısı almaya başladığım alet
elimde bir adet star wars special edition'u olan alet neredeyse hiç oynamıyorum niye aldıysam artık. 6 tane de babalar gibi oyunla kuzu kuzu yatıyor. almayı düşünenler yeşillendirebilirler ayrıca.
kesinlikle platforma özel oyun olarak nintendo'dan sonra en başarılı firma olan sony'nin konsoludur. yetişkin oyunculara hitap eden en iyi konsol budur fakat henüz oyun bombardımanı başlamadı o sebeple beklemekteyim. fiyatı biraz daha düşsün hatta ince olan versiyonu çıksın, harika oyunlar çıkmaya başlasın alırız.
nokialardaki yılan oyununu yüklemeye çalıştığınızda kullanılmaz hale gelen konsoldur kendileri.https://www.youtube.com/watch?v=cjgelec0
bu aralar stok sıkıntısı yaşanan ürün. çoğu mağazada tükendiği internette de benzer durumların yaşandığı söyleniyor. hele tercihiniz eurasia beyaz ise sıkıntı büyük imiş. durum kurdan mı kaynaklanıyor yoksa yeni bir ürün mü geliyor diye düşündürendir.
yokken almak için, varken satmak için uğraştığım cihaz.
(bkz: pişmanlık)
küçüklüğümden beri hep sahip olmak istediğim fakat sahip olamadığım konsolun dördüncü nesli. içimde kaldı.
yıllardır bilgisayar kullanırım. oyunlari bedava indirmek dururken bana saçma gelirdi konsol almak ama aldıktan sonra aslinda konsolun daha uygun olduğunu farkettim. çünkü iyi bir oyun bilgisayarı toplamak gerçekten yüksek bir bütçe gerektiriyor ve zamanla yenilemeniz de lazım. playatation biraz daha uzun ömürlü gibi. tabi konsol eskidikçe oyunların görüntü kalitesinden taviz veriyorsunuz. bir de oyun satin almak zorundasınız ama bitirdiğiniz oyunu tekrar satarak masrafı minimuma indirebilirsiniz. kisacasi yuksek butcesi olmayanlar icin ideal bence ama parasi olan adam gider mis gibi bilgisayarını toplar, çatır çatır oynar oyununu.
dijital oyunları kutulu sürümlerinden daha fazla bir fiyata satan satış sitesine sahip olan konsol. playstation store' dan oyun almak yerine oyunların kutulu versiyonlarını farklı mağazalardan satın almak daha mantıklı.
- bastan soyleyim bu entry kendini imha edecektir -cok sevgili suserler. size oyun konusunda bir fikir danisacagim. kafama takilan seyler var beni aydinlatacaginizdan hic suphem yok.oncelikle; ps 4'e oyun alacagim ama kararsizim. sizce hangi oyunlari almaliyim;- uncharted 4: bu oyunu gecen hafta aldim ve para verdigime degen nadir oyunlardan biri oldu. bunun ustunu cizdik.nba2k16: bunu da aldim ps4 alirken 2 hafta evvel bu tamam memnunum zaten.gta 5: almali miyim? ps3'de oynadim ama oyunun gerek multiplayer kismi olsun gerekse hikaye modu olsun tekrar tekrar oynamaktan zevk aldigim icin kafama takilan bir oyun oldu?? sizce alsam pisman olur muyum tekrar? the last of us: bu zaten efsane bir oyun. ps3'de defalarca bitirdim ama ps4 icinde alip, bi nevi muzelik bir oyun niyetine kenar da durmasini istiyorum. gta 5 sorusu gibi aynen soruyorum; almam su an mantikli mi?rainbow six eage: az evvel oyunlara bakarken gordum. online oynanan, counter strike: go gibi bir oyun. begenmedim degil ama oyun fiyat olarak hak etmiyor bunu. ne dersiniz?fifa 2016 ya da pes 2016? futbol oyunu olsun istiyorum bi' de. hangisi sizce?ve call of duty veya battlefield? hangisini almaya deger?not: eklemek istediginiz oyun varsa, "birader bundan kesik zevk alirsin, verdigin paraya degecek goreceksin" dediginiz oyun ya da oyunlar varsa onlari da yazarsaniz sevinirim.
ortada bir iddia varsa, oyunlarını oynamanın acayip zevkli olduğu makine...bide, iki kişinin aynı anda yarış yapabileceği bi oyun bilen varsa, bi zahmet mesaj atarlarsa sevinirim, ben de aydınlanmak istiyorum...
bu ayki ucretsiz plus oyunlarinin icerisinde nba 2k16 yer almaktadir. ılgilenelere duyurulur..
almayı düşündüğüm alet. ama bu işlerden hiç anlamam konu hakkında bir fikri olan yeşillendirirse sevinirim. en uygun nerden alınır. alırken nelere dikkat etmek gerekir gibi.
çok param olunca alacağım oyuncağım.elimde ki ps 1 ps 2 ps 3 serisini biraz geçte olsa ps 4 ile tamamlayacağım
tam yatmadan şuan tanıtımlarına denk geldim ve güzel oyunlar duyurulan konsol.öyle bir resident evil oyunu çıkmış ki vr ile oynamak yürek ister yani. denemek isterdim de o paraya öküz alınır. swh adamlar yapmış ama.horizon isimli oyunun konsepti çok hoş. doğa-robotlar ve tps.tps oyunlar baya artmış artık durduramıyoruz.yıllar önce the last guardian diye bir oyun çıkacak dendi. şimdi video koymuşlar 25 ekim 2016'da çıkacak diyorlar. sanırım 6-7 yıldır çıkacaktı bu oyun. beklentim yok o ayrı.
şu an e3 2016da sony masaya yüz ton taşşağını koydu ve sallıyor. ortalığın tozunu atan oyunlarla tarihinin en iyi gösterisini yapıyor ps4 için sony. şu ölü makine ile neler çıkmış ortaya dedirten konsol kesinlikle ps4not: pc oyuncusu
e3 2016'da resmen şov yapan konsol. exclusive oyunlar havada uçuşmuş.
bunca yıl durdu durdu şimdi resmen bombaları havaya bıraktı. konsollardan ümidi kesip nvdia 1080 ile yeni bir mecraya girecekken en azından bu sunumdan sonra satmayacağım konsol olmuştur.(bkz: şimdi onlar düşünsün)
cikarken oyuncular icin demislerdi. e3 2016 da goruyoruz ki cidden oyleymis. sov yapti resmen bir bir oyunlarini siraladi. konsolun ne icin oldugunu bize hatirlatti resmen. adamlar hic konusmamis bile tak tak tak exclusive oyunlari gostermis cikarmis masaya vurmus. helal olsun
e3 2016'da tanıtılan exclusive oyunlardan spider man hariç diğer oyunları playstation sahibi oyuncuların kesinlikle oynanması gerekir. bir detroit - became human var ki, life is strange'in tadı damakta kalmışken insanı playstation aldığına mutlu eden ikinci oyun olabilir.şu spider man olayına değinmek istiyorum. batman gibi efsane ötesi bir oyun yaratılmışken, bu spider man oyunları niye bu kadar dandik oluyor? oyun sanki 3 tuşla oynanıp bitecekmiş gibi bir izlenim alıyorum. kendimi bildim bileli spider man oyunu yapmaya çalışıyorlar ama içlerinden bir tanesi bile alınıp oynanacak gibi değil. olmuyorsa bırakın.vr olaylarına girmek istemiyorum, kedinin ulaşamayacağı ciğer gibi olacak.
e3 2015'te tanıtılan oyunşarın e3 2015'te tanıtılan oyunların (sadece sony değil tüm e3'te tanıtılan oyunların) %67'si hala daha piyasaya çıkmamışken hali hazırda ps4 sahipleri bu seneki e3'e kanıpta çok fazla heyecanlanmasınlar. oyunlar güzel ama bakalım ne zaman piyasaya çıkacaklar.
valla iyiki ogluma almışım ...o oynuyor bende izliyorum hele gta cok manyak bir oyunmuş...
kesinlikle alın, psn plus abonesi de olun. kredi kartı eklerken bazı sembollerde (: gibi) hata veriyor doğrudur, google araştırması yapıp bulabilirsiniz. onun dışında kredi kartı üzerinden sıkıntı yaşamadım ama subscriptionlarımın yenilenmesi için (psn plus, spotify) önceden cüzdana para atarak hallediyorum.bunun dışında bu ay nba 2k16 verdi adamlar la. tek seferde yıllık subscription parası çıktı. bence alın da, psn plus'a üye de olun.bi' de alternatifi nedir abi? xbox one'da liderlik vasfı yok bi' kere.
bu ay ücretsiz nba 2k16 verdi ama indirmeyi başarıp oynayan var mı bilemiyorum.
ps plus bu ay nba 2k16'yı vererek yıllık parasını sadece bu oyunla çıkartmıştır. online oynamak için değil ama sadece bu ücretsiz oyunlar için bile önerilir. (bazı aylar çok traş oyunlar da oluyor elbette)
bu ay verdiği nba2k16 oyunu ile verdiğim paranın hakkını çıkarmıştır. hatta daha fazlasını almış oldum abd store'nda olduğum için. ancak gelgelelim ben bu oyunun kontrollerinde çok zorlanıyorum. ne ne değildir, nasıl kontrolleri ayarlamalıyım, neden savunma bu kadar zor vs. yardımcı olabilecek faydalı link verebilecek arkadaşların yeşillendirmesini bekliyorum.
tation plus üyelerine indirim gelmiştir.http://i.hizliresim.com/x4xdyo.
...
an itibariyle n11'den aldığım konsol. kargoya verilmesini bekliyorum. gow serisini çok seven birisi olarak, kratos fanboy'u olarak diyeyim hatta daha fazla sabredemedim. alınca bokunu çıkarangillerdenim çünkü.
oyun konsollarının kralı.oyun alırken fazla para ödemek istemeyenler için çok ideal.bazı forum sitelerinde oyunların pri ya da sec hakkı satılmaktadır. sadece 35 gb yüklemesi vakit alıyor o kadar. al, oyna ve sonrada sat. al-sat yaparken arada uçurumlar da olmuyor mis gibi.
gayet severek kullandığım bir oyuncak ama keşke ds4 ile değil de xbox360 gamepadi ile oynanabilse. analog çubuğu ve r1-l1 tuşları tam bir işkence. onun dışında oyun oynamayı seven biriyseniz önümüzdeki günlerde gelecek olan horizon zero dawn, god of war, days gone, the last guardian, death stranding, for honor, detroit became human, wild gibi oyunlar için bile sahip olunması gereken konsol.
orjinal kutusunda 370 usd'ye satilmayi bekleyen konsol.edit: bekliyor olm size ne ya. kaziklandik iste anlayin.
orjinal kutusunu attığım konsol. tv sehpasında yerinde akşam eve gelip oynamamı bekliyor.
sıfırı 349 usd olan cihazı ikinci el 370 usd'ye kitlemeye çalışanlar olabilir, dikkat edin. ama kutusu orijinalse bilemem tabi.
orijinal bim poşetinde 370 kuveyt dinarı'na satılmayı bekleyen konsol.
iimiş
(bkz: bir başlık nasıl piç edilir)
orjinal kutusu yırtıldı. kutuyu gidip garanti kapsamında değiştireyim.
kutuda küçük hissediyorum.
teknosa'dan 1tb konsol+ uncharted4+ 2.kol 1699 a aldığım konsol. bakalım oyunlara para yetiştirebilecek miyim. şimdilik sadece fifa 16+ bf4 75 tlye dijital versiyonu aldım.
 değişik tasarımları olan a
(bkz: ps4 + mevzusuyla sömürüde zirveye oturmuş oyun konsolu. passolig'e koyduğum tepkinin bir benzerini de ps4'e koyuyorum, edinmiyorum. bir bok olacağı yok da işte prensip meselesi. taşıdığım su ateşi söndürmez de safımız belli olsun.(bkz: ölü sikicilik)
bu zamazingoyu benim de alma planım var , en son ps 2 oynamış biri olarak konu hakkında hiç bilgim yok , yardımsever sözlük yazarlarından daha uygun fiyata oyun alma ve şu farklı ülkeden psn alma olaylarını anlatabılecek sözlük yazarları yeşillendirirse sevinirim
playstationlar kendi aralarında donanımsal olarak birkaç kere yenilenmiştir. a chassis ilk çıkan model ve en sorunlu modeldir, mavi ekran, yüksek fan sesi, titreşim, mavi ışık vs şu sıralar bu kasayı 1tb ultimate adı ile satıyorlar, b chassis donanımsal sorunların birçoğu giderildi, fan sesi, elektrik sarfiyatı düşürüldü, arka tarafına ısınmalara karşı ek delikler için yer açıldı, c chassis ise en temiz ve sorunsuz modelidir.
almayı düşünenlerin donanimhaber.com'a siktirip gitmesini dilerim. siktiniz sözlüğü amk malları.
(bkz: aramaya inanmak)(bkz: google)(bkz: armut piş ağzıma düş)
(bkz: sen zahmet etme kardeş ben alıp evine kargolarım)
pc topladığımdan beri açmadığım alet. son çıkan ekran kartlarının da grafik gücü konsolların kat kat ötesinde. millet pc'de 1440p ya da 4k çözünürlükleri zorlarken, konsollarda bazen 1080p'de 60 fps zar zor alabiliyorsun. benim için bu nesil ki konsollar tam bir hayal kırıklığı oldu; ama yine de bir köşede durmasında zarar yok. adamların e3 gösterisi harikaydı.
yıl sonuna kadar neo versiyonu çıkacağından sıfırına para verilmemesi gereken alet. temiz 2.el bulunursa alınabilir.
(bkz: forum.eksisozluk.com)
sony yeni konsolu onayladı ve 350 $ bareminde yazın sonuna kadar çıkartır gibi gözüküyor. ps4 konsolumu bu haberler çıkar çıkmaz elden çıkarttım ve gelişmeleri izliyorum. ps3 den geçiş yaparken üst düzey görüntü kalitesi ve 60 fps oyunlar gibi vaatler ikna edici oldu. gelgelelim ne üst düzey kaliteli oyunlar geldi ne de keyifle oynadığım oyun serileri ps4 e çıkartıldı. psn plus gereksiz para tuzağına döndü ve online oyun oynamak için oyuncular plus olayına mecbur bırakıldı. göründüğü üzere 3 yıldır resmen para tezgahına döndü bu platform ve son olarak ta yeni konsolu attılar ortaya. müşteri odaklı ve kaliteli hizmet anlayışı sıfır madem, ben de ortalama bi laptop ve ücretsiz oyun keyfime geri dönerim konsol du sony ' di çok ta fifi.
amazonun prime day serefine prime üyelerine 200 euro'ya sattigi konsol. 2 yildir direniyordum, bu fiyati görünce aldim bende. yeni sezon'da nba, mafia 3, ark survival oynarim artik.
barındırdığı ultra skandal bir saçmalığı paylaşmak istiyorum: spotify'ın önbellek kullanmadığı platform. şöyle ki, stream yayının önceden dolarak izlenenini değil de anlık dolanını düşünün. bu mantıkla işliyor bu platformdaki spotify. telefonda falan öyle değil, dinlediğiniz şarkı ve hatta sıradaki birkaç şarkıyı önceden indirerek size öyle dinletiyor. ama burada pause'a basmanızla online oyunun laglardan kurtulması, indirilen dosyanın hızlanması hemen mümkün oluyor. böyle bir saçmalık nasıl mümkün olabilir bilmiyorum. benden önce keşfeden olmuş mudur onu da bilmiyorum.özetle, ttnet aleminde yaşayanlar için spotify ile aynı anda online oyun keyfinin baltalandığı konsol serisi.
ce-34878-0 hatasıyla kalakaldığım konsol. donanımsal mı yoksa yazılımsal mı bilemedim fakat daha çok donanımsal gibi geldi bana. bütün oyunlarda aynı hatayı alıyorum. biraz başlıyor, ekranda yeşil yeşil şeyler beliriyor ve bu hata çıkıyor. bloodborne ile örnek video çektim. edit: daha dün bir şeyi yoktu. cihaz standby konumunda idi. cihazı uyandırdım oyun açayım dedim ve bu sorunlarla karşılaştım.https://www.youtube.com/watch?v=o0tg0e1j
yakın zamanda almak istediğim konsol, ancak kafamı kurcalayan bir konu var. bu ps neo çıkınca, ps4 fiyatı düşer mi gözle görülür seviyede? ps neo'nun fiyati ne kadar olur? ps neo ne zaman cikar? kısacası mantıklı olan şu an almak yerine ps neo çıkınca almak mıdır? daha önce hiç ps deneyimim olmadığı için sony'nin politikasına aşina olmadığından bunları merak ediyorum. ps neo cikinca ps 4 almak kerizlik midir?
gamepad'indeki hoparlörden sadece bazı oyunlarda * telsiz seslerinin alınabildiği konsol. onun dışında gamepade 3.5 mm jak sokarak kulaklıkla tüm sesler alınabilir.
daha önceden girdiğim entry:(bkz: #61742070)bu da donanımhaber'de girdiğim yazı:arkadaşlar önceki mesajlarımda şunu yazmıştım. arkadaşlar dün ekşi sözlükte'de de yazdım. yazdığım entry şu: ce-34878-0 hatasıyla kalakaldığım konsol. donanımsal mı yoksa yazılımsal mı bilemedim fakat daha çok donanımsal gibi geldi bana. bütün oyunlarda aynı hatayı alıyorum. biraz başlıyor, ekranda yeşil yeşil şeyler beliriyor ve bu hata çıkıyor. bloodborne ile örnek video çektim. edit: daha dün bir şeyi yoktu. cihaz standby konumunda idi. cihazı uyandırdım oyun açayım dedim ve bu sorunlarla karşılaştım. video da var: https://www.youtube.com/watch?v=o0tg0e1jhtu hiçbir yöntem işe yaramadı arkadaşlar iki kere sıfırlamama rağmen hep aynı hatayı alıyorum. bunu tüm uygulamalarda ve oyunlarda yapıyor. --------------------------------------------------- manisa vatan'dan aldığım için direk vatan şubesine gittim. kendileri bana manisa'da sony yetkili servisi olduğunu söyledi. ben kendilerine tamirat değil değişim istiyorum dediğimde evet haklısınız ama servis değişim raporu vermeden biz değişim yapamayız dediler. isterseniz direk servise götürün, biz de zaten onlara götürüyoruz dediler. ben de servise gittim. durumu anlattım. sürekli ce-34878-0 hatası aldığımı, bunu tüm oyunlarda yaptığını, oyun başlarken yeşil çizgiler çıktığını söyledim. kendisi ürünü aldı, arkadaki atölyeye kontrol etmek için gitti. ben de bu arada içeride bekliyordum. yaklaşık bir 15 dakika sonra geri geldi. bana cihazda hiçbir sorun olmadığını söyledi, bende o hatayı hiç yapmadığını söyledi. sorun benim televizyonun çözünürlük ayarlarındaymış. yalana bak yalana. 1080p'yi 1080 i yapacakmışım vs. dedim gel birlikte bakalım dedim. geçtik atölyesine baktık hatalar devam ediyor. sonra dedi ki bak bendeki pes2015'te hata vermemişti dedi. tak dedim cd'yi. açmaya başladı yine aynı hata. dijital indirdiğim oyunların hepsini açtık aynı hata. uygulamaları açtık aynı hata. dedim siz bana yalan mı söylüyorsunuz. böyle sahtekarlık olabilir mi? sonra lafı değiştirdi güncelleme istiyor dedi. dedim ki alet zaten son sürümü olan 3.55 sürümünde. cihazdan baktık 3.55 sürümünde. dedim ki bundan daha bir üst sürüm yok. illa tutturdu güncelleme istiyor dedi cihaz. adama dedim ki sen bu hatayı görüyor musun. görüyorsun dedim. ben buraya tamirat için değil değişim için geldiğimi söyledim. siz bu ürünü istanbul'a göndereceksiniz. oradan değişim çıkacak dedim. zaten ürünü 3 ay önce aldığımı yasal olarak da tüketici hakları olarak da benim hakkım dedim. adam tutturdu hayır ben bunu istanbul'a göndermiyorum dedi. ya bismillah çekerek çıktım tekrardan vatana götürdüm. serviste gelenleri tek tek izah ettim. onlar da bana yardımcı olacaklarını servisle birebir görüştüler ve cihazımın tamirat olmamasını, değişim için direk istanbul'a gönderilmesini söylediler. ürünü vatana teslim ettim, direk onlar servisle muhatap olacak. inanın dünden beri sinirlerim tepeme çıkmış durumda. ben böyle sahtekar ve ahlaksız bir yetkili servis görmedim. bahsettiğim servis manisa cihan elektronik servisi. şikayetvar'a yazdım. sony'den cevap bekliyorum. bu arada ben bu teknik servisi ne gibi kurumlara şikayet edeyim arkadaşlar. daha henüz tüketici heyeti gibi bir durumluk yok. onun haricinde şikayet edebileceğim kurumlar hangileridir biliyor musunuz? https://www.sikayetvar.com/…z-yetkili-serviis/pwarr----------------------------------------------kısacası ben bu ülkeden bıktım. genel bir ahlaksızlık ve onursuzluk almış başını gidiyor. 1.500 tl beni fakir yapmaz. elbette hakkımı arayacağım sonuna kadar fakat birgün de adam akıllı bir hizmet alalım arkadaşım.edit: şikayetvar.com'da yazdığım şikayet hala redaksiyon aşamasında. galiba böyle bir rezilliği ilana almak istemediler ki henüz yayına alınmadı.edit: sony müşteri hizmetleri tarafıma ulaştı ve hala da yazılımsal deyip ısrar ediyorlar. sistem son sürümünde, oyunlar güncel ve hala bu hatayı alıyorsam daha ne yapmam gerekiyor anlamadım ki. bir çeşit server hatası diyorlar. iyi de ben online olmayan çevrimdışı oynadığım oyunlarda da bu hatayı alıyorum. üstelik oyun başlarken çıkan yeşil çizgilere ne demeli. böyle bir hatayı internette arattım lakin bulamadım. yapılacak şeyler belli. bu ürüne değişim çıkmazsa direk tüketici hakem heyetine gideceğim. başka yolu yok.edit 2: bu tarz değişik bir hatayı yabancı forumlarda da araştırdım. birkaç kişinin de başına gelmiş ve oradaki sony temsilcileri sorunun firmware(yazılımsal) olmadığını, tamamen hardware(donanımsal) olduğunu belirtmişler. hatta şahsın biri garantisi bitmesine rağmen yenisiyle değişim yapmış cihazını. bizdeyse kırk takla atıyorlar. yemin ederim bu ahlaksızlık bu ülkede tüm firmalara sirayet etmiş durumda. sony, samsung vs. farketmiyor. bir tek apple adam gibi işini yapan galiba.
fiyatının düşmesini beklediğimiz oyun konsolu.
satın almak konusunda acele etmenizi gerektirmeyen oyunu konsolu.sözlük,donanımhaber'e döndü. donanımhaber'de sıcak fırsatlar bölümünde ps hakkında konu mevcut.ben yine de aydınlatmak için birkaç öneride bulunayım.önümüzdeki eylül ayında tokyo gameshow etkinliği var. şu an hakkında birçok söylenti bulunan ps neo tanıtılabilir. donanım açısından ps4'ten bayağı kuvvetli bir cihaz olması bekleniyor. örneğin 60 fps kilidi olacak. 1080p/60 fps çoğu kişiyi memnun eder. grafik takıntısı olanlar için başka yenilikler de olacak. eylül ayına kadar beklerseniz ps4 için de kampanyalar yapılabilir. şu an yalnızca ps4 alabileceğiniz fiyata belki eylül-ekim döneminde ps4+oyun/ikinci kol denk gelir. ps neo tanıtılırsa ps4 fiyatlarında da bir düşüş meydana gelebilir.ancak,"ben oyun oynamadan duramam,canım çok sıkılıyor" diyenler sony garantili cihazları şu an 1300-1400 tl civarında alışveriş sitelerinden bulabilir. ithalatçı garantili cihazlar ise 1150-1300 tl arasında.
(bkz: #62055251)
hala oynuuorum ..yaş 42 dört cocugum var gta şifrelerini ezbere biliyorum...
daha önce sözlükte de yazdığım sıkıntımın hala giderilmediği konsol. (bkz: #61838834)cihaz 19 temmuz'da garantiye verildi vatan bilgisayar tarafından. 10 ağustos tarihinde 20 iş gününü doldurmuş olacak. cihaz hala serviste ve değişim için onay bekleniyor. müşteri hizmetleri de ayrı bir kafada. merak ettiğim daha bir üst kurumları var mıdır bunların? ne bileyim şöyle avrupadaki merkezlerine bir mail falan atsam ama henüz bulamadım böyle bir şeyi.
2 ay sonra 2 tb hafızalı ve daha gelişmiş apu lu modeli 1900 e satılacak konsol. şu an ikinci eli 1000 lira civarı. kerizlenmek isteyenlere duyurulur.uncharted gibi bi kaç oyunu olmasa alan olmayacak o kadar leş bir platform.
ps3 sonrası gereksiz bulduğum konsoldur.ama yine de ps vitayla takas edecek bilirleri varsa yeşillendirsin.
daha 2 hafta önce, nerdeyse hiç kullanılmamış bir tanesini yanında 3 adet oyun ve ekstra joystick ile birlikte 1150 liraya aldığım konsoldur.ikinci el almayı düşünen arkadaşlara fikir olması açısından buraya yazayım dedim.oyunlar da gta v, marvel lego(ya da öyle bir şey hiç oynamadım) ve farcry 4.
uncharted ve biraz da until dawn dışında keyif veren bir oyununu oynayamadım henüz.hala ps3'te daha fazla keyif alıyorum. mesela la noire gibi bir şaheser kaçırmışım, onunla uğraşıyorum.kaçırdığınız oyunlar ps4'ten daha fazla keyif verebilir demedi demeyin. eminim shadow of the colossus oynamayan çok insan vardır mesela.
bozulan cihazım için hala değişim beklediğim konsol. işin tuhaf tarafı 20 iş gününü de geçti. sony müşteri hizmetleri de durumu takip ediyoruz diyor sürekli. ulan özledim be oynamayı.
oyun oynarken acayip derecede takılıyor. önceden fazla ısındığı için oluyor sanıyordum, soğutucu koyunca da düzelmedi. makine soğuk ama oyunlar hala aynı.bunun için mi verdik o kadar para yahu? benim 5 senelik bilgisayarım da aynı şekilde oynatıyordu zaten. belki biraz daha fazla takılıyordu ama olsun.aynı anda 2 şey daha ps store üzerinden indiriliyor. acaba bu da takılmasına sebep olur mu ki? bu konular hakkında bilgisi olanlar mesaj atarsa çok iyi olur valla.
yaklaşık 8 yıldır televizyonsuz yaşıyoruz. bu kış taşınacağımız evde hazır ve nazır bilboard gibi bir televizyon var! ben atalım diyorum eşim satalım diyor; bir arkadaş dedi ki "lan oğlum play station alsanıza... eski günlerdeki gibi..." eşimle birbirimize baktık ve ikimiz de aynı anda gülümseyip aynı şeyi düşündük: "vallaha mı lan?!"atımı hazırlayın!
yeni güncelleme ile arayüzde bir çok yenilik olacak denmiş.oyundan çıkmadan menüye ulaşım seçeneği güzel olacağa benziyor.
yakında 4.00 firmware gelecek platform.http://blog.us.playstation.com/…rs-ui-refresh-more/çoğu kullanıcının uzun süredir beklediği klasör özelliğini de içeriyor.
kredi kartı sorunu ve ps neo söylentileri yüzünden bugün 18 aylık olan cihazımı 1000 liraya sattım kendin kaybettin sony.
elimde bir adet var. beni sat beni sat diye ağlayıp duruyor. sanırım alıcısını bulursam bu ağlamasını durduracağım artık.
2. elini aradigim cihaz. iletisim icin kralexodia@hotmail.com
nasıl olur da oyunların türkçe çevirili versiyonları bu denli az olur akıl sır erdiremiyorum. günümüzde diziler-filmler bile neredeyse 1-2 saat içinde çevrilir oldu. işin daha da komik tarafı bazı oyunların pc versiyonlarında altyazılı halleri mevcut fakat ps4'te yok. bir tane bile yetkili yok mu bu konuyla ilgilenen anlamadım. ben ve birçok kişi oyun ingilizce diye oyun almıyor bazen. insaf.
daha bir müddet ayrı kalacağım konsol. artık kafayı yedirtmek üzere bu yetkili servis. almayın oğlum şu cihazı, en azından manisa'dan almayın. ya da siz manisa'dan hiçbir sony cihazı almayın. vatan olsun, bimeks olsun, teknosa olsun. http://community.eu.playstation.com/…İ/m-p/24416
ciddi anlamda gelmis gecmis en iyi konsol olma yolunda emin adimlarla ilerleyen cihaz.söyle 1-2 "oha lan ne güzel oyunmus bu" dediginiz oyun varsa tavsiyelerinizi alirim sevgili sözlük arkadaslarim.biliyorum hepimiz fifa 17, battlefield 1'i falan bekliyoruz ama söyle simdi zaman gecirmelik güzel bir sey olsa tadindan yenmez.edit: gelen mesajlari yazalim buraya da oyun arayanlar faydalansin: the last of us remastered, the witcher 3, bloodborne, uncharted 4, life is strange.edit2: the witcher 3 ismi cok gecti.
playstation 2 gelmiş geçmiş en iyi konsoldur, tüm dünyada 150 milyon civarında da satılmış bir efsanedir.
sadece bloodborne dünyasına adım atmak için bile alınabilir. adamlar sanat icra etmişler. playstation bütün özel oyunlarını oynamış biri olarak söylüyorum. oyunda ki atmosferi resmen yaşatmışlar bize.
fakirlerde kızamık çıkmasına neden olan oyun konsolu. arkadaş ben hayvan gibi 50' tv karşısına geçip bu konsol sayesinde yarışabiliyorsam, arkadaşımla maç yapabiliyorsam, her türlü fps, tps oyunu rahat rahat oynayabiliyorsam üstelik bunları online olarak da oynayabiliyorsam sana ne oluyor be sayın yavuşak? yok oyunları pahalıymış, yok konsol pahalıymış, modası geçmişmiş bik bik bik. paranız varsa alın kardeşim. burada salak salak bahaneler üreten tipleri sakın sklemeyin. alın ve güzelce oyununuzu oynayın. pişman olmazsınız. internet kafede "5 liralık daha uzatır mısın abi." diye yalvaran çomarlar gelmiş burada sabah, akşam bok atıyor. (bkz: bi bitmediniz amk)
ortalama - üst sınıf pc sahiplerince ve konsol kavramına aşina insanlarca burun kıvırılan, über fakirler tarafından "arkadaşlarımla maç yapıyorum ehe" diye savunulan konsolumsu.lan madem çok iyiydi, 3 sene sonunda yeni versiyonunu niye çıkarıyorlar?25 yaş altını oyun dünyasından uzak tutmak gerek. bi bok bilmeden konuşuyorlar.
şu güne kadar üretilmiş en iyi konsol olduğunu düşünüyorum. o oyunlar ne öyle be kardeşim. otur izle oynamaya da gerek yok öyle gerçekçi ve sürükleyici. ağzımızı açık bırakan son dönem oyunların hepsi bu konsola çıkmadı mı benmi yanlış biliyorum. bu ps4 eleştirenler neden var ? yaşamayın siz, doğadaki her neseneye protest yaklaşan tipler. tuuh suratınıza be.
tarihi henüz belli olmayan 4.00 güncellemesi ile aşağıdaki yeniliklerin geleceği konsol.- arayüz hız ve tasarım olarak yenilenecek.- oyunlar için yapılan detaylı sayfada oyun yayınlarını, arkadaşlar, topluluklar ve oynanan oyun hakkında etkinlikler görülebilecek.- klasörler yaratılarak oyunlar gruplandırılıp, isimlendirilebilecek.- detaylı profil sayfası ile kapak seçeneği, profil resmi vb. konulabilecek.- 60 dakikaya kadar. 720p/60fps video kaydı yapılabilecek.- ps tuşuna basarak açtığımız mavi bölüm artık tamamen elden geçirilldi.
menüdeki karışıklığın giderilmesi gereken konsol. 10 tane oyununuz var, bir kaç tane de uygulamanız varsa hiçbir şeyi bulamıyorsunuz.ps 3 ve psp'deki sadelik bunda yok. tam bir kargaşa.
4.0 güncellemesi ile yazılım tarafıda güçlenecek olan konsol.
slim hali orijinalinden daha güzel görünen ilk playstation'dur
xbox one kanadında microsoft'un ağır saçmalamaları nedeniyle zirveyi rahat almış, orada şımarık çocuğu oynayan "remastered station". uk psn'i türkçeleştirerek yaptıkları tr psnde de oyunlar uk psn fiyatına satılıyor. tüy de diktiler yani. ha, sahip miyim? evet. zira alternatifi daha boktan. xone son hamleleriyle biraz toparlasa da atı alan üsküdar ı geçti. oyunları kardeşlik yöntemiyle alırsanız çok uygun fiyata oynar ve satarsınız.kardeşlik ne, dijital oyun ne, us psn den indirimden nasıl oyun alınır bilmiyorsanız, oyun fyatları ve sony nin satış politikaları almamak için yeterli sebeptir. steam den şaşmayın bu durumda.haa bir de, online oynayabilmek için yılda 150 tl verip plus alma zorunluluğu da var.
dijital olarak aldığım oyunların key numaralarını nasıl ve nereden öğreneceğimi bir türlü çözemediğim konsol. bilen birileri yardımcı olabilirse sevinirim.edit: amacım playstation store üzerinden dijital aldığım ürünü satmak. bununla ilgili bilgisi olanlar yardımcı olabilirse sevinirim.edit 2: cevap için teşekkürler. anladım ki, hesap ile birlikte oyunu satmak gerekiyormuş.
dün itibariyle edindiğim oyun konsolu ( tabi ki hanımın izniyle) , bir de pes 16 aldım eski günlerin hatrına , neyse efendim bugün bir arkadaşımla bir iki saat takılıp , maçların tadını çıkarttık , yalnız oyunu bıraktıktan sonra telefon parmağımı tanımadı, bu parmak sana ait olamaz dedi, yaşlanmışım.
sony markasının oyun konsolu 7 eylül 2016'de playstation pro tanıtılacak fiyatlar düşer diyorlar bakalım neler olacak.
ps4'ün bu yıl bitmeden çıkacak en baba 10 oyununu kendi açımdan seçip bir videoda derledim. buradan yakın.
(bkz: #62807536)
bugün tsi ile 22:00'de yayınlanacak lansman ile yeni versiyonunun tanıtılma ihtimali yüksek olan konsol.(bkz: playstation meeting 2016)
uzun zamandır playstation neo adıyla duyduğumuz playstation ailesinin yeni konsolu sonunda tanıtıldı.playstation 4 pro adıyla tanıtılan bu yeni konsol 4k ve hdr desteklemesinin yanında 60 fps'de stabil bir görüntü vaat ediyor. sony resmen yardırdı! eh, çok da pahalı değil gibi sanki bu özelliklere.
hangi oyunlar tavsiye edilir, en uygun fiyatla oyun alınabilecek güvenilir yerler nerelerdir? playstation plus üyeliğinde bedava verilen oyuynlar üyelik iptal edilince gidiyor mu gibi bir çok bilgiye ihtiyacımın olduğu platform. genel bilgilendirmelerinize açığım, hayırseverler yeşillendirsin lütfen
(bkz: sözlüğü foruma çevirmek)
(bkz: hanım koş koş kavga ediyorlar)
daha ucuza bunu mu yoksa yeni çıkacak olan slim modelini mi alsam kararsız kaldığım konsol. özellik olarak hemen hemen aynı fakat yine de performans olarak fark olur mu kestiremiyorum.
online oynayamadıktan sonra kırılsa da bir işe yaramayan konsol. ps3'ün disk okuyucusu bozulduğu için kırdırmak zorunda kaldım sonrasında hiç bir zevk alamadım. gittim kırılmamışıyla takasladım.
(bkz: bedava oyun vs coca cola'nın gizli tarifi)
iyice boku çıkan başlık.
bugün 4.0.0 güncellemesi geldi, baya bir özellik/değişiklik gelmiş.ayrıca yine bugün fifa 17'nin demosu yayınlandı.edit:-tıpkı steam'deki gibi oyun içindeyken bir çok şeye erişimin var artık ps tuşu ile ve sen kişiselleştirebiliyorsun. ---kimler çevrimiçi, mesajları oku ya da kupalara bak gibi vs.-profiline kapak koyabiliyorsun.-klasörler ekleyip menünü düzenleyebiliyorsun-bir de artık gizli kupalar görünüyor.edit 2: fifa 17 demosu akşam 20:00 de yayınlanacak.
500 gb+uncharted 4 ile 1300 tl'ye satılan konsol. ilk defa konsol sahibi olmayı düşünen biri olarak pro ve slim modelleri tanıtılmışken bunu tercih etmek mantıklı mıdır? tecrübeli arkadaşların öneri ve yardımlarını bekliyorum.
4.00 güncellemesi gelmiş olan konsol.
şu aralar satın almanın akıl kârı olmadığı konsol. pro'nun çıkmasını beklemekte fayda var.
yeter amk ya, yeter valla gına geldi. evli adam pc oyuncusu olmuyor diye özene bezene topladığım cillop gibi pc'yi satıp konsola geçmiştim. konsolda olmuyor arkadaş. kırk yılda bi açabiliyoruz aleti. onda da her açtığımda içinden bir sikin güncellemesi çıkıyor. zaten amına koduğumun ülkesinde internet hızı/kalitesi zimbabve'den hallice. bir de update bekliyoruz.yok ps4'ün 4.0 sürümü çıkmış onu güncelle. konsolla beraber çıkan oyunun diskini tak, 3.5 gb güncelleme. onu indir. bitti mi, nah bitti. içindeki sikik sokuk diğer programların güncellemesi. lan çocuğu zor bela uyuttuk. uyandırmadan 1 saat oyun oynayalım dedik, onda da kulaklığın uygulamasının güncellemesi çıkmış. yeter be! sikecem böyle aşkın ızdırabını.
7 aydır severek kullandığım konsol. 2 yıl ps3 maceram, daha sonra onu satıp pc toplamam ve bu pc ile geçen 2 yıllık pc oyunculuğumun ardından bu yıl şubat sonunda gözü karartıp ps4 aldım. yok ps4 pro çıkacakmış da, yok ps4 slim çıkacakmış da... çok da s.kimde. ben çıkan oyunlara bakarım hacıt. parası çok olan daha iyi görseller , 4k gibi sebeplerle konsolunu değiştirsin, teknoloji açlığını tatmin etsin. saygı duyarım.ha baktık ki belli başlı aaa taşaklı oyunlar sadece ps4 pro'ya geliyor; o zaman şapkayı önümüze alıp düşünür ve bir karar veririz. ama böyle olmayacağını da sony açıkladı zaten.microsoft'un scorpio ve sony'nin pro hamlelerini eleştirenler bu firmaların adı üzerinde firma olduklarını ve mümkün olduğunca fazla kar etmeye odaklı olduklarını unutuyorlar heralde. bu işe duygusal anlamda bağlı olan otursun kendi konsolunu dizayn etsin / programlasın. öte yandan her iki firmayı da bu karara iten en önemli sebep vr teknolojisidir. yoksa ps3 ve xbox 360 zamanında da 2010 ve sonrasında konsolların gücü pc'lerin bir hayli gerisine düşmüştü. o yıllarda da ps3.5 ve xbox 365 gibi yamalı konsol modelleri çıkabilirdi ama çıkmadı. çünkü vr gibi apayrı bir platform/gereksinim doğmamıştı. exclusive oyunlarla oyuncuları yeni nesle kadar (2-3 yıl gibi bir süre) aynı makinalarla baş başa bıraktılar. velhasıl bence bundan sonraki nesillerde performans artışı sağlayan ara model çıkarma gibi bir durum görmeyiz. tabi eğer vr gibi başka bir ekosistem peydah olmassa. telefon piyasasında olduğu gibi konsolu da kısa zaman aralıklarında çıkan bir şey haline getirirlerse uzun vadede kemik konsol oyuncusu kitlesini kaybedebilirler.
gerçek olamayacak kadar sağlam kırıldığına dair haber ve yorumlar bulunan konsol. hem oyunlar free oluyor hem plus üyesi olarak multiplayer yapabiliyorsun, daha çıkmamış ps4 pro da bile geçerli vs. olaylar olaylar..yani bir süre insanlar denesin de bakalım hala yorumlar bu kadar kusursuzsa deneriz elbet kırmayı.
kırılma olayında birçok oyuncunun neden mağdur olacağını anlayamadığımız konsol.birçok oyuncunun sony'de hissesi var da bizim mi haberimiz yok? bu mantığa göre indirimden ps plus adam alan da seni mağdur ediyor olmalı.umarım kırılır. madem ki makineye ve oyuna para saymak yeterli değil online oynamak için, o halde benim orijinal oyun almamı gerektiren tüm teşvikler kalkmış demektir. 5 sene önce ps plus zorunluluğu yokken online oyundan yine kazanan sony artık nasıl kazanamıyor olabilir ki!
(bkz: oha)bugün sözlük'te paylasilan ps4portal sayfasinda ki jailbreak tee haziran ayindan. fake olma olasiligi yüksek. baska güncel kaynak da ben henüz bulamadim.
hakkında http://ps4portal.net/ sitesinden gelen kırıldı haberlerine itibar etmemeniz gereken konsoldur. çünkü bu site yalan bir dosyayı mediafire a upload eder ama zip lidir dosya zip şifresi vardır. zip şifresini öğrenmek içinde sizi survey sitelerine yönlendirir falan. sadece ps4 için değil ps vita ps3 vs. hepsi aynı. aman diyim uzak durun bu siteden.ekleme : ayrıca sitedeki yorumlara falan sakın kanmayın hepsi yalan. sırf foyaları az belli olsun diye youtube videolarında yorumları kapatmışlar ayrıca.
çıktığı gibi aldığım ve gayet memnun olduğum konsol. yalnız playstation pro çıkınca fiyat ve performans farklılığını merak ediyorum. playstation 4'ü elden çıkartıp pro'yu almak hesaplı olacaksa düşünülebilir.
artık dashboardının değişmesi gerektiğini düşündüğüm konsol. kayınçonun xboxuna bakıyorum cıvıl cıvıl ve düzenli aynı zamanda bizimki soldan sağa çük gibi afedersin. sony okuyosan yap bir kıyak.
son güncellemesiyle şık bir turkuaz rengine bürünmüş konsol.
bir adet kullanmadığından dolayı sattığım cihaz.guitar hero live oyunu, gitarı, fifa 16, gta 5, second son, last of us oyunu ile beraber satıyorum geçen sene kasım ayında almıştım ancak malum istanbul'da işden dolayı 10 kez falan oynamisimdir. bir senelik garantisi kaldı. fiyat olarak tekliflere açığım kafamda belirlediğim tutar yok.bu da resimler :)edit: satıldı. :)
ps4 pro cikinca fiyatlari duser diye 500gb+1 kol+aksesuarlari+pes2016+street fighter (digital)+mortal kombat (digital) 215 euro ya sattigim alet. hic oynamadim amk neden aldiysam zaten.
(bkz: sen yenisin galiba)
hala kavuşamadığım cihazım. bakın bu bir dramdır. 19 temmuzdan bu yana cihazım hala yetkili serviste. ekim ayı geliyor lan. işin tuhaf tarafı uzun bir süre başka bir şehirde olacağım için tüketici hakem heyetine başvuramıyorum şimdilik. kanunen ikametgah adresimin bulunduğu yere müracaat etmek durumundayım. özel nedenlerden dolayı ikametgah değişikliği de yapamıyorum. ayrıca mağduriyetime neden olan sony firması ve vatan bilgisayar'dır. alırken iki kere düşünün. en azından alırken diğer seçeneklerinizi düşünün. bu teknosa olabilir, bimeks olabilir, mediamarkt olabilir. ben artık sıkılmış durumdayım. adamlara gönderdiğim noter ihtarnamesini bile iplemeyip direk sony firmasına gönderen bir satıcı vatan bilgisayar. bunu neden yazıyorum çünkü amacım burada çözüm aramak değil aksine insanları bilgilendirmek. şimdilik bu kadar.
ürün yaşam eğrisinde yavaş yavaş olgunluk dönemine giren oyun konsolu. eğer satın almak isteyip de uygun zamanı kolluyorsanız daha fazla geciktirmemenizi tavsiye ederim.
müşteri hizmetleri ile konuşup halletmek yerine sözlükte ağlayan insanların kötülediği konsol.2017 yılı içerisinde gelecek oyunlarla selefi ps3'ten daha güzel exclusivelere sahip olma şansı var.özellikle pro çıktıktan sonra eski veya slim kasayı almak faydalı olacaktır
disk çıkarma sorunu yüzünden 1 ay önce onarıma verdiğim cihaz. değişim yapmışlar, bugün bana ulaştı ve slim model gönderdiler. üzülsem mi sevinsem mi bilemedim.
oyunlarina hala 200-300 tl veren insanlar gördükçe kahrolduğum konsol. al-sat veya takas yontemiyle 0-50 tl aralığında fiyatlara oyun oynamak varken hemde. sonra bircok oyunu bedavaya oynuyorum, bazen üzerine para kazandigim bile oluyor deyince kiziyor millet.
psn üyeliği aldıktan sonra her ay bir kaliteli oyunu ücretsiz indirip oynayabileceğiniz uygulama.son üç ayda journey, nba 2k16, resident evil verdiği oyunlar arasında. hatta sağlam indirimlere de sahip. 3ü assassin's creed olmak üzere toplam 5 oyunu 180 tl ye aldım.ki bu oyunları secondary falan fıstık iki kişi kırışabiliyorsunuz.veya ucuz sıfır oyun satan yerler var. oradan alıp daha sonra takas yoluna gidebilirsiniz.
aynı odadaki laptop wifi ile 12 mbps hız alırken bu allahın belası nasıl 0.3 mbps alıyor anlamıyorum. illa dibine modem koyup ethernet ile mi bağlamak lazım koduğumun cihazına interneti arkadaş, yıl 2016 ulan.
olm görmeyen kalmasın valla içim acır, spotçudan daha ucuza fifa 17, amazon'da kargo dahil 150 
sonunda kavuştuğum yeni oyucağım. xbox 360 tan geçiş yaptım. oyun konusunda, fifa 16 yı 10 tl, last of us remastered ve left behind eklentisini 40 tl ye aldım. kardeşlik olaylarını takip edip primary, secondary oyun nedir nasıl kullanılır öğrenirseniz oldukça uyguna oyun alabiliyorsunuz. sıradaki hedefim 80 tl ye 1 yıllık psn plus almak(endonezya psn).
19 temmuzda servise verilen cihazım için en sonunda vatan bilgisayar tarafından iade kararı çıkmış cihazım. ben 1499 tl'ye almıştım. ilk kasa versiyonları satılmadığı için gidip 1299 tl slim versiyonunu +2. kol aldım. 30 küsür tl fazladan para çıktı cebimden ama olsun. 2. kolu da kapmış oldum.
bu entry aslında çok tarihi bir entrydir. adeta ben yenildim demektir ve yazılması hiç de kolay olmamıştır.öncelikle bir bağırayım burda (capslock açık) ben bir pc fanboyuyum (capslock açık) öhöm evet kendime geldim biraz pardon. yıllarca pc > ps veya pc siker abi ya klavye candıır diyip durdum. pc için çıkan ve klasik olan her oyunu oynadıktan sonra rafine zevklerin peşine düştüm. steamin keşfiyle birlikte daha çok keyiflendim arşivciliğe giriştim. ancak....üniversite bitip iş hayatına girdikten sonra gamer olmaya fırsat bulamadığımı farkettim. sabah 6.30 da kalkıyor 8.30 da işbaşı yapıyor 6.30 da işten çıkıyorum eve gidene kadar oldu mu 8.30 herneyse bu entryde hayatımın ne kadar sıkıcı olduğundan bahsetmeyeceğim. (not: avukatlardan hoşlanan can kızlar eklesin) baktım ki benim için pc sadece gözlerimi kapatmadan dizi izlediğim bir alete dönmüş ve zaten ciddi anlamda çağın(ehe) gerisinde kalmaya başlamış. şimdi eski standartlarıma kavuşmak için şöyle iyi bir bilgisayar 4bin 5 bin tutacak. kara kara düşünürken aklıma düştün playstation 4. ayrıca yıllardır övülen gameplay izlediğim efsane oyunlar(ki şunu illaha oyna abi denilen olursa yeşili yakmasını beklerim) oynamak istiyorum. red dead redemption god of war benim için hep bir yara oldu. dokunmayın çok fenayım baykuş tünemiş binayım dedim bu oyunların adı geçince. sonuç olarak ben bir karar verdim sözlük. play station 4 alacağım. ettiğim büyük lafları yiyeceğim ama nasıl alışacağım klavyesizliğe... iş güç dolayısıyla sadece 12 sayfa okuyabildim sözlükte. ancak merakım gitmedi ve tam net bir bilgi yok;-browser dan biseyler izleyebiliyoz mu?-ikinci el oyun satan yerler yaygın mı? (izmir) -muhakkak yapılması gereken şey nedir?-tv olarak sec marka bir tv var evimde. böyle cakma plazmalardan. sec diye isim mi olur aq zaten. tv lazımmı? -gibi gibi...işbu entry bir anlık bunalımla yazılmıştır. destek olmak isteyenleri ak göğsümde ben olmak isteyenleri mesaj kutuma beklerim....
an itibariyle herhangi bir oyunu online olarak oynayamadığım platformdur. acaba sadece bende mi sıkıntı var yoksa genel bir sorun mu merak etmekteyim.
psn sıçışlarda olduğu için online'ı sıkıntılı olan cihaz.
21-22 ekim 2016 tarihinde gerçekleşen siber saldırı sonucu playstation network ve mağaza erişilemez hale gelmiştir. umarız bu sorun ortadan kalkar ve online oyunlarımızı oynamaya devam ederiz. (bkz: 21 ekim 2016 ddos saldırıları)
4.01 fw sürümüne linux kurulan cihaz.
4.01 fw sürümüne linux kurulmasının üzerinin sony'nin alelacele 4.05 fw versiyonunu çıkarttığı konsol.
nihayet 1tb kapasiteli slim kasa ile bu dünyaya ilk adımımı atmış bulunuyorum..benim için büyük, insanlığın da zkinde olmayan bu adım ile soğuk kış gecelerinde "aman sabahlar olmasın" kıvamında takılmayı düşünüyorum..daha önceleri laptopta "pes" serilerini oynamıştım, sonra da fifa14'e geçiş yapmıştım.. oyun dünyasında en son orada kaldım ben.. şimdi ilk hedefim fifa17 ile yeşil sahalara tekrar dönmek..ilk playstation cihazım olduğu için psn olayını da yeni keşfediyorum.. gördüğüm kadarıyla online'da bi dünya oyun var.. kimisi pahalı kimisi ucuz.. yeni sistem "oyun indirme" üzerine kurulu demek ki..bu durumda ilk defa ps4 alacaklara tavsiyem gitsinler 1tb kapasiteli olanı alsınlar, sonra "yeni oyun indirmeye yer yok" diye ağlamasınlar..
indirmelerde beni deliye çeviren konsol. 50 gb tutan oyunu akk'li 3 mb hızla indirmeye çalışıyorum. tabii bu hızla dünya kadar zaman geçeceği için, interneti de meşgul etmesin diye geceden açık bırakıyorum imdirmeye artık ne kadar indirirse. bu arada adil kullanım kotasına kafam girsin. konudan sapmadan sabah kalkıyorum ne kadar indirmiş diye bir bakıyorum bu uygulama şu an indirilemiyor diyor. neden çünkü gecenin ikisinde siktiğimin interneti bir ara kopup tekrar geri gelmiş. fakat internet geri gelmesine rağmen oyun kendisini indirmeye devam ettirmiyor. illa ki biz yapacağız sürdür deyip geçeceğiz. ya benim ayarlarda sıkıntı var ya da durum gerçekten de böyle. çünkü kendi gözlerimle gördüğüm de oldu. bir ara bağlantı gitti. baktım wifi ağını kaybetti uyarısı çıkınca indirmemeye başladı. internet geri geldi ama kendisi indirmeye devam etmedi. ben sürdür dedim indirmeye. allahtan biriktirerek indiriyo da oradan kurtarıyor.edit: salaklık ben de imiş. dinlenme modunda internete bağlı kal demeden dinlenme moduna alıyormuşum cihazı :)
yakın zamanda şöyle joypad'leri çıkacak olan cihaz.razer raiju--- spoiler ---two extra bumpers and two extra detachable triggersbuilt-in control panel on the front of the controllertrigger-stop switches and hair trigger mode for ultra-fast trigger responsestwo custom profiles which you can instantly switch between and modify3.5mm headset jack and dedicated headset volume and mic mute controlsdetachable analog stick rubber caps which provide extra grip during intense gaming sessionscompatibility with all ps4 systems via the braided 3m-long usb cable – detachable for easy storage--- spoiler ---http://www.razerzone.com/razer-raijunacon revolution--- spoiler ---46° amplitude dual analogue sticks, enhanced with innovative firmware for advanced esports accuracy and reachfour extra shortcut buttonseight-way directional padfour custom profiles – all configurable via the companion pc application, enabling players to: re-map buttons, assign macros to the four shortcut controls and adjust analog and trigger sensitivitytwo internal compartments with six additional weights – for a tailored balance and feelcompatibility with all ps4 systems via the 3m-long secure connection usb cable – detachable for easy storage--- spoiler ---http://nacongaming.com/revolution-pro-controll
psn plus servisi kasım ayı için everybody’s gone to the rapture ve the deadly tower of monsters oyunlarını ücretsiz verecek. büyük bir kitle watch dogs ve the evil within oyunlarının geleceğini düşünüyordu gerçekten büyük bir hayal kırıklığı oldu.
sırf bu "kardeşlik" olayını anlayamadığım için almadığım oyun konsolu. yoksa optimizasyon sorunu olmadan oyunları oynayabilmek hoşuma giderdi.
hala ps2'de kalmış antik bünyemi modern çağ'a uyarlamam için son çıkış olan video oyunu konsolu.
ısınma ve yüksek ses çıkarma gibi sorunlara sahip olan konsol. çıkardığı sesten dolayi odanıza jet falan girdi sanabilirsiniz. ısınma sorunu ise oyunlarda fps düşmesine sebep oluyor ne yazik ki .tabi yine de sırf exclusive oyunları için bile alınır orası ayrı.
bir klavye bir de mouse bağlansa (belki oluyordur) krallığını ilan edecek oyun konsolu...
klavye ve mouse cihazlarının bağlanabildiği ancak sadece arayüzde kullanılabildiği platform. ne yazık ki oyunlarda dualshock cihazına mahkumsunuz.
playstation 4'te 6 aydır klavye-mouse ile oynuyorum. alanı bana bırakın anlatayım.1- amazon'dan (ben oradan aldım) ya da muadili yerlerden titan one alınır. 2- bilgisayar'a adresteki gtuner pro programı yüklenir. 3- program ile birlikte gamepad'deki hangi tuşun klavye/mouse'da olmasını istediğin, sensitive ayarların felan yapılır. tabii bu sırada titan one'ın bir ucu ps4'e, diğer ucu bilgisayara takılı olmalı. adam şurada güzelce anlatmış.4- oyundayken "capture" a basılır ve klavye-mouse ile headshot'lar çekilir. boşuna destiny, doom kasmıyoruz aqben yapana kadar canım çıktı ilk başta ama sonra her şey efsane.edit: fps oyunları için harika bir olay, elbette sana git fifa'yı klavyeyle oyna demiyoruz aq.edit 2: ps4'e klavye-fare bağlamak ruhuna tersse o zaman pc'ye de gamepad bağlamak ne?
elimdeki dandik mouse ile oynayabilmek için 60 dolar vermeyi pek içime sindiremediğim platform. sony istese bir güncellemesine bakar bu iş. sözde alet bizim, parası neyse verip aldık ama her şeyini bu japonlar yönetiyor. yani evet uğraşılsa her şey yapılır da neden uğraşıyoruz ki. alet bizim lan. ben neden istediğim gibi oynayamıyorum bunu? yani bir battlefield oynayalım diyorum, pc'de sniper hastası olan ben daha elime rifle almadım. auto aim'in insafına bakıyorum resmen. böyle oyundan da bir zevk almıyorum. o salak analog bütün hayat enerjimi yedi bitirdi.
battlefield 1 de eğer ki mouse+klavye yapan deyyuz arkadaşlar denk gelirse kiclarini keserim. bak tenezzül edip de kurşun bile harcamam. o derece adam değilsiniz, rezillik boyutlarını sen hesap et... belki hiç görmezden gelir atım üzerinde digidig digidig diyerekten siklemem yanından geçerim. ps 4 e mouse bağlamak ne amk lan şaka mısınız?
"kardeşlik" olayını tam olarak açıklayabilecek birileri varsa sevineceğim konsol. özellikle fifa 17'de iki farklı ps4 kendi hesabını oynatabiliyor mu? bilmek isterim. yeşillendirin lütfen.edit: aranan bulundu. teşekkürler.
laptop kullanmıyorum bunun sayesinde. dizi izliyorum, youtube uygulamasından şarkı açıyorum. gayet kullanışlı internet için. ama youtube uygulamasına ayarım. her yere x tuşu ile giriyoruz olum biz. yuvarlak tuşu ana tuş haline getirmek de nedir? yuvarlak mısınız, tekerlek misiniz?
mesaj atabilecek arkadaşlara dijital versiyon oyunlarını hediye edebileceğim oyun konsolu.edit: 5 hesap vardı. hepsini verdim. çok teşekkür ederim ilginiz için.
bana göre gereksiz bir alettir. oyun oynamak için devamlı online olma, tek kol verip ikinciyi parayla satma, hayvan gibi pahalı oyunlar vs. orta düzey bir laptop daha işlevsel bence. pesse pes, fifa ise fifa. tamam grafiği bilmem nesi farklıdır da oyun oynamak için bu cihazı almak, ikinci klou almak, aylık bilmem kaç liraya yarrak gibi her gün sorun çıkaran psn ye üye olmak, kol gibi ücretlerden oyun satın almak, tv yi meşgul etmek falan bana göre değil. iş güç sahibi adamsan zaten akşam eve gel yemeğini ye, oyununu oyna internetine gir bilgisayardan bu kadar. bu aleti alacak bi albeni yok bence. yine de tercih meselesi..
yenikapı ruhunu bozmamak adına ps'da klavye ve mouse kullanarak oyun oynayanlara hazırladığım lafları yutuyorum. tnm: joypad'i harika konsol.
klavye mouse bağlama aparatını sattığım konsol.
kendi adima klavye mouse degil ama (gerci aparati var ama) xbox controller kullandigim konsol. ds4 ve ds3 e bir turlu isinamadim nedense. xbox'inki cok daha ergonomik geliyor bana.
mouse, keyboard olmamasi problem olmus ben buraya birakayim sunu: https://www.playstation.com/…pro-for-playstation-4/not-soru: caylaklar link paylasamiyormu?
kardeşlikte arkadaşımla kendi hesaplarımızı diğerinde ana hesap yaptık. bende nedense lisnas doğrulanamadı 15dk sonra uygulama askıya alınacak hatası çıkıp duruyor. 15 dk sonra birşey de olmuyor ama o bildirimin çıkıp durması sinir bozuyor, bir bilen varsa yeşillendirsin dedirten platform
mesaj atan ilk kişiye journey koleksiyoncu sürümü oyununu hediye edebileceğim platform.(unos adlı yazarın dağıttığı hesaplardan birini ben almış idim. aldığım hesabın içinde journey olduğundan bendeki journey'i vereyim dedim.)edit: hesap verildi.
geçenlerde eve hırsız girdi. bu ilk. ilk defa evimize hırsız giriyor. evi dağıtmışlar, her tarafı karıştırmışlar. evde para pul tutmam. nakit bile kullanmam ama evden doğum günü hediyesi saati, laptopu hatta kapıcı aidatını ( uğrarsa veririm diye tutuyordum) almışlar ama kabak gibi ortada olan bu ps4'ü almamışlar. velhasıl hırsızlar bile beğenmiyor la bu aleti.
full ekipman sattığım alet. ister misiniz?edit: vaaaaazzzgeeeeçtiiiiiim
pro alacak duyarlı yazarların itelemek için ilan verdiği gözden çabuk düşen konsol.
slim ps4lerde kronik sorunlar yaşandığı söyleniyor, frame drop, high temperature başlıca sorunlar. yani eski ps4leri elde tutmaya devam.
mayıs ayında para ihtiyacım olduğu için sattığım güzelliğimi dün geri aldım. slim versiyonunun tasarımı aşırı güzel olmuş. daha test edemedim canavarı ama bu akşam maratona başlayacağım umarım. fifa, nba ya da battlefield 1'de beraber oynamak için psn adresim : doordie10.
(bkz: #63824649)
bugün yarın ps4 pro adıyla yenisi tanıtılacak olan modası geçmiş eski konsol
mal turnusoludur. sözlüğü donanım haber forumu olarak kullanan malları da ortaya döken cihazdır.pro versiyonu 1700 tl'den satılan cihaz, avrupa'da 400 euro.
ps3 müm üstüne gül koklamama neden olmasından korktuğum oyun konsolu.
ilk çıktığı zamanlar 500 gb versiyonunu alıp bugüne kadar zevkle ve hunharca oynadığım konsol. fakat gel gör ki 500 gb kapasitenin sınırlarına dayandım.oyunları silmek isteniyorum çünkü ara ara açıp oynadığım eski oyunlar var. internette kapasite artırma ile ilgili birkaç şey gördüm ancak aslı astarı var mıdır bilmiyorum. bu konuda beni aydınlatabilecek suserlerin önerilerine açığım.
bir adet ikinci elinden edinmeye karar verdiğim konsol, pro ya geçmek için veya çok zaman ayıramadığından satmak isteyen yazarlara duyurulur.
bugun itibariyle amerikadan pro versiyonunu edindik. yillardir konsola karsi olan, bugune kadar surekli pc toplamis biri olarak radikal.bir gecis oldu.ecde hala gtx 1060 duruyor ve eminim.bircok fps yada turn based strateji oyununu orada oynayacagim. ancak konsoldaki amacim bizim hanimla ortak vakit gecirelim, o da oyun dunyasina girsin yada ben oyun oynamak icin pc basina gecip trip yemim aslinda.ancak sudan cikmis balik gibiyim. yillardir steam e alismis biri olarak oldukca yabanci sular.ingiltere de yasiyorum, amazonda oyun fiyati farkli, psn store da farkli, burada millet 5-10 tl ye aldim.diyor.normalde bu soruyu soran adama ulan git google de arastir derim, oyle de yapacağım zaten, ama gene de boyle bir iki cumlede beni aydinlatacak ipucu verecek arkadaslara her zaman acigim.
1216a modelini sıfır ve farcry primal ile birlikte 1000 liraya aldığım konsol. umarım yarına gelecek. ankara içinde takas yapabileceğim dostlar olursa oyunumu bitirdikten sonra takaslamak isterim. pes17, gta v ya da exc. oyunlar tercihimdir.
2010 yılın şartları için high end sayılacak ama artık neredeyse hiç aaa oyun oynayamadığım masaüstüne sahip şahsımı, 1-2 sene sonra girişeceğim sıfırdan high end bir sistem öncesi alsam mı lan acaba diye düşündürten konsol. özellikle oyun fiyatları konusunda şüphelerim var. en son sahip olduğum konsol ps2'ydi* o yüzden ortamlara çok uzağım. ama steam gibi, makul indirimlerle ayda 2-3 oyun alınabilecek mecralara sahipse gerçekten kendisini almayı ciddi ciddi düşünebilirim. tabii bunu almak yerine slim versiyonu mu alınmalı, o konuda da tavsiyelere açığım. bilgili ve istekli yazarları yeşilime bekliyorum, sevaba girersiniz valla.edit: ayrıca quantic dream oyunları içimde bir sızıdır, onları da oynayacağım manyak gibi. ki bir süre sonra çıkartacakları yeni oyunları olan detroit: become human apayrı bir motivasyon bu aleti almak konusunda.
muhtemelen, yarın kendisine sahip olacağım. neden bilmiyorum, aniden böyle bi' istek geldi. 500gb falan alacağım sanırım.elinde oyun olan varsa, bu kardeşinize uygun fiyatlı bir listeyle gelebilirsiniz.önceliğim the last of us.ya da ona benzer oyunlar. araba oyunu da varsa olur
(bkz: blue light of death)
gün itibariyle benim de bir mat kasa ve 1 adet kolla sahibi olduğum cihaz. açıkçası hem f/p hem keyif açısından çok daha memnunum pc'den. gerçi benim antika oyun kaldırmıyordu da olsun. gerekli indirimler, fırsatlar veya kardeşlik olayı kollanırsa bir oyuna 60 70 liradan fazla vermezsiniz, hem de online oynarsınız öyle bir cihaz.
1 yıl daha sony türkiye garantisi olan 500gb konsolu yanında iki ds4, bloodborne, batman arkham night ve until dawn ile birlikte 1200 liraya sattığım.
ülkeyi terk edeceğim için sıfır ambalajında faturalı ve 2 yıl sony türkiye garantili 500gb modelini 1000 liraya satıyorum. yanında 2 adet sıfır ambalajında oyunu(the last of us ve call of duty modern warfare) ile birlikte. kontrol etmek için bile açılmadı o derece sıfır. kargodan geldiği gibi ellenmeden duruyor.
n.de'den 296,49 euro'ya vergisi kaydı kuydu kargosu her şeyi dahil yanında üç oyun(drive club, last of us, uncharted 4) hediyeli satın alınabilen cihaz. kapınıza kadar geliyor.
suserlara domalarak almak varken neden baska mecralardan ucuza almak gerektigini anlamadigim cihaz. varsa imkan 250-300'e fifa 17 de satabilirsiniz ayrica. malim ben zira.
hediye oyunsuz 500 gb slim versiyonu amazon.de'den 194,36 euro'ya (mevcut kurla 710 lira) vergisi kaydı kuydu kargosu her şeyi dahil satın alınabilen cihaz. kapınıza kadar geliyor.edit: bitti.
amazon üzerinde prolar çok aman aman indirimli değil ama slim olanı gayet uygun geldi bana. almayı düşünen varsa buradan alıp store'dan da çoğu oyunu indirimli alarak neredeyse 1 yıllık oyun ihtiyacını karşılayabilir şuanda. store'da başta gta olmak üzere fifa 17 hatta kolay kolay indirime girmeyen nba 2k17 bile indirimde. kardeşim var, arkadaşlarla oynuyorum bana joystick lazım diyenler de us amazon üzerinden alsın onu. zaten bu kurlarla bu saatten sonra hem makina ve oyunları bir daha zor bu fiyatlara bulurlar. pro düşünüyorsanız bilmem ama ben incelerken çok inanılmaz fark görmedim, standart şuan için gayet yeterli bence. ee biz daha ne yapalım arkadaş?https://www.amazon.de/…f8&psc=1&smid=a3jwkakr8xb7xfhttps://www.amazon.com/…ds=playstation 4 control
500 gb lık versiyonu bim de. 2 aralıkta satılacakmış, 990 tl diyor. tr de en ucuz 1040tl sanırım
store'dan oyun almak için 1 saatimi harcadım bugün. resmen zulüm. eğer satın alacakken wc-41274-8 hatası alıyorsanız sistem dilini ingilizce yapın. neden çünkü bu hata "özel karakter" girildiği zaman olan bi hataymış. internette o kadar aradım, 1 kişi de dememiş ki "bilgileri girerken zaten türkçe karakter çıkmıyo ki amk". olay şu, dil türkçe olduğu zaman adres ekranında ülke otomatik olarak "türkiye" olarak gözüküyor. bunu değiştirme şansımız yok ve "türkiye" de "ü" var amk. o yüzden benim gibi diğer bilgileri bi küçük harfle, bi büyük harfle girip sinir harbi yaşamayın. dili ingilizce yapınca orası "turkey" oluyor ve dünya bir dakikalığına güzelleşiyor..."kredi kartı bilgileri geçersiz" hatası alanlar da bankasını arasın. banka güvenli bulmadığı için engelliyomuş falan filan saçma sapan şeyler. arayınca hallediyolar ama. benimkini ettiler en azından. sonra da 99+ saat bekleyin ki indirmeler tamamlansın. ne diyeyim senin de allah belanı versin adil kullanım kotası. el ele verip mübarek black friday'ı zehir ettiniz resmen...
(bkz: playstation store mağdurları derneği)
evime girdiğimde tv sehpasında öyle nazlı duruşu,gece uyku tutmadığında verdiği teselli,power tuşu ile açılış sesi beni benden almaktadır.ben işteyken sürekli onu özlediğimi ve onsuz yapamadığımı anladım ve galiba aşık oldum.tabi ps4 e bukadar aşk beslemişken ona karşı bu tutumumuda en çok "the last of us "oyununa borçluyum.
n.de'deki black friday indirimlerinden faydalandığım alet. ps4 1 tb slim + call of duty infinite warfare + 2. gamepad'i 296 euro'ya almış oldum.yine o gün amazon.com'da mastercard kredi kartı tanımlaması ile 10 dolar kupon kazanılıyordu ve the last of us 15 dolara (ve 6 dolar kargo ücreti) düşmüştü. kuponla 11 dolara the last of us aldım.endonezya psn'de black friday dolayısıyla grand theft auto v 75 tl'ye, far cry 4 27 tl'ye alınabiliyordu, onları edindim. uncharted 4 ise en ucuz türkiye psn'den alınabiliyordu 89 tl'ye. sonuç olarak 5 oyun + ps4 1 tb slim + 2. gamepad yaklaşık 1320 tl'ye gelmiş oldu. üstelik avrupa'dan gelen ps4'lerin 1 yıl uluslararası garantisi varmış. bence yılbaşında tekrar hareketlenmeler olur, tetikte olmakta fayda var.edit: birkaç soru soruldu, onları cevaplayayım:1- @larsvontier gümrük olayını nasıl halledeceğimi sormuş.amazon'dan yapılan alışverişlerde eğer gümrük vergisi alınacaksa amazon bunu önceden hesaplıyor ve sizden parayı önceden alıyor. gümrük sizin verdiğiniz ücretten daha az bir ücret alırsa ya da şansınıza hiç ücret almazsa amazon aradaki farkı iade ediyor. eğer fazla bir ücret çıkarsa amazon bu sorunu kendi hallediyor, siz hiçbir şeye karışmıyorsunuz. sadece kargo şirketi, genellikle ups, kargo gümrüğe ulaştığında sizden bir belge doldurup göndermenizi istiyor e-posta yolu ile. yaptığınız tek şey bu.2- @bonjurkes de oyunların nasıl farklı hesaplardan alınabildiğini sormuş.önce sizi şuraya alalım: psn4bu sitede ps4 oyunlarının tüm ülke psn store'larındaki fiyat karşılaştırmasını görebilirsiniz. genellikle endonezya, rusya, amerika ve hong kong psn store'larında oyunlar türkiye'ye göre daha ucuz oluyor. ama bu sitelerden oyunları direk kredi kartı ödemesi yaparak alamıyorsunuz genellikle, zira türkiye'deki kredi kartları kabul edilmiyor. sony böyle bir politika izlemeyi tercih ediyor. bunun yerine offgamers gibi sitelerden hangi ülkeden oyun alacaksanız o ülkeye ait kupon satın alıyorsunuz. örneğin endonezya için 400,000 idr'ye 30.14$ veriyorsunuz. daha sonra sitenin size verdiği kodu ilgili psn store'da kupon girişi yapılan yere giriyorsunuz, para cüzdanınıza ekleniyor. sonra kolaylıkla istediğiniz oyunu alabilirsiniz. burada şuna dikkat etmek gerekiyor: farklı ülke psn store'larından hesap açarken adres kısmına o ülkeye ait bir adres vermek gerebilir, hatta gerekirse isim soyismi bile o ülkeye ait isimlerden seçmeye çalışın. ps4'te ise farklı hesaplara girip satın aldığınız oyunları indirebilirsiniz, daha sonra zaten ana hesabınız hangisiyse o hesaptan oyunları oynayabiliyorsunuz.
zamansız çıkan pro modeli yüzünden vedalaşmak zorunda kalacağım konsol. isteyenlerin bir tık uzağındayım.
"aralık ayında 12 indirim" adında bir kampanya kapsamında, 48 saatte bir indirimli oyun satışı başlamış. örneğin; fallout 4 psn türkiye mağazasında 209 tl olan fiyatı 74 tl olarak görünüyor şu anda.
çıktığı 2013 yılından bu yana en verimli, hatta altın çağını 2017-2018 yıllarında yaşayacak gibi görünüyor. the last of us part 2red dead redemption 2death strandinggod of wardetroit become humanuncharted the lost legacyhorizon zero dawnspider-mandays goneki daha ortak platformlarla birlikte çıkan diğer oyunlar da var.resident evil 7 (vr destekli)tekken 7for honortom clancy's ghost recon wildlandsoutlast 2fifa 18 (duyurulmadı ama belli yani)çok büyük ihtimalle bir star wars ve bir assassin's creed oyunu da göreceğiz. paraları şimdiden hazırlayın.edit: marvel vs. capcom: infinite, remake crash bandicoot n. sane trilogy ve the last guardian varmış daha. ülkecek acıtasyonu çok seviyoruz bu arada. playstation 4 başlığı altında bile ülke durumunu konuşmamız gerekiyor.
başlıkta yazılanları okudum da ekonomik kriz, ülkenin durumu, gelecek kaygısı gibi dertleri umursamayıp ps4'de hangi oyunlar çıkacak ve kaç para olacaklar gibi konulara kafa yoruyor olmayı gerçekten isterdim.özendim size valla.edit: eleştiri olarak yazmamıştım cidden özendim oyunları takip etmeyi oynamayı.ps4'ümü oynamaya fırsat bulamadığım için geçen hafta satmış biriyim. hemen damlamış aklı sıra laf sokan ergenler.
başlığında para politikaları ve ülke siyaseti konuşulması gereken konu. ülke yangın yeri tabii sadece siyaset ve ekonomi ile uğraşıp hepten kafayı sıyırsın vatandaşlar.
son entrysi o ses turkiye basliginda olan cok duyarli vatandaslarimiz gelip ulkenin durumu konusunda bik bik etmesin bir zahmet.
düzgün oyun olmadığı için sahip olduğum ps4'ü 2 ay önce satmıştım. ben sattıktan sonra bütün düzgün oyunlar çıkma kararı aldı. neyse seneye falan güzel bir bundle yaparlar ben de yurtdışından uygun bir fiyata kaparım.
yakında almayı planladığım konsol. şimdi sorularım var yeşillendireceklere şimdiden teşekkür ederim. 1- nereden alayım ? (garanti olayı falan)2- 500gb - 1 tb falan farkeder mi?3- normal, slim ve pro farkeder mi?genelde fifa oynuyorum ağırlıklı.teşekkürler.edit: tavsiyeler için teşekkürler. aldım 1 ay önce 1tb slim. oyunda görüşmek üzere.
sahip olduğum ve olduğuma pişman olmadığım bir konsol platformudur. gelelim userımız abi enikonu içeceğinizin cevaplarına. bir çoğunuzda katılacaktır zaten. 1- kesinlikle indirim kısımlarını değerlendirerek amazon.de den al derim. hali hazırda bu ay içinde yılbaşı indirimleri de başlayacak. vergiyi olayını düşünme ve süper indirimli olarak almış olursun. garanti olayı da sorun olmaz zaten bozulan bir alet değil hoş bozuldu diyelim uluslararası garantisi var. 2- ben 500 gb almıştım bir noktadan sonra içini doldurunca oyunlar ile hdd yetmiyor. elimde çok oyun var bazılarını storedan alıdığım için bitirene kadar silemiyorum ve asıl önemli olan eğer farkı yoksa ki amazondan alırsan bence 1 tb lik daha iyi olacaktır. geleceği bilemezsin. 3- pro olayına gireceksen eğer a- gerçek bir 4k tv nin olması lazım. yoksa elinde yeni slimleri alabilirsin fakat ısınma problemleri oluşuyor. bende ilk çıkanlardan var bir eksikliğini görmedim açıkcası. olay tamamı ile para ve imkanlar dahilinde gerçekleşiyor. vr olayına girerim hacı diyorsan eğer kesinlikle pro alacaksın elin mahkum. 4- fifa güzel oyun evet pro olayını yapıyoruz klanımızla 11 kişiye kadar çıktık bile şaka gibiydi ama koca konsol sadece fifa için alınmaz ya. yazıktır valla. bak çıktığından beri destiny oynuyorum, battlefiled 1 süper tek kişilik oyunlar da hoş arada arkadaşlarla need for speed atıyoruz. bir de plus üye olmak zorundasın gerçek bir deneyim yaşamak için bu da yılda fazladan 150 tl vermek demek tr fiyatı için. yoksa online oynayamazsın e hali ile sadece fifa ile ilerlemenin anlamı yok. online oyunlar psn de % 90 sa % 10 single oyunlardır kafa dinlemek için. inşallah güzel bir klanda bulursun bu arada.
(bkz: ekşi forum)
yenilenen donanımı * ve oyun kütüphanesiyle bir önceki nesilde yaşanan xbox 360 vs playstation 3 tartışmasının bu nesildeki muadilinin * galibi.
bunda oyun oynamak o kadar mantikli ki kardeslikle oyunlarin cogu ya bedava ya da 10-20 lira civarina geliyor. high end oyunlari 2-3 ay beklemeniz gerekebilir ya da bir high end oyunu alip cok rahat bir sekilde takaslayip her oyunu oynayabilirsiniz.
eşime doğum günü hediyesi olarak aldığım ürün.şimdiden çok beğendim. konsolu vb olayları ps3e göre mükemmel olmuş.
n.com ya da amazon.de üzerinden oyun satın alan yazarlar, oyunların dlc konusunda sıkıntı çıkarıp çıkarmadığını paylaşırsa memnun olurum.gelen mesajlar oldukça burayı güncelleyeceğim:@kakuna ratata amazon.com'dan aldığı uncharted 4 için pre-order bonus coini kullanamamış. amazon.de'den aldığı the last guardian için böyle bir sorun yok.ps konusunda yeni olan arkadaşlar için tyriax'ten gelen mesajı özetliyorum:türkiye, psn'de tüm avrupa'nın dahil olduğu 2. bölgede (pal). dolayısıyla amazon.de'den alınan oyunlarda herhangi bir sorun olmaması gerekiyor. amazon.com'un sattığı ürünler amerika'dan sevk edildiği için 1. bölge. bu durumda psn hesabının da us olması lazım.özet olarak; oyunun bölge kodu ve psn hesabının ülkesi uyuştuğu müddetçe sorun yok.hangi ülke hangi bölgede ve kodları öğrenmek için burkiburks'tan gelen link:playstation 4 oyun bölge kodları ve anlamlarımesaj gönderen ya da başlık altında açıklama yapan tüm yazarlara bir kere daha teşekkürler.
bilgisayar ihtiyacımdan dolayı satmış olduğum konsolum. özlemiyorum aslında ama kendini bazen aratmıyor değil.
limited vs. şeklinde ek içerik kodlu gelen oyunlar için, oyunun kutusunda yazan bölgeye göre o bölgede psn açılıp kodun o hesapta aktif edildiği ve o hesabı cihazın ana hesabı yaptığınız durumda ,aktif edilen içeriğin diğer hesaplarda da oynanabildiği konsol.
2013'ten beri sorunsuz gecen günlerim bugün sona erdi. battlefield 1 oynarken kendi kendine cd'yi cikartip durdu nedense. sadece bu oyunda mi böyle diye fifa 17 taktim ve aynisi oldu. bu sefer de cd'yi almadi icine. (bkz: sanırım bize nazar değdi)edit: kivanc1'e tesekkürler. sorun cözüldü. edit2: ayni sorunu yasayan yazarlar 30 saniye power buttonunu ikinci pip tonunu duyana kadar basili tutun, isigin sönmesini bekleyin. ps4'ün fisini cekip 3-5 dakika bekletip ardindan tekrar fise takip calistirin. ben ekstradan power buttonunun altinda ki lastigi de söktüm. bide isterseniz aletin altina sag ve sol bozuk para falan da koyabilirsin cd bölgesi biraz yüksekte kalmasi icin. sorun ordan kaynaklaniyor büyük ihtimalle. simdilik cözüm bu umarim yardimci olmusumdur!
xbox one kadar iyi olmadığını düşündüğüm oyun konsoludur.
her ne kadar bünyesinde bluetooth adaptörü barındırsa da bluetooth kulaklarınızı kullanmanıza izin vermeyen konsoldur.yıl olmuş 2017 yaşadığımız olaya bak.
bim'in yaptığı kampanyayla ucuza kapattığım oyun konsolu. çeyiz olarak aldım dursun kenarda. illaki alacaktım nasıl olsa. 500 lira kar etmek iyi oldu. kutusundan bile çıkarmadım düğünden çok sabırsızlanıyorum aq...
youtube dışında netten video izlemede xbox one dan daha başarısız bulduğum oyun konsolu. ps4 de alt yazı destekli olarak ben bir yolunu bulamadım. bulabilen varsa beri gelsin.
ortalama olarak 8 adet oyununun bir cihaz parası ettiği platform.
amazon'da 230$'a 500 gb slim versiyonu satılan konsol. hemde yanında uncharted 4 veriyorlar. toplamda 806 tl'ye geliyor ve kargo bedava. 1 ay önce çift kol ve fifa 17 ile birlikte 1400 tl'ye almıştım, şuan 950 liraya satamıyorum. eğer fifa 17 ve çift kol ile 30 gün beklemeden almak isteyen varsa 1 defa kullanılmış yeni nesil fat kasayı satabilirim.
(bkz: sözlüğü sahibinden.com'un şubesi yapmak)
hdmi çıkışında yaşattığı sıkıntı yüzünden servisleri bayram ettiren alet. bugün sayelerinde ülkemden bir kez daha nefret ettim. ekstra bir demir parça yüzünden hdmi çıkışı sıkıntı yaratıyor. sorunu sony resmi olarak kabullenmiş ve yeni üretimlerde çözmüş gözüküyor fakat eski ürünleri garanti kapsamına almıyor. bu sorundan ötürü ekrana görüntü gelmiyor başlıklı binlerce yardım talebi var. bir de bunun üstüne o hdmi çıkışını öyle dandik yapmışlar ki kablo takıp çıkartırken bir bakıyorsunuz ki pinler kablonun içinde kalmış. arıyorsunuz sony müşteri hattını. sizi yetkili servise yönlendiriyorlar. servisçi arkadaşlar da ağzını 180 tl'den açıyor. hem bakırköy hem kadıköy şubesi bu fiyattan başladı. bir başkası insaf ederek 150 tl dedi. yan sanayi parça takarsam 80 olur diyen insaflı birisi de çıktı. bir tanesi direkto 220 lira fiyat verdi. bazıları getirin alete bakalım dediler. yanisi kim nasıl denk getirirse öyle sikiyor.aynı sorunu vaktiyle televizyonumda da yaşadığımdan biliyorum. ana kartın üzerindeki hdmi soketini değiştiriyorsunuz ve sorun çözülüyor. bilin bakalım ben bu sorunu rusya'da kaç liraya çözdüm? o zamanın kuruyla 50 ruble yani takribi 2 tl ödemiştim. koreli bir elektronikçiye ana kartı götürüp sorunlu kısmı gösterdim. 1 lira kadar malzemeye 1 lira da emeğine aldı. lan böyle fiyat mı olur diyerek çıkıştım fakat adam almayınca utancımdan kahve almıştım.peki bizim buradaki adamlar farklı bir işlem mi yapıyorlar? kesinlikle hayır. yaptıkları işlem başından sonuna şu video da görülebilir. usta bir kişinin elinde yarım saatten kısa sürede biten bir işlem. https://youtu.be/2_o--wus3iepeki bu bahsettikleri çok kıymetli port ne kadar diye merak ettim. yani yan sanayisine bile 80 tl dedikleri alet bilin bakalım ne kadar? türkiye'de en ucuzu gitti gidiyor da 39 tl. peki normalde fiyatı nedir bu parçanın? bakın toptan filan değil. bildiğiniz aliexpress'den perakende fiyatına baktım. ortaya çıkan rakam şurada. tamı tamına 10 adet hdmi port 6.06 dolar yani 21.33 tl. tanesi 2 liraya geliyor. 2 liralık parçaya en ucuz haliyle 78 lira işçilik ekliyorlar. 220 tl fiyat çeken adamın orijinal parça taktığının da garantisi yok. ürünün üzerinde hologramlı sony etiketi mi var sanki amk. kaldı ki sony'nin üretimde taktığı parça bile dandik.hasıl-ı kelam bu ülkede her konuda olduğu gibi basit bir servis işleminde bile cayır cayır sikiliyoruz. basit bir elektronik tamiri için 200 küsür lira isteyebiliyorlar. allahsız kitapsız dedikleri nice ülkede nice servise girip çıktım. kendi ülkemde sikildiğim kadar hiç bir yerde sikilmedim. kombi bakımına gelip ben evde yokken annemi kandırarak sağlam motoru değiştirip giden sahtekarlar oldu. öncesinde her şeyi çevrenizde benzer deneyimleri yaşamış insanlardan ve internetten araştırın kardeşlerim. bu orospu çocuklarının tezgahına düşmeyin. verdim siparişi. gerekirse bir ay bekleyip kendim tamir edeceğim.
babam tarafından el konulan alet.dokuz yaşından beri konsol sahibi olmanın hayalini kuruyorum. bütün sülalemin çüküme neşter vurdurup göbek attığı dönemlerde, hadi kestiniz bari playstation alın diyerek ailemin tepesine çökmüştüm. babam başta kabul edip, konsol fiyatlarını görünce "dört yaşından beri bilgisayar oyunu oynuyorsun sen pc oyuncususun pezevenk" deyip almaktan vazgeçmişti. ben ekran kartlarıyla, düşük fpslerle uğraşıp exclusive oyunlara uzaktan bakıp ağlarken aradan yıllar geçti. üniversite bitti, iş güç başladı. baktım üç senedir çalışıyorum, kenarda köşede para birikmiş. exclusive oyunların trailerları canımı acıtıyor. ulan acaba alsam mı diye düşünmeye başladım. kız arkadaşımın da al ulan demesiyle iki ay önce iki adet dualshock ve fifa 17 ile birlikte 500gb olarak satın aldım.aldım da noldu peki? dört yaşından beri pc oynuyorsun gerek yok diyen, beni pc oyunculuğuna mahkum eden babam konsola göz koydu.gittim kargoyu aldım. açtım odamdaki televizyona bağladım. bir heyecan taktım fifa 17'yi bi maç yapayım dedim. baktım sinsi sinsi sırıtarak geliyor. aç da bi maç yapalım dedi. kontrollere alışamadı salladım beş tane.geçen baktım beşiktaş kariyeri açmış. bi gazlamış kendini. jose mourinho gibi kasılıyor. cenk'i koymuş forvete, amına kodumun aboubakar'ı dört maçtır gol atamıyor kestim devre arasında göndericem diyor.ben akşamdan akşama oynuyorum. haftasonları filan açıyor oynuyor. konsol nefes almıyor anasını satayım.
kırılmış konsoldur. (pcıe portundan debug yapıılarak sanırsam)chaos communication congress'de sunumu yapan adam önce ps4'üne kurduğu freebsd'yi çalıştırıyor, oradan steam.. en sonda da portal 2 oynuyor. ilgili konferans videosu"qardeşş iso dosyasını nası atcaz??"cı arkadaşlar hemen heveslenmeyin sony kolay kolay peşini bırakmaz mevzunun kulaklarından tuttuğu gibi ski atajah öhöm ne diyordum yani kısaca koruma mekanızması aşılmıştır.
geçen sene kampanya ile aldığım oyun konsolu. yanında fifa16 verdiler. şimdi malumunuz indirimler var ve oyun almak istiyorum. fifa17 105 lira olmuş. fakat sormak istiyorum fifa16 ya nazaran nasıldır diye? 16 varsa gerek yok diyorsanız, 60-70 liraya mortal combat xl almak mantıklı mı? tavsiyelere açığım. öbdüm sizleri.
tation 3 sahibi biri olarak çıktığından beri almayı düşünmüyordum bir iki ay öncesine kadar. sonra bir yerde denk geldim, gördüm. görüntü kalitesi muhteşemdi. bir de ne kadar önemli sizin için bilmiyorum ama estetik olarak çok beğendim. gerek kasası olsun gerek joystick'ler olsun. bir aydır yarın alıyım, haftaya alıyım derken edindim 1 tb olanından sonunda. yanında uncharted 4 ve fifa 17 aldım. görüntü kalitesi ciddi anlamda olağanüstü. hız olarak da öyle. sadece görüntü değil; birçok anlamda ilerleme kaydetmiş playstation 3'e göre. imkan varsa alınmalı diye düşünüyorum.ayrıca eğer çok beğendiğiniz, kesinlikle almalısın dediğiniz oyun varsa öneri alabilirim. türü hiç fark etmez.
soğuk kış gecelerinde ilaç gibi gelen oyun konsolu.. uncharted serisinin ilk üçlemesini tek dvd olarak satın aldım.. yavaş yavaş sindire sindire oynadım ve nihayet üçlemeyi bitirdim.. müthiş keyif ulan.. şimdi sırada sonuncu uncharted (4) var.. film oynuyoruz resmen!!!
elimdeki dijital ve kutulu oyunlari biriyle gecici takaslik yapmak istedigim oyun. karsilikli guvenle bedavaya daha cok oyun oynamayi vaadediyorum.
psn plus üyelerine ocak ayı için day of the tentacle remastered, this war of mine: the little ones, the swindle, titan souls oyunlarının verileceği konsol. bari yeni yılın ilk ayı için güzel süprizler yapsaydınız.
ayın 7'sine kadar çok güzel indirimler var psn tr'de.battlefield 1 - 119 tlfifa 17 - 104 tluncharted 4 - 89 tlwitcher 3 game of the year edition - 89 tlgta v - 104 tlfallout 4 - 59 tlve daha niceleri...ben de fallout ve fifayı alarak kapadım bu yılbaşı indirimlerini. kaçırmayın derim.
psn plus sahiplerini deli indirimleri ve this war of mine gibi çok özgün ve güzel oyun hediyesiyle uzun bir aradan sonra mutlu etmiştir.
sony nin oyun konsollarının 4. nesli. ancak kararlıyım. bu kez almicam
ilk çıktığı döneme göre birçok farklı kullanıcı uygulaması ve yeni arayüz teması barındıran cihaz, psn store'u kontrol edin.ek:(bkz: sözlüğü sahibinden.com'un şubesi yapmak)bana ne kardeşim senin kullanmadığın cihazdan!
cidden ha (bkz: ilgi çekmeye çalışan yazar)
o survive ve destiny(online oynanabiliyor) oyunlarının ufak bir bug sayesinde ücretsiz şekilde sahip olunabildiği konsol. playstation store'a giriş yapıldıktan sonra demolar sekmesinden oyunu seçiyorsunuz akabinde demoyu edinmek için x tuşuna bastığınız anda ana ekrana çıkana kadar yuvarlak tuşuna seri şekilde basıp çekiyorsunuz ve oyunun tam sürümü indirme listesine ve kütüphanenize ekleniyor. bu bug şimdilik bu iki oyunda işe yarıyor gibi gözüküyor diğer demolarda işe yaramadı. farklı ülkelerden psn hesabı açıp oradaki farklı oyunlarda da denenebilir.
u oyunları da dijital oyunları da bir hayli pahalı olan oyun kons
play station 1-2-3, psp, xbox 360 ve nintendo wii sahibiyim. manyak gibi konsolların hepsini alıyordum. baktım baş edemiyorum artık. eski konsolları satmaya başladım. şimdi bu durumdayken herkesler övüp duruyor. almalı mı almamalı mı?
namı diğer remastared 4*bu konsol meselelerinde herkesin şikayet ettiği tek konu oyunların aşırı pahalı olması şüphesiz. ama yeni çıkan oyunları almayıp bir önce ki sene çıkan oyunları almaya alışılırsa gayet ekonomik olabiliyor. indirim zamanları da oynanmak istenen oyunları almak için güzel fırsatlar sunuyor. yani gerçekten oynamayı çok istediğiniz, çıkmasını dört gözle beklediğiniz bir oyun değilse beklemenin büyük faydası var. zaten çok değil 6 aya kadar bir indirim döneminde en az yarısı kadar indirim görüyor istediğiniz oyun. mesela uncharted 4 a thief's end mayıs ayında 229 tl fiyatıyla dijital oyun olarak türkiye'de satışına başlanmış. 7-8 aylık bir süre de 90 tl fiyatıyla kutulu ikinci el olarak şu an piyasa da bulunabiliyor. aradaki fark ortada. tabi bir de kutulu oyunu oynayıp tekrar satabilme mevzusuna değinmiyorum bile.yani eğer oyun işinden para kazanan, bu işi profesyonel olarak yapan, youtuber gibi biri değilseniz bekleyin, çok büyük kara geçersiniz. ben bu sayede kişisel olarak son 6 ayda çıkanlar hariç tüm büyük triple a oyunları bitirmiş durumdayım. kimse size bir oyunu ilk oynadınız diye rozet takmıyor.
bu aralar almayı düşündüğüm cihaz. satmayı düşünen arkadaşlar yeşillendirebilir.
bugün çarşıda işim oldu, hazır gitmişken bir de ps4 oyun fiyatlarını sorayım dedim. uncharted 4'ün ikinci eli 130 tl dediler, teşekkür edip ayrıldım oradan. ps4 oyunları için kesinlikle psn indirimlerini kovalamak gerek, yoksa indirimde 89 liraya düşen oyuna sırf diskli sahip olmak için ikinci elde 130 tl verir kalırsınız.bu arada kahramankonsol'da sıfırı 129 tl olarak görünüyor. yeğenine oyun almak isteyen enişte kıvamında mı göründüm adamın gözüne anlamadım. ben ki bir zamanlar tv kumandası eline tutuşturulup tv düzelten, bilgisayar formatında komşu ve aile dostlarının bir numaralı çözüm ortağı adam ne hallere düştüm. bir oyun yüzünden orta yaş krizine tutuldum resmen.
dijital oyunlarini paylasmak isteyenlere acik oldugum konsol.gecici olarak farkli oyunlar oynamak isteyen yesillendirsin.
4.50 update ile external harddiskleri destekleyecekmiş, şukela.http://blog.us.playstation.com/…-features-detail
oyun oynamak için aylık para ödendiğini duyduğum konsol. bravo çok güzel düşünmüşsünüz.
sirf oyun oynamak icin aylik para odendiginden olayi almadigim konsoldur. xbox 360'a da bu yuzden girmemistim, bu olaya da bulasmadim simdilik. dahasi elimdeki ps3'u cikarmam lazim once onu ne yapacagim kara kara dusunuyorum.
oyun oynamak icin aylik para odeme gerekmeyen konsol.
online oyun oynamak için aylık ödeme gerektiren konsol.
online oyun oynamak için aylık ödeme gerektirmeyen konsol. ödeme playstation plus üyeliği için gerekli olup, bazı avantajlardan faydalandıran ve indirimler sağlayan bir özelliktir.edit: vay arkadaş gerektiriyormuş ya. ben ps3 döneminde kalmışım.
turkcell'in kampanyalı verdiği konsol. ama ben bulamadım hiçbir mağazada. bulan, bilen varsa istanbul anadolu yakasında özelden yazarsa çok şukela olur.
online oyun oynayabilmeniz için s.ke s.ke (+) üyesi olmanız gereken konsol.
online oyun için aylık bir ücret ödeniyor mu ödenmiyor mu hâla anlayamadığım konsol. birileri tanım adı altında karşılıklı atışmış.
online oyun oynamak için playstation plus üyesi olmanız gereken oluşum. single player oyun oynayacağım derseniz para ödemeniz gerekmez. online oynamak için para vermek de eleştirilebilir elbet ama fikir almak için şuraya bakanların da "oyun oynamak için aylık para veriliyor" diyerek kafasını karıştırmamak gerek.ayrıca plus ile birlikte her ay 2-3 oyun verilmektedir. plus abonesi olduğunuz sürece ücretsiz oynarsınız bunları. bu oyunlar da genelde çok iyi olmasa da son iki ay içerisinde this war of mine ve little big planet 3 gibi güzel oyunlar da verilebilmektedir.bir de bu plus'ı daha ucuza almak isterseniz endonezya üzerinden de alabilirsiniz. aynı zamanda asya bölgesi oyun konusunda daha cömert. endonezya'da bu ay until dawn ve god of war 3 gibi oyunlar da verildi ücretsiz olarak. türkiye'de 150 tl civarıyken, bu bölgede 90 tl civarına mal oluyor sanıyorum 12 aylık abonelik.
giderlerini karsilayacak paraniz yoksa almamaniz gereken bir sey. giderlerini karsilayacak paraniz yoksa almamaniz gereken bir cok baska sey gibidir.mesela; duzenli bakim, sigorta, kasko, mtv ve kullanima dayali yakit harcamalarini karsilayamiyorsaniz otomobil almamalisiniz. baski lifi, elektrik, baglanacak bilgisayar gibi masraflari karsilayamiyorsaniz 3d yazici almamailsiniz. ornekler uzar gider ancak ozet geceyim:bir iki secenege bagli kalmak degil yeni oyunlar oynayabilmek istiyorsaniz (degisim programi falan diye gelmeyin), online oyunlari belirli ozellikleri ile oynayabilmek istiyorsaniz, aksesuarlar almak vesaire istiyorsaniz, bunlarin maliyetini karsilayip karsilayamadiginiza bakar, karsilayamiyorsaniz satin almazsiniz. satin aliyorsaniz 'karsilanamiyor, para isteniyor' diye aglamazsiniz. ne acaipsiniz la siz?giderlerini karsilayamiyorsaniz, israrla alip 'aaa bunun icin para lazimmis yhaa ufff' diye aglamayin lutfen.begenmiyorsaniz, girisimcilik imkani onunuzde, kurun bedava bir ag, insanlara da bedava konsol dagitin...
playstation 4, playstation plus başlıklarına kaç kere girip sövecem artık bilmiyorum.yıl 2017 biz bu alete external hard disk bağlayacaz diye seviniyoruz. teknoloji almış başını gitmiş daha bu herifler doğru düzgün bir arayüz oturtamamış. ana ekrana klasör ekleme özelliği falan getirdiler. hayır ne yiyip ne içiyorlar anlamıyorum. tam bir kurnaz esnaf mantığı ile iş yapıyorlar. oyunlar çok pahalı. evet şimdi diyeceksiniz ucuzluyor. doğru ucuzluyor fakat hayvani uçurumlar var. arkadaş fallout 'un çıkış fiyatı 250 miydi neydi. 50 tl 'ye aldım ocak ayı indirimlerinde. bu nasıl bir fiyatlandırma politikası akıl alır gibi değil. 250 'ye de kime satıyorlar inanın bilmiyorum youtuber'lar falan alıyor heralde. bütün dünya'yı no man's sky ile düdüklediklerini söylemiyorum bile. dükkanlarındaki oyunların açıklamaları google translate'den hallice. google translate son güncellemeyle birlikte bunların oyun açıklamalarından daha iyi iş çıkarır.korsana karşıyım almıyorum da ama şu ps4 'ün kırılıp sony'nin batmasını istiyorum akılları başlarına bir gelsin.
online oyun oynamak için plus üyeliği gerektiğini en geri zekalı insan bile kolaylıkla anlayabilecekken ekşi sözlüğe girip, "gerekmiyor" diye yazmanın nasıl bir mallık çeşidi olduğunu gerçekten anlamıyorum.bu arada senede 150 lira vermeyeceğim diyorsanız 2 günde bir yeni hesap açıp deneme plus üyeliği ile falan takılın ne diyim...
oyunların online bölümünü oynamayan birisiyseniz ekstra maliyet gerektirmeyen konsol.ben yaklaşık 2 yıl plus üyeliğim olmadan kullandım. bu süre zarfında gta 5, uncharted 4, dying light gibi oyunları oynadım ve online tarafını hiç aramadım. ancak the division oyununu alınca plus da aldım. zira coop oynana bilen bir oyun ve bölümleri 3-4 kişi oynamak daha zevkli oluyor. yani zaten oyununa göre online oluyorsunuz veya olmuyorsunuz. zevk aldığınız oyun online olmayı hikaye moduna yerleştirdiyse plus'a bağımlı olursunuz onun dışında plus'sız da gayet zevklidir.he ben bu sistemi seviyor muyum? kesinlikle hayır. eskiden de oyunlar 200 liraydı şimdi de 200 lira. eskiden online kodları oyunun içinden çıkardı, tek kullanımlık olurdu. yani single ve multi moduna birden para verirdik. şimdi sadece single modlarına para veriyoruz. multisini sony'e ekstra olarak veriyoruz.tek artısı tek kullanımlık kod yüzünden ikinci el oyun satın aldığınızda online oynamazdınız. şimdi plus varsa ikinci el oyunları online olarak oynayabiliyorsunuz.
giderini bir arkadaşınızla ikiye bölerek ne kadar mantıklı bir iş yaptığınızı size gösterebilecek alet.psn plus yani bahsetmiş olduğunuz şu aylık ödeme de 2'ye bölünmüş oluyor. ödeyeceğiniz 3 aylık rakam olan 60tl nelere gitmiyor? 6 paket sigara? yani 6 gün değil mi? sizi zehirlemeyen, stres atmanıza yardımcı olan bir alet.. bilemiyorum altan bilemiyo
playstation 4 sahibiyseniz plus olmadan hiçbir halta yaramaz. fifa, nba gibi oyunları online oynayamazsanız bir süre sonra bıkar aleti kenara atarsınız. daha online olarak oynanacak yığınla oyun var, işin keyfi zaten online oyun oynamak. playstation ilk çıktığı zaman aldım, başlarda laf ediyordum ama o günden beri seve seve plus ücretini ödüyorum. hani insan sinir olsa da öyle fahiş bir fiyat değil, pc de leş olunca mecburuz. bazı arkadaşların da anlattığı gibi ülkeler arasındaki oyun ve plus fiyatları farkediyor, en uygununu araştırıp o ülke üzerinden hesap açarak daha cüzzi miktara alabilirsiniz yıllık üyeliği. hatta donanımhaber ölücüleri işin bokunu çıkartıp psn hesaplarını bölüp satıyorlar; vita, ps3 şeklinde. plus'ın başka bir güzelliği ise dönem dönem bedavaya oyun oynatması, tabi o oyunlar da her store için farklı oluyor. bir de makina çıkalı asır olmuş, hala plus'ın sadece indirim ve promosyon amaçlı kullandığını sananlar var. adam daha neye para ödediğinin farkında değil heasdf.
1 aylık ps4 pro sahibi olarak içimi dökmem lazım.* multiplayer oynamak isterseniz,* playstation plus üyeliğiniz ile bedavaya aldığınız oyunları oynamak isterseniz,---- bir sonraki maddeyi bana @gobekteki pamuk yazdı ama birkaç yazar kesinlikle böyle bir şey olmadığını söyleyen mesaj attı. ----* ya da plus üyeliğe özel indirimli oyun alırsanız, bu oyunları oynamak için playstation plus üyeliğinizin olması gerekiyor.plus aylık ücreti 14,99'du sanırım. yıllık alırsanız 12,49 oluyordu. fiyatlar konusunda emin değilim ama aşağı yukarı böyleydi.pc'de aldığınız oyunları multiplayer oynamak için ücret vermiyorsunuz ama konsollarda böyle bir şey var. saçmalık. ben oyuna o kadar para verip alıyorum ama adam beni multiplayer oynatmıyor. bırak ben adamların sunduğu dandik serverda oynayayım. senin über serverlerında oynamasam da olur. profil resmi ve avatar olmak üzere 2 tane resim seçebiliyorsunuz. farkları ne bilmiyorum ama avatarınızı istediğiniz gibi seçemiyorsunuz. sadece sony'nin size sundukları ya da marketten satın aldıklarınız arasından seçiyorsunuz. profil resmini istediğiniz gibi ayarlayabilirsiniz. isterseniz kendiniz de resim yükleyebilirsiniz.bluetooth özelliği var ama sadece kendi kulaklığını destekliyormuş. o yüzden kablosuz kulaklık alacaksanız usb destekli olduğuna emin olun. kutu içeriği şaka gibi. oyun konsolu alıyorsun ama çıkan kulaklık şu ve içinden tek kontrolcü çıkıyor. kardeşinizle, eşinizle oynamak istiyorsanız yeni bir kontrolcü almak zorundasınız.playstation 4 pro 1700 tl'ye satılıyor resmi olarak. bence pahalı ama aldınız diyelim. ülkedeki internet şartları belli. o yüzden tercihiniz kutulu oyun almak olacak büyük ihtimalle ve sıfır oyunlar 150-180-200 tl den başlıyor. bir kere oyun aldıktan sonra takas yapıp yeni oyunları daha ucuza alabilirsiniz. bu ülkede konsol sahibi olmak lüks. internet kotası, internet ücretleri, orijinal oyun fiyatları, konsol aksesuar fiyatları vs...ben € 3.7 civarındayken amazon.de'den oldukça uygun fiyata aldım. zengin bir arkadaşım olduğu için de onun oyunlarını alıp oynadım bir süre. kendim de battlefield 1 (amazon.de) ve titanfall 2 (2.el) aldım. bundan sonra da bu oyunları sürekli takas yaparak yeni oyunları alacağım.japonlar tezgahı iyi kurmuş. microsoft adam akıllı bir rakip olsa da playstation dünyası biraz insaflı olsa keşke.bu kadar saydırdım ama oynarken eğleniyorum. arkadaşlarla multiplayer oynayıp, zaman geçirmek için almıştım. amazon.de olmasa muhtemelen para biriktirip pc master race olurdum.
15 günlük deneme plus kullanılabildiğini bilmeyenleri göstermiştir.
online oyun oynamak için plus üyeliği gerekmez, doğrudur ancak senkronize online oyun oynamak için plus üyeliği gerekir ki bu da aslında eften püften bir takım turn based oyunlar hariç hemen hemen tüm oyunları online oynayabilmek için plus üyeliğinin gerektiği anlamına gelir. umarım açıklayıcı olmuştur, insanların ps4 başlığı altında online oyun oynayabilmek için plus gerekir-gerekmez diyerek birbirine hakaret etmelerinin gereksizliğine dikkat çekmek için işbu entry'i girme gereği duydum.
online olmadan da bir halta yarayan konsolplus olmadan bir ise yaramadigi gibi fikirlere nereden kapiliyorsunuz anlamıyorum. casual oyuncuyum, fifa mifa oynarim bu nedenle offline benim icin yetersiz dersiniz anlarim da, bu konsolu sırf exclusive oyunlari icin alan, hikayeyi deneyimlemek icin alan, last of us, last guardian, god of war, metal gear solid, uncharted filan icin alan milyonlarca insani ne yapacagiz?ne oynamak istediginize karar verip ona gore alin veya almayin. online oyun oynamak istiyorsaniz evet ps plus uyeligi gerekir ve para gereklidir. onlinela cok isiniz yoksa oyun disinda hicbir seye para vermeden oynayabilirsiniz. arada online oynamak isterseniz (benim gibi) yilda birkac kez aylik ps plus alabilirsiniz.
oyunlarının çok pahalı olduğundan dem vurulan konsol. arkadaşım birincisi pahalı olan oyunlar değil sen fakirsin. yurtdışında da aynı fiyattan oyun satıyorlar ama adamların maaşını bizim maaşlarla kıyasladığımızda onların parasının alım gücü daha yüksek olduğundan oyun almak çok da koymuyor onlara. ikincisi ise senin yurtdışından oyun ithal edip üzerine hayvan gibi kar marjı ekleyen firmaların. (bkz: aral ithalat) böyle şark kurnazı firmaların aç gözlüklüle para kazanma hırsları da eklenince sen oyun alamıyorsun. yani bir suçlu arayacaksak sony firması en son sırada yer alır.beni de sony'nin avukatı gibi konuşturdunuz
bugün aldığım habere göre harici hdd leri 3.0 olmak üzere ve 8 tb ye kadar kullanım hakkı verecek 4.5 yaması gelecekmiş. farklı bazı güzel özellikleri de sunmasına rağmen en çok bu beni sevindirdi açıkçası. özellikle benim gibi kutu oyuna o kadar para vermek yerine digital olarak ve kardeşlik yaparak oyun alan insanların en büyük sorunu bir süre sonra dahili olan hdd nin yetmemesiydi. artık malumunuz oyunlar öyle 10-15 gb değil. neredeyse ortalama düzgün bir oyun 45-60 gb arasında değişmeye başlamış bulunuyor. ister indir ister kutulu olsun fark etmiyor hali ile. çıktığı zaman alanlardan olduğum için de 500 gb lık paketim var ve bununda 420 gb nı kullanabiliyorum. bildiğin 5-6 oyun yükledin mi hop kullanımın bitiyor. saçma olan bir de yeni bir şey yüklediğin zaman ekleyecek datanın 2 katı alanın boş olmasını bir sonlandırsalar ya neyse.
mağaza yer alan 1-2 oyun harici (örneğin paragon) tüm oyunlarda online oynayabilmek için plus aboneliği gereken konsol. bazı oyunlar 15 günlük plus aboneliği ile gelebilmekte ya da farklı hesaplar açarak 15 günlük ücretsiz deneme alma yöntemi ile kimi kullanıcılar plus'a para vermemeyi tercih edilebilmektedir. yine aynı şekilde başka ülkelerden plus aboneliği alarak ya da kardeşlik yapıp bir hesabı iki arkadaş paylaşarak plus ve oyun maliyetlerini yarı yarıya düşürmek mümkündür.ps3'ümü 3 sene boyunca plus olmadan, sadece single player oyunlar oynamak ya da fifa gibi oyunları offline co-op oynamak için kullandım. ps4'ü ise neredeyse aldığım günden beri plus ile kullanıyorum çünkü yaş ortalaması 30-35 olan arkadaş grubu ile her gece bir yandan sohbet edip bir yandan oyun oynamaktayız. dolayısıyla konsolun online yeteneklerini kullanım kişinin tamamen beklentileri, oyun oynama tarzı, yaşı vb gibi pek çok etkenin neticesindedir. yattığı yerden, koca tv karşısında oyun oynamayı sevene konsol candır pluslı ya da plussız.
online oyun oynayabilmek için ayda 12 tl verilmesi gereken konsol ben oyun oynamanın her zaman lüks bir tüketim olduğunu düşündüğümden ve pazarın gelişmesini desteklediğimden bana çok koymuyor açıkcası playstation parası kısıtlı olanın platformu değil pek aksesuarlarıda pahalı, oyunlarıda ama hilesiz,macrosuz oyun oynayabilme keyfi için değer mi değer
sadece online oyun oynamak paralı olduğu için casual pc oyuncularının kendisine dönmesini engelleyen platform. sorun para da değil, sorun bu işteki mantıksızlık. steam'in online oyun oynamanız için sizden para istediğini düşünün. ne kadar komik değil mi? işte bu da o kadar komik, ama ps4 fanatiğiyseniz bunu görememeniz normal.
minimum 3000 tl civarında bir pc kalitesinde oyunu ps4ün 1200 tl'ye oynattığını düşünün. ne kadar komik değil mi? değil çünkü gerçek bu.
pc ile asla kıyaslanamayacak oyuncaktır. ps4 pro, ortalama bir gaming pc ile ne grafik ne oynanabilirlik ne de güvenilirlik bakımından boy ölçüşebilir. çünkü ps4 konsoldur, rakipleri de konsoldur. bilgisayar bilgisayardır. pc oyunları neredeyse her zaman konsol oyunlarından ucuzdur; neredeyse hiçbir zaman da çoklu oyun ücreti istemezler. pc grafikleri her zaman konsol grafiklerinin üstündedir. pc'ler her zaman daha esnek kontroller sunar. 3 yıl sonra pc'niz çağın gerisinde kalsa da konsollardan iyi grafik kalitesi sunmaya devam edecektir. bu pc'nin eskimesi ile ilgili bir sorun değildir; pc grafiklerinin sürekli daha iyi hale gelmeye devam etmesidir. konsollar çıktıkları yılın ötesine asla geçemez. minimum 3000 tl'ye toplanan bir bilgisayar ps4 pro'yu alır, kucağından indirmeden sekiz defa s*ker, çöpe atar.
yine fakirleri başlığı altına toplayan harika konsol. torrentten, cd ciden beles oyun oynamak varken neden para veresiniz değil mi?
minimum 3000tl'ye alınan bilgisayarda ps4 exclusive'leri oynayamazsınız. bitmedi şu fakirlerin ps4 pc kıyaslaması.
ya amk o kadar entry gelince kırıldı sandım :(6 ay da bir burada ps4 pc karşılaştırması oluyor sıkıldım valla.bakın şurada ps4'e paşalar gibi klavye-mouse nasıl takılır anlattım:(bkz: #63734277)yetmedi ucuza psn plus nasıl alınır onu da şurada anlattım:(bkz: #53938828)pc ile ps4'ün yeri ayrı, iyi bir gamer benim gibi ikisini de alır zaten.
t league online oynamak için plus üyeliği gerekmeyen hoş konsol. fiyatı da uygun indirim yakalarsanız steam fiyatına yaklaşıyor.
sigaraya ayda 300 tl verip 12 tl için ağlayanları gosteren konsol.
fiyatına pahalı denmiş. şimdi bir hesap yapalım. ps4 pro 1700?, ek kol 200?, 5 oyun 1000?. 2900? etti bir de 2 yıllık ps plus aldıkm mı 3200? oluyor playstationun 2 yıllık maliyeti. piyasadaki 3200?'lik bilgisayarlar şu anki aaa oyunlar low-medium'da çalıştırıyor. yani 2 sene sonraki aaa oyunları raftan izlersiniz. şu anki giriş seviye oyun laptopları 4000?'den başlıyor. yani ps her türlü avantajlı durumda tabi sadece oyun oynayacaksanız.hayırlı forumlar
pc oyuncuları "bizim performansınız daha yüksek, konsol boy ölçüşemez " diye ciyaklarken, bana bu sonbaharda paşalar gibi red dead redepmtion 2 ve death stranding oynatacak oyun konsolu.
ben bursa'da oyun almam gerektiğinde ki aldığım oyunlarda her sene çıkan fifa nba arada da battlefield ile cod bunları bilen bilir bursa inegöl çarşısından alıyorum artık kaçak mı getiriliyor nasıl bilmiyorum ama mesela fifa 17 yi çıktığı gün 150 tl'ye almıştım media marktta filan 260 küsür falandı bu oyunları tüm sene oynadığımı varsayarsam gayet mantıklı, media markt dnr gibi yerlerden oyun almayı 3-4 sene önce bıraktım onun dışında aldığım oyunları da psn store'daki indirimleri takip ederek alıyorum zaman zaman çok iyi indirimler oluyor 250 tl'lik oyunlar geçen ay 50-60 tl'ye kadar inmişti.ps plus içinde çoğu ay alıyorum 1 aylık olarak bazende yeni hesap açıyorum, yeni hesap açtığınızda size 15 günlük plus hediye ediyor bununla her hesabınızdan kullanabiliyorsunuz.
hayır şu çok saçma değil mi ? zaten orjınal oyun alıyorum. ilave olarak bir de online oynayabilmek için konsola aylık ücret ödüyorum. steam ın günahı ne peki ? bir de indirimli alıyorsun yeri geldiğinde ki indirimleri de gayet iyi oranda oluyor. şu ortamda ps 4 almak bana göre kerizlik. al kardeşim adam gibi bir pc belki 1000-1500 tl fazla vericeksin ama bir kuruş kazıklanma olmayacak. hem daha ucuza oyun alıcaksın hem bu tür saçma işlerle uğraşmayacaksın. steam link ve kontrolcüye de girmedim bak :)
buna bok atanlar ile golf'un tok kapı sesine hayran olanlar aynı tarikata mensup.
pro modelini - ki 1700 liradan satılmıştır - üç bin liralık toplama pc ile kıyas edenler vardır.3000 liralık o pc maliyetine os ve antivirus gibi şeyler de dahil mi onu ayrıca sormak lazım.
pc ile karşılaştıran mal güruh 2000'lerin başında da vardı ve hep var olmaya devam edecekler. 2013 yılının başında çıkmış bir konsol şu an a'dan z'ye bütün oyunları çalıştırabiliyor mu? evet. halefi gelene kadar hatta geldiğinde de tüm oyunları çalıştırmaya devam edecek mi? evet. sen 2013 yılında topladığın bilgisayar ile şu an tüm oyunlarda randıman alabiliyor musun ? hayır. hatta battlefield 1'de low oynamak durumunda kalırsın o bilgisayar ile. elma ile armutu karıştırmayın. ayrıca burada fiyatlar üzerinden gidip bilgisayar toplarken içine neden işletim sistemini koymuyorsunuz onu da anlamadım. ps4 ile karşılaştırmaya kalkıyorsan çatır çatır orijinal windowsuda ekleyeceksin içine.
oyun oynamak istiyorsan ve maddi olarak her 2 yılda bir üç bin dört bin tl verip donanım değiştirecek gücün yoksa playstation tam olarak senin aradığın makinedir.. hem pc hem de playstation'ın değişik modellerinde yıllardır oyun oynayan adamım, konsol hakikaten büyük rahatlık..
4.50 beta güncellemesiyle hdd desteği gelen cihaz.http://i.hizliresim.com/lzrzm0.pnghttp://i.hizliresim.com/r6rk4a.pnghttp://i.hizliresim.com/77znjl.
dualshock 4 ile sınıfta kalan alet. (bkz: #66161818)
pc donanımına pahalı diyip, konsol oyunlarına 100-300tl arası para verenlerin övdüğü konsoldur. ayrıca psn plus ile bedava oyun denmiş, verilen oyunlar google play ve apple store da bedava verilen oyunların denginde neredeyse. fps oyunların zevkini konsolda yaşayamazsınız, pc de daha keyiflidir. spor oyunlarının keyfini de pc de yaşayamazsınız konsolda oynamak daha zevklidir.not: hem pc hem de ps4 kullanıcısıyım.
almak istiyorum,en uygun fiyat neredeikinci kolla birlikte mi almalıyımyabancı sitelerden vb almalıyım bilmiyorumbilen yazarlar lütfen mesaj atsınedit:tavsiye veren herkese çok teşekkür ediyorumşuanlık vazgeçtim çünkü 2.kol,oyun,plus üyelik derken çok fazla tutuyorama eğer kampanya vb bir şey görürseniz yazarsanız sevinirim
turkcell'de bununla alakalı kampanya vardı.ayda 100 liradan 1200 liraya geliyordu.almak isteyenler için uygun olabilir.
the last of us gibi bir exclusive oyuna sahip konsol. şu oyunu oynayamayan pc ve xbox sahibi arkadaşların yerinde olsam bıdı bıdı etmek yerine gider sırf şu oyun için ps4 alır oynarım. amacı oyun oynatmak olan bi cihazda oyuna bakılır arkadaşlar bırakın artık şu 60 fps fetişizmini.
öncelikle, en sonunda pro modelini almayı başardığım konsol. sonralıkla ise, - ne biçim değişmiş ya. play station 3 ten geçiş çok sert olmuş. içerik inanılmaz zenginleştirilmiş. - oyun oynamak baya baya lüks bir tüketim haline gelmiş. tamamen hobiye evrilmiş durumda. cihaz fiyatı + oyun fiyatı + psn fiyatı + aparat fiyatı derken çıkan meblağ oldukça fantastik boyutlara ulaşabilmekte.- şu an psn indirimiyle 100 liradan iki oyun aldım hemen. the last of us ve nba 2k17oldukça uygun fiyata geldiklerine inanıyorum. bunlar dışında uygun oyun almak, iyi oyun tavsiyesi gibi önerileriniz içinde bir yeşil kadar uzağınızdayım.
yeni aldığım konsol. tek amacım kafa dengi kardeşimle hafta sonları futbol oynamak. o sebeble bu online, plus kısımları falan beni enteresa etmiyor demektir. beni enteresa eden kısım şunlar:1- kol nereden bulabilirim? 2- oyun nereden bulabilirim?konu ile ilgili bilgisi olanlar yeşillendirirse sevinirim.
4.07 update'ini yapamadığım platform. benzer sorunu yaşayıp çözen varsa yeşillendirsin lütfen.
500gb slim modelini bugün aldığım oyun konsolu. her türlü öneriye, yardıma açığım.
ea oyunlarında ps store'da kampanya başladı. fifa 17 62 lira. oyunlar pahalı diye şikayet edenler değerlendirebilir.
ea indirimleri kapsamında battlefield 1 ve titanfall 2 deluxe paketini toplamda 149tl'ye satın aldığım (normalde 450 tl), cüzdanıma hortum bağlayan konsol.
mart ayı için playstation plus üyelerine disc jam ve tearaway unfolded oyunlarını verecek olan konsol. bir kere yüzümüzü güldür be sony.
geçen yaz nba 2k16 vermişti plus üyelerine.bir de şimdiki oyunlara bak. peeey peeeyy
anladigim kadariyla asagidaki oyunlarin son versiyonlarini (bazilarinin hepsini) denemek gerekiyor. kendime not aldim:(bkz: uncharted) (bkz: uncharted 2 among thieves)(bkz: uncharted 3 drake's deception)(bkz: uncharted 4 a thief's end)(bkz: last of us) (bkz: last of us 2) (bkz: heavy rain) (bkz: beyond two souls)(bkz: red dead redemption)(bkz: red dead redemption 2)(bkz: horizon zero dawn) (bkz: gta) (bkz: call of duty) (bkz: the witcher 3 wild hunt)(bkz: battlefield 1) (bkz: little big planet 3) (bkz: god of war 4) (bkz: assassin's creed)(bkz: max payne)
bugüne kadar, biri normal diğeri slim olmak üzere, 2 tanesini sattığım oyun konsoludur.toplamda 1 buçuk yıl kadar elimin altında bulundu, ve bu sürede aklıma en fazla kazınan oyun ise uncharted 4 a thief's end dir.
güvenilirlik sıkıntıları çeken, hack olaylarının çok görüldüğü ve son iki ay plus yenilemesini kartımdan dolar bazında çeken bir firmanın sevimsiz oyun konsolu.
4.5 güncellemesi yarın gelecek olan. amerika'ya göre yarın bize göre bilmiyorum.http://blog.us.playstation.com/…-4-50-out-tomorr
4.5 güncellemesi ile gelen harici disk eklentisi cihazın kırılma umudunu arttırmıştır. playstation 3'den hatırladığımız kadarıyla 4'ün çıkmasına yakın kırılmıştı. 5'in konuşulduğu bu günlerde harici disk eklentisi çok önemli bir durum bence. disk olarak indirilen oyunların crack dosyaları da çıkmaya başlar yakında.
bugün yayınlanan 4.50 güncellemesi ile kırılmasının hiçbir alakası olmadığı gibi, bu güncellemeyle kırılmasının kolaylaşması falan da söz konusu değildir. hayaller aleminden başka hiçbir dayanağı olmayan, götten sallama abuk-sabuk yorumlara itibar etmeyiniz. bu arada ps4'e yeni gelen harici diskten oyun oynatma kabiliyeti xbox one'ın yıllardır sahip olduğu bir özelliktir.
son güncellemesi ile birlikte dünya'da milyonlarca ps4 sahibinin wifi ile internete bağlanamadığı sistem. hemen bütün community forumlarda herkes sövüyor. (bkz: brezilya ligi çalkalanıyor)
güncelleme sonrası sec hesapların psn üyeliği istediği platform. sec hesaplar elimizde mi patladı lan yoksa. benzer sorunla karşılaşıp çözen yeşillendirirse kendisine nasa'nın yeni bulacağı ilk gezegende arsa vaadediyorum.
online oyun oynanmayan konsol. 4.50 güncellemesi ile birlikte bok oldu. eğer bir daha seçim yapacak olsam gider xbox alırım kesinlikle. benim salaklığım. fifa için en ideal konsol xbox.
ekleyen eklesinpsn id : plsknsnk
bende 2 konsol da var. online oyunlar için her zaman xbox one'ı tercih ediyorum. bir kaç güzel single player oyun için ps4 aldım ama yüzüne pek bakmıyorum xbox one varken.
son zamanlarda exclusive oyunlardaki türkçe alt yazı desteğini maalesef merakla beklediğim son 2 oyunda vermeyen platform olmuştur. şimdi işin yoksa yarım ingilizceyle çat pat oyna..(bkz: nioh)(bkz: horizon zero dawn)
sony ve kelimelerin kifayetsiz kaldığı iş ahlakı yüzünden kendisinden tamamen soğutan konsoldur. şu anda hala playstation plus'a abone olan kullanıcılarına derhal psn'in desktop sitesine gidip ayarlarını güncellemelerini ve hatta kredi kartlarını sistemden silmelerini tavsiye ediyorum. sony, psn'e alışveriş için tanıtılan kredi kartını (ki adres olayını doğru ayarlayıp kartı bloklatmadan alışveriş yapmanın zorluğunu bilen bilir; otuzuncu denemeyle başardıktan sonra kartı hatırla seçeneğini işaretlememin sebebi de sony'nin bu çağdışı işleyişidir) otomatik olarak abonelik yenilemede kullanmış, ps4 arayüzünde görünmeyen ama desktop psn sitesinde görünen bu ayarı varsayılan olarak açık tutmuş ve tüm bu uzak şark kurnazlıkları sayesinde benden habersiz olarak playstation plus aboneliğini 150 tl karşılığında 1 seneliğine yenilemiştir. bir önceki nesildeki xbox 360 tercihimden memnun kalmama rağmen xbox one'ı değil de ps4'ü tercih etmemi kahır sebebi haline gelmiştir.ps: ps+ üyeliği ilk başta sony store'dan alınan üyelik kartı ile başlatılmıştır, kredi kartı ile değil. bu yüzden herhangi bir yenileme onayını bu ilk üyelik sürecinde vermiş değilim.
okumadan şartları kabul edenlerin veryansın ettikleri platform. aynı uygulama netflix ve spotify'da da var. okumak önemli yani. yoksa sony bu işi kafasına göre yapmıyor. 150 tl etmez plus içeriği o ayrı konu.
konsol menüsündeki ayarlardan otomatik üyelik yenilemenin kolaylıkla kapatılabildiği platform. ps3'ten beri süreli abonelikler standart olarak otomatik yenileme ile gelmektedir kapatmadığınız sürece. apple servislerinde de durum bu, spotify, netflix, vpn ve benzeri neredeyse her online süreli abonelik sisteminde durum bu. kapitalizm böyle birşey.
hafta sonlarımın vazgeçilmezi, adeta bir sevgili adeta bir yar.
son güncelleme sonrası nw-31297-2 (hatalı wifi şifresi) sorunu vermeye başlamış konsol. not: lan ile bağlanıldığında problem yok ama wifi sorununa çözüm bulan varsa beri gelsin.
nw-31297-2 sorunu dün benim de basima geldi, konsol açıkken play station'un uzerindeki güc tusuna basili tutarak ps'yi kapattim, sonra güç tusuna basili tutarak ps'yi açtım, 7 saniye sonra ikinci bir bip sesi duyarak güvenli mod açıldı. ps kolu usb kablosu ile playstationa bagli bir sekilde ps tuşuna basip kolu aktive ettim, güvenli modda 1. madde olan sistemi normal modda baslatı sectim. ( ismini yanlis hatirliyor olabilirim ama 1. maddeydi) sonrasinda kendiliginden duzeldi.
platsyasiton 4 store üyeliğinde bedava verilen oyunlar, xbox one'ın store yanında çok zayıftır.
kendime güvenemediğim için almadığım alet
playstation serisinin en basarili konsollarindandir. yazilim olarak cok stabil senelerdir tek bir kilitlenme ve sorun yasatmadi. sony'den beklenmeyen hareketler
pro versiyonuyla donanım farkları:(bkz: #66879420)
4.50 güncellemesi ağzına sıçtı aletin. 2 saattir uğraşıyorum. adam edemedim. kıracam makinayı. edit: sony yaptığın güncellemeyi sikeyim gitti 3 yıllık save'lerim. siz sadece donanım yapın amk çekik gözlüleri. neyinize sizin yazılım.
4.5 guncellemesinden sonra wifi baglanma problemi olan alet umarim bir an önce düzeltirler.
tamamen yolunu kaybeden ana akım medyadan film dünyasına doğru kaçarken eşimle beraber can sıkıntımıza deva olarak gördüğümüz ve almak istediğimiz oyun konsolusorun şu ki hayatımız ikimizde bu cihazların yanından geçmedik ve nasıl bir aksiyon izleyeceğimize dair bir gram fikrimiz yok ve siz değerli yazarlardan görüş ve önerilerinizi beklemekteyiz(bkz: x box) mı yoksam (bkz: ps4) mü olsun diyenot:tv miz 4k şimdiden teşekkürlerbenzer dertten muzdarip olan bünyelerin faydalanması için edit:bilenler, oynayanlar ps4 der, 4ktv'si olanlar için ise tavsiye pro olması yönünde. alınırken çift joystick alınması makbul, ayrılan bütçe yüksekse eğer(verilen paranın iki katına çıkması söz konusu) vr da dahil edilebilir. ben şimdilik konsol ve çift joystick ile idare edeceğim. yazarlar tarafından en çok önerilen oyunlar ise:(bkz: last of us)(bkz: uncharted)(bkz: little big planet 3)emeği geçen herkese teşekkürler
ilk defa konsol alacağım ve yeşillendirilmeye ihtiyacım var. yardımcı olacak olanlara şimdiden çok teşekkürler.sorum çok basit. internette araştırma yaptım ama pek bişe bulamadım.konsolu alacağım kesin. ama görüntü için tv almak istemiyorum. full hd hdmı desteği olan (dahili hoparlöre sahip) 27'' bir monitör almak istiyorum. bir problem olur mu görüntü ve ses ile ilgili. bildiğim kadarıyla konsolun kutusundan hdmı kablo çıkıyor buda hdmı desteği olan tüm ekranlarda çalışabilir demek değil mi ? yoksa ses için illa dönüştürümü almam gerekiyor monitöre bağlamak için. bu şekilde kullanan varsa yeşillendirirse sevinirim.peşinen edit: tv değilde neden monitör diyosanız, oyuna uzaktan bakmak istemiyorum. pc oyunlarınıda hep laptop tarzı bilgisayarlarda oynadım. oyunla arama 2-3 metre girmesin diye monitöre bağlayıp masamın üstüne kurucam.
elimdeki 500 gb kırılmamış ps3'ümü 29 adet orijinal oyun, 2 adet sony dualshock, 2 adet guitar hero gitar, 1 adet guitar hero metallica exclusive guitar ve 1 adet sony move motion controller ile birlikte satıp, kendisine kavuşmayı umduğum konsol.tümü orijinal olan oyunlarımın listesi şu şekilde;the last of ustomb raider 2013infamousinfamous 2resident evil 5metal gear solid 4 guns of the patriotsdead islandresistance fall of mankillzone 3gta 5pro evolution soccer 2013fifa 16red dead redemptiongod of war ascensiongran turismo 5far cry 3far cry 4lost via domushitman absolutioncrysis 3guitar hero 5heavy rainbeyond two soulsassassin's creedcall of duty modern warfare 2uncharted drake's fortuneuncharted among thievesuncharted drake's deceptionsport champions 2ilgilenebilecek yazar arkadaşların yeşillendirmesi dileğiyle.
an itibariyle beyaz 500 gb slim modelini sipariş verdiğim oyun konsolu. artık eskisi kadar fazla oyun oynamıyorum. hazır bilgisayarımda eskimişken koltukta yayıla yayıla güzel vakit geçirmek için konsolda karar kıldım. yalnız ps'yi oyunsuz sipariş ettiğim için şimdi bu konuyu düşünmek gerekiyor. en uygun nasıl oyun alabilirim, ilk oynamam gereken oyunlar nelerdir, iki kişi bir oyun alabiliyor mu? bu ve benzeri konularda sözlük yazarlarının değerli yorumlarını bekliyorum.
ps'te ilk oynanması gereken oyun last of us'tır..sonrasında zevke göre pes, fifa, uncharted, gta, mortal kombat, guitar hero gelir..toplu arkadaş ortamı için guitar hero son derece keyiflidir
bugün yine exc oyunlari sayesinde beni kendine bağlamış konsol. donaniminin hakkini yeni vermeye basladi en az 2-3 sene de omru var.konsol alacaklara tavsiye edeceğim şeyler:-konsolun yaygınlığına bakın ki bu ulkemizde ps4 lehine.-konsolu alırken 2. kolu ilk başta edinmeye çalışın-konsolu oyunla birlikte alın ki sonradan oyun fiyatlarini pahali bulup hayal kırıklığına uğramayın. -xbox alacakken son anda ps4 e gecen biri olarak hic pisman olmadim cunku kola her hafta 1 pil parasi harcayamazdim. pil konusunda sıkıntı çekeceğinizi düşünüyorsanız ps4 tercih edin. ayrica teshir xbox one s de fifa oynadigimda goruntu kalitesi hic iyi degildi. aninda vazgectim sogudum 1 yillik hayalimden.-ilk maddede söylediğim yaygınlık olayı oyun fiyatlarının en önemli etkeni. son 1-2 ayda çıkan last of guardian, horizon zero dawn gibi oyunları bedavaya oynuyorum suan. hatta ilk çıktığında watch dogs 2 yi steep i de bedavaya oynadım. nasil oldu diye sorarsaniz forum donanimdaki en populer konulardan biri olan (tum forum konularinda ilk 3 te olur hep) psn kardeslik konusundan buldugum whatsapp arkadaslarim sayesinde. herkes bir oyun hibe ediyor sirasiyla oynuyoruz. yeni cikip da oynamadigim oyun yok diyebilirim son 6 ay icinde çıkan oyunlardan.- forumlarda oyun kiralama bile var. mesela mafia 3 u 5 liraya kiralayip bitirdigimi hatirliyorum.-hatta satin aldigin oyunu daha pahaliya bile satabiliyorsun bazen ama bu cok etik olmuyor. - oyunlari cdli alsaniz bile yine spotculardan 20-30 liraya takaslayabiliyorsunuz.kisaca demem o ki xbox one da oyun oynamak daha pahali olabilir. pc oyunculugu ise en az 4 kat kulfetli hem donanim hem oyunlar konusunda.
hakkında "lütfen uzak durun, sinir sisteminizi heba etmeyin" diye yalvardığım platform.ayda bir canınız oyun oynamak mı istedi? keyif mi yapacaksınız?nah yaparsınız.playstation'u açtınız, 6 gb sistem güncellemesi, hadi beklediniz 10 dakika kurulum, hadi beklediniz oyunu taktınız 8 gb oyun güncellemesi, aa seçenek gördünüz "güncellemeden devam et" tıkladınız sevinçle.mümkün mü?tabii ki hayır, güncellemeden devam edemezsiniz. ulan madem edemem, bu seçeneği neden sunuyosun? son yarım saatim bir oyun oynayacam diye heba oldu, hala 66 dakikalık güncellemem var.bitti mi? yok, nerde?150 lira verip 1 senelik online key'i alıcaksınız, alete 1.500 lira, oyunların tanesine 300 vermek yetti mi? tabii ki hayır.iğreniyorum bu sistemden, gerçekten iğreniyorum. almayın gidin bilgisayar toplayın, ios'te oynayın, gerekirse amiga'da oynayın ps'den uzak durun.
öncelikle playstation'daki güncellemeler, yüklemeler çok büyük boyutlar olsa da asıl sıkıntı yaratan durum türkiye'deki internet hızları ve adil kullanım kotası denen bela. yoksa yurtdışındaki birisi bu güncellemeleri çok da sorun etmez. konsolun 1500 olmasını söylemek de yanlış. 1200'e sony garantili aldım 2 yıl önce. tabi pro sürümü çıktı o kastediliyorsa haklı olunabilir. herkeste olan şu "oyunlar 300 tl." algısını da anlamıyorum. dr, teknosa gibi mağazalara gidip oyunu almayacaksın zaten. oralar gereksiz derecede pahalı. kutulu şekilde istiyorsan ya forumlarda 2. ele çok uygun şekilde alacaksın ya da spotçulardan alacaksın. ben kutulu alacaksam ilk seçeneği tercih ediyorum. forumdonanım'dan referanslı üyeler ile 100 tl'ye en iyi oyunları almak mümkün. üstelik oynayıp bitirdikten sonra yine ikinci el bölümünden satıp aldığım parayla başka oyunlara bakıyorum. gelelim dijital sürüm kısmına. oyunlarımın hemen hemen tamamı bu şekilde. dijital alacaksanız kardeşlik ile 2 kişi birlikte alıp oynayabiliyorsunuz. örneğin geçen ay playstation store'da 60 tl'ye düşen fifa 17'yi arkadaşımla kişi başı 30 tl'ye aldık. bunun gibi yöntemlerle en güncel oyunları bile ucuz şekilde alabiliyorsunuz. ps plus'a yılda 150 tl vermek gerçekten saçmalık. buna ben de katılıyorum. oyunu, konsolu aldım bir de online oynamak için her ay para vermek zorunda olmamam lazım. bugün düzgün bir pc toplamak çok yüksek fiyatlara mal oluyor. pc daha iyi grafik, daha iyi fps değerleri sunabilir fakat benim gibi oyun sorunsuz çalışsın, koltuğuma yaslanıp oyunumu oynayayım, aldığım konsol beni yıllarca götürsün donanımıyla uğraşmayayım kafasındaysanız bu konsolu alın pişman olmazsınız.
şu başlıkta milyon defa ps 4 için ikinci el olsun/olmasın adım adım ucuza oyun nasıl alınır anlatıldı ama milyon defa yazılmasına rağmen hala oyunlar 300 tl ben almam, siz de almayıncılar bi türlü bitmedi.
dualshock 4 ışığını kapatma seçeneğinin hala eklenmediği konsol. 2014'teki bir güncellemeyle ışığı kısma eklendi, batarya süresi bir miktar uzadı; ancak tamamen kapatılmadıkça bataryayı önemli miktarda tüketeceği net. 800 mah'lık ds4, 500 mah'lık ds3'ten kısa süre sunuyor. hatta 300 mah'lık ds3 modellerinden de kısa olduğunu hatırlıyorum.sony'nin ışığı kapama imkanı sunmamasının iki nedeni olabilir:- ds4'ün ışık özelliğini, bir standart olarak öne çıkarmak, standlarda vb. her zaman bu şekilde görülmesini istemek. (ds4 ışığı, kullanan oyuncuyu temsil ediyor - oyun içi aksiyona göre değişiyor - ve tabii ps eye kamera tarafından, move olarak algılanmasını sağlıyor.)- batarya süresini kısıtlı tutarak, oyuncuları yedek ds4 veya 3. parti batarya kiti almaya yönlendirmek.not: ışığın kapanmasına donanımsal engel yok. pc'de, 3. parti yazılımlarla kapatılabiliyor, şiddeti ve rengi rastgele ayarlanabiliyor.konsol çıktığı zamanlar ilk ihtimale ağırlık veriyordum; ancak bu kadar zamandır seçeneğin eklenmemesi ikinci ihtimali güçlendiriyor.açıkcası, bu sektörde rekabet kavramına çok inanan birisi değilim. hatırlanacağı üzere, rekabetin en kısıtlı olduğu ps2 dönemi, en başarılı dönemlerden biriydi. ya da pc tarafında, 1999-2002 arasındaki dönemde, nvidia neredeyse tekel olmasına rağmen, ekran kartları şu ana göre çok daha hızlı gelişiyor, devrimsel yenilikler sunuyor ve daha ucuza satılıyordu.oyun oynamak neticede lüks bir iştir; tekelim diye oyuncuların ve yapımcıların talebini görmezden gelirsen, o da senin ürünlerini almayarak cevap verebilir.ancak rekabetin zayıflığının, bu ds4 ışığı gibi detay konularda, firmaların keyfi hareket etmesine yol açtığı bir gerçek.avrupa/tr psn plus'a uyduruk oyunların verilmesi * ve eski oyunlar için geriye uyumluluğun eklenmeyip, ps now hizmeti ve remaster'lar üzerinden para kapısı olarak değerlendirilmeleri de buna örnek.microsoft bu nesilde çok geride kaldığından, xbox one'a geriye uyumluluk getirdi, live gold'la daha kaliteli ve eski nesili de kapsayan oyunlar verdi. gerçi onların da ne halt yediği belli değil. neredeyse bütün exclusive'lerini pc'ye çıkarma kararı aldılar. birçok ps4 sahibinin orta düzey bir notebook'u vardır, o exclusive'leri en az xbox one performansında oynayabil
amazon'dan yaklaşık 1000 liraya satın alınabilir şu anda: https://www.amazon.de/…ilpage_o00_s00?ie=utf8&psc=1259 euro sepette 217 euroya düşüyor. üzerine 39 euro ithalat vergisi ödüyorsunuz. 1 hafta içinde evinize ücretsiz kargolanıyor.edit: bu entryi girdikten sonra sipariş verdim. 14'ünde elime geçti. almanya'dan türkiye'ye gümrük işlemleriyle birlikte üç günde yolladılar saolsunlar.
2013' te piyasaya çıkmış oyun konsolu. bugün halen yeni nesil oyunları çatır çatır oynatmaktadır. 4 sene geçmiş. minimum 2 sene daha güncel oyunları oynatmaya da devam edecek belli ki. 2013 -- 2019, eder altı sene. ekonomik değil, bilgisayar toplamak daha ekonomik filan diyenleri ne kadar dikkate almak lazım belli.altı sene önce 1500 liraya toplanmış bir bilgisayar bugün bırak yeni çıkan ve çıkacak oyunları, varolanları bile zar zor oynatıyor. eh, sonuç ortada. 4k olmasa kaç yazar. pc' de 4k mı oynuyorsun sanki, dandik göt kadar ekranda. (: tıpkı ps3 gibi, parasını; her kuruşunu fazlasıyla haketmiştir.
eksiği olan oyun konsolu. baştan belirteyim ps1 den beri oynarım ve ps oyuncusuyumdur. bir konsolun başarılı olmasının göstergesi kaç sene boyunca güncel oyunları oynattığı değildir. oynattığı oyunları çıktığından 6 sene sonra bile maksimum veya maksimuma yakın seviyede oynatabilmesidir. ps3 bunu başarmıştı. ama ps4 daha ilk çıktığı zamanlarda bile pc ile karşılaştırmalarda gözle görülür bir şekilde görüntü performansı geride kalmıştır. ps4 pro çıkmasının sebebi de buydu zaten ki çıkan ps4 pro 2013'te çıkması gereken bir güçte çıkmıştır, çıktığı seneye göre fiyaskodur. bir konsol 6 sene değil 10 sene de güncel oyunları, grafik ve çözünürlükten fedakarlıklar yaparak oynatabilir. ps4 birçok oyunda fps sorunu yaşamış ve grafiksel olarak pc'lerden geride kalmıştır. şu an playstation cephesinin elinde sadece exclusive oyunlar(benim için en büyük sebep) ve pc'ye göre daha stabil olması kalmıştır.ps5 çıktığında yine alacağım, ama konsol, çocukluğumuzdaki gibi daha lüks bir kullanım olmalıdır. %50 daha pahalı olsun ama ben 6 sene sonra oyunun çalıştığına değil, hala pc ile yarıştığıma sevineyim.
konsolu alırken verdiği az paranın aldığı oyunlara eklendiğini bilmeyenlerin çok hesaplı sandığı konsoldur. hiç düşündünüz mü acaba neden steam'deki oyunun aynısı ps store'da iki katı?sırf exlusive oyunları için ps4 almış biriyim, ama kalkıp da hesaplı olduğunu iddia edene gülerim. net.exclusive oyunlarında bile varolan feci fps ve rendering sorunlarına değinmedim bile.edit: senede 10 oyun oynayan peasantlara uygun gelmesi gayet normal olan konsol. en basitinden rise of the tomb raider* steam'de 89 tl iken (ki ben indirimden 39 tl gibi bir fiyata aldım) aynısı ps store'da 194 tl'dir. gerçekten oyun başına 20-25 tl'ymiş farklar. bir de parasını verip aldığınız oyunun multiplayer'ını oynamak için sizden aylık para talep etmesi var ki evlere şenlik. ama biz işimizi bilmiyoruz tabii. yazıcıoğlu falan yazan da var, yahu siz 10 sene önce bitmediniz mi? sıktınız valla.
yazıcıoğlundan oyunları alındığında fiyatları gayet uygun olan oyunlara sahip konsol. bugün aldığınız bir pc bundan 8 yıl sonra "sikseler" en son çıkan oyunları çalıştırabilecek güce sahip olmazken bu konsol size düşük kaliteli görüntü ile yıllar boyunca yeni oyunları oynama imkanı verir. benim gibi görüntü kalitesini önemsemeyen kişiler için harikadır kendileri. en iyi yanı da amd ve nvidia'nın lobi çalışmalarını dert etmeniza gerek kalmaması.
parasını sonuna kadar hakeden konsol. görüntü kalitesi isteyenleri anlamak mümkün. bin lira daha atsaydık, daha iyi bileşenlerle çıksaydı diyenleri anlamak mümkün; katılıyorum. hem oyun bilgisayarı yaparım, hem ps4 alırım diyorsan ona da katılıyorum, o kadar oyun oynuyorsan zaten ikisini de edin. keyifle kullan.ancak pc' den daha ekonomik ve daha rahat, keyifli olmadığına katılmıyorum.3 senede bir yeni bilgisayar toplamak size, oyunları oyun başına 20-25 lira pahalı satın almaktan daha iyi geliyor olabilir. siz işinizi bilmiyorsunuz. ya da ps4 oyunlarının 'gerçek' fiyatlarından haberiniz yok. indirimleri, diğer satın alma opsiyonlarını filan gözönüne almıyorsunuz.görüntü kalitesi için muhtemel seneryo;4k ve full ayarlarda oyun oynamak için en azından 4 bin lira bilgisayara harcayacak, sonra eğer salak değilseniz o görüntünün hakkını verecek bir monitöre de minimum 3 - 4 bin lira daha harcayacaksınız. çünkü zaten 500-600 liralık, bin liralık patates monitörle filan görüntü kalitesinden bahsetmek için tahta noksan olması lazım. o işin minimumu 3 bin lira. monitör fiyatları ortada. eh, 7-8 bin lirayı bayıldıktan sonra steam' de ucuz oyun kovalayıp durursunuz 3 sene boyunca, sıkıntı yok. ancak malesef 3 senenin sonunda bilgisayara yeni ekran kartı gerekecek. belki bir iki donanım daha... birkaç bin lira daha gömeceksiniz, kalite istiyorsak şayet ve bu da bir - iki sene daha idare edecek. sonra artık yeniden bilgisayar toplarsınız. nasıl olsa steam ucuz, öyle değil mi ? * pek mantıklı değil.kaldı ki, senede 4-5 oyun oynayan birisi için, biraz daha genişletelim; senede 10 oyuna kadar arada oyun başına 50 lira fark olsa kaç yazar ? aklı başında alışveriş yapan için maliyeti en fazla pc' ye göre +250 liradır senelik. 6-7 sene boyunca başka bir masrafınız yok. gayet ekonomik ve keyifli.
uzun bir bekleyişin sonunda jailbreak'e kavuşmuş konsol. (bkz: #67574055)
her boku online olan bir platformda jailbreakli hali en iyi ihtimalle göte sokulabilecek konsol.
t hemen devreye girmiş*. cevap verelim de yazdığı havada kalmasın. - her boku online olan ios platformunda jailbreak'li icihazlarımızı götümüze sokuyor muyuz? hayır. - playstation 4 platformundaki her oyun online olmamızı zorunlu kılıyor mu?hayır. - jailbreak sadece oyunları bedava oynamak için mi kullanılıyor? hayır. playstation 4'ün yazılımsal kısıtlamalarını kaldırmak, playstation store'da bulunmayan ama ihtiyacı hissedilen uygulamaları port ederek kullanabilmek, başka işletim sistemi yüklemek, yüklü işletim sistemini (playstation software) kişiselleştirmek gibi pek çok sonuca jailbreak ile ulaşılabiliyor ama konsolumuzu götümüze sokmak bu sonuçlardan biri değil. en azından ben konsolu götüme sokmayı tercih etmem, edene de saygı duymam.
son zamanlarda ps store'da baya güzel indirimler veriliyor; ama konsollarda çevrimiçi oyun oynamak için paralı üyeliği şart koymalarına sinir oluyorum. ayrıca uzun zamandır plus üyelerine verdikleri oyunlar da çok dandik. aylık üyelik olayını ea'nin origin'de yaptığı gibi yapmaları lazım. sırf bu yüzden battlefield 1, dark souls 3 gibi oyunları pc'de oynamayı tercih ediyorum. zaten bir oyun hem pc'ye hem de konsollara çıkmışsa ilk tercihim pc'den yana oluyor. arada sırada kafa dağıtmak için battlefield oynayayım derken üzerine bir de para istemesi bana itici geliyor.
açık ve net söylüyorum şu konsola jailbreak yapan adam köylüdür.
çoğu oyunda en düşük ayarda 1080p ve 30 fps veremeyen konsolu 4k 60 fps full ayarlarda oynatan pc ile karşılaştıranları göstermiştir. 750ti gibi sikimsonik bir ekran kartı bile ps4'ten daha iyi ayarlarda daha iyi fps vermektedir, merak eden aratsın baksın.edit: anlama sıkıntısı olanlar için ekleyeyim, ps4 oyunu en düşük ayarda oynatıyor demek oyunun ps4 versiyonundaki kalite pc versiyonunun en düşük ayarına denk demek. ps4'ün 4k tvye takılıyor olması oyunu 4k çözünürlükte oynatıyor anlamına gelmiyor. oyunu renderleme çözünürlüğü her ekranda aynıdır.
5000 liralık oyun bilgisayarımda istediğimi oyunu torrent, online oynamak istersem steamdan alıp oynuyorum,çok yakın arkadaşımda ise ps4 mevcut canım oradan oynamak isterse kalkıp ona gidiyorum arabayla 3 dk ps de oynamaktan keyif aldığım oyunlar fifa serisi uncharted serisi mortal kombat tekken street fighter serileri yani bazı oyunlar vardır bilgisayarda oynaması bazı oyunlar vardır ki illa ps4 de oynanmalı o yüzden ikisininde zevki ayrı kullanım alanları farklı ve eğer cimri değilseniz ayda 3 oyun alıyorsanız ve sizin gibi başka arkadaşınız varsa kardeş hesabına ayda 3 oyun parasına 6 oyun oynayabilirsiniz, buda başka bir keyif.tanım : oyun konsolu
3-4 bin liralık monitöre ps4 de ihtiyaç duyuyor bu arada (bkz: lcd tv)*aynı şekilde 4 bine toplanan bilgisayarı 4k tv'lere de bağlayabilirsiniz. hatta küp formatında bir kasa toplarsanız tombul bir ps4 tadı bile yakalayabilirsiniz.bu arada, ben de hala pc mi yoksa ps4 mü karar aşamasındayım ama sanırım ps4 diyeceğim. çünkü aslında sandığım kadar ''gamer'' birisi olmadığımı farkettim. sürekli kasa upgrade etmek, teknolojiyi takip etmek yoruyor artık. gerçi bugün gtx 1070 alan birisi en az 3 yıl tüm oyunları en az 1080p 60 fps'de oynar diye düşünüyorum. bir kere al 7 sene kullan konsol mantığı da pro ve one s ile çökmüş durumda. sözün özü, kafalar karışık bu entryden de anlaşılacağı gibi.* sanki iki taraf arasındaki farklar nötrleniyor gibi. ne pc donanımı eskisi kadar sürekli güncelleme istiyor, ne de konsollar eskisi kadar uzun süre güncelliğini koruyor.olay tamamen tercih meselesine kalıyor. bir de oyun fiyatlarına.
ps4'ü bugün 1000 liraya bulabilirsin, 4k 60 fps veren pc'yi 4000 liradan aşağı toplayamazsın. ayrıca ps4'te grafik ayarı diye bir şey yok hangi en düşük ayarlardan bahsediyorsun? ne dangalaklar var yahu. pc'nin de ps4'ün de artıları farklıdır. doğal olarak pc daha güçlüdür.
jailbreak ile farklı yazılım yüklenebilir ve uygulamalar port edilebilir konsolmuş. iyi de muhtar*, götü boklu ps4 donanımının psn ve kendi özelliklerini kullanamadıktan sonra ps4 kullanmanın manası nedir? al bir pc istediğin yazılımı yaldır yaldır çalıştır. yukarıda yazılan gibi köylülükle de itham etmiyorum, vizyonsuzluk, aletin tüm desteğini iki kıçı kırık uygulama port edeceğim diye çöpe atacağım öyle mi, eski versiyonu istediğin kadar kişiselleştir, adamlar sürekli fw update veriyorlar.
yıllardır almamak için direndiğim konsol fakat sanırım artık alacağım. pc ile konsol almak arasında kalan arkadaşlara ise birkaç tavsiyem var. kendi ihtiyaçlarını belirledikten sonra yardımcı olacağını düşünüyorum.konsol tercih sebepleri:-pvp oynayacaksanız konsol tercih edin. son bir aydır dark souls 2 oynuyorum pc de ve en az 4 tane ağır hileciyle karşılaştım. steam indirimleri sağ olsun profilinde sadece cs:go ve ds2 olan ve oyun süresi toplam 60-100 civarı olan, bunun yarısından fazlasını bir hafta içinde oynamış adamlar (steam de view/players başlığından son oynadığınız insanarı görebilirsiniz.) oyunun tadını çok pis kaçırıyor. hele dark souls gibi oyunların. bunun haricinde hile yapmış adam sizin oyun kayıt dosyasınızı zehirleyip sizin banlanmanıza da neden olabiliyor (hatta bununla ilgili jimqusition bölümü bile vardı yanlış hatırlamıyorsam). o yüzden leş fps i ve abuk sabuk frame pacing ine rağmen her pvp ağırlıklı oyunu konsolda oynamayı tercih ederim. -kötü portlar. ağırlıklı oynayacağınız oyunların steam discussion bölümüne göz atın. genelde sabitlenmiş bölümde satın alma kararınızı etkileyecek bilgiler bulunabiliyor. oyunun yamalanma sürecinden pc portunun ne halde olduğuna kadar birçok bilgi mevcut. yine dark soulstan örnek vereyim, ilk dark souls un pc portu çok özensiz bir porttu, sonradan modderlar sayesinde teknik olarak baya toparladı (30 fps kilidi kalktı ve bir çok modern efekt ve ayar eklendi, klavye mouse desteği iyileştirldi). bu harika bir haber fakat başlarda bu modu uygulayan insanlarda oyunun dosyalarıyla oynadığı için banlandılar. ben birkaç ay önce modu uygulayıp oynadım ve banlanmadım. tesadüfi mi yoksa artık kaldırdılar mı bilmiyorum.-konsollar aynı paraya alınacak pc lerden daha güçsüz olsalarda oyun yapımcıları ana akım oyunları önce konsolları göz önünde bulundurarak yaptığı için, yani aslında yapımcı/dağıtıcının tembelliğinden aynı oyunu konsol deneyimiyle oynamak için konsoldan biraz daha güçlü bir pc ye ihtiyacınız olur. yanlış hatırlamıyorsam ps4'te r7 270 muadili bir ekran kartı vardı. patates. patates ama 1080p 60fps mgs v oynatıyor ve draw distance gibi özellikleri hiç fena değil. gerçi mgs in pc portuda muhteşem maşallah.pc tarafının başlıca artıları-kapalı ortam olmaması. 3. parti kontrolcü kullanabilme ve her anlamda daha özgür olması. istediğiniz marka usb headset i kullanabilirsiniz, ister snopy ister sennheiser, veya dosbox ile en eski oyunları dahi oynayabilirsiniz. her konsolun exclusive oyunlarından bahsedilirken geçmişe doğru baktığınızda en fazla exclusive oyunu olan platform pc ve hemen hemen hepsi kolayca oynanabiliyor. hele gog versiyonları ileri/ileri/ileri ikona çift tıkla kadar kolay. (not: gfwl oyunları hariç, bu pc ye düşman adamlar tarafından geliştirilen sabote mekanizması bildiğiniz. gta 4 yeni gelen bir update ile kurtuldu, fallout 3 ve bulletstorm da hala var sıkıntı, ve daha nicesinde)-mod desteği. konsollara da yeni yeni deneysel olarak gelen mod desteği çok faydalı fakat bir yandan da iki ucu boklu deynek. modladığınız oyunun save dosyalarının ayrı bir yedeğini almalısınız yoksa oyuna gelen bir update modların ve onlarla beraber save dosyalarının heba olmasına neden olabilir (en çok euro truck simulator da başıma bela oldu)-oyun fiyatları neredeyse her zaman konsollarda daha pahallı olacaktır. her oyun 300 tl değil tabi, çıktığından 6 ay sonra almayı göze alıyorsanız 2. elde çok daha iyi fiyatlara bulabilirsiniz ama steam indirimlerindeki fiyatlar çoğu zaman daha iyi olacaktır. steamden 12 tl ye aldığım shadow of mordor goty psn de 200 küsür liraydı aldığım tarihte. hadi döneminde indirimle 100 tl olsun. "öööeehhh" denilecek bir fark var oyunların büyük bir bölümünde. pc de fiyatlar hızlı düşüyor ama pvp oyunlar için bu aynı zamanda dezavantaj işte. yeni hesap açıp sosisli fiyatına aldığı oyunda hemen hileye başlıyor ezikler. ha, değer kaybetsede kutulu konsol oyunlarını her zaman satabileceğinizi de unutmayın. onlar sizin "satın aldığınız mal"lar, steam de ise oyun satın almıyorsunuz, lisanslıyorsunuz. tekrardan satma gibi bir lüksünüz yok. yalnızca sizin özel kullanımınıza lisanslanmış ürünler. -steam ve origindeki para iade sistemleri. aldığınız oyun yarı bozuk veya çok mü kötü, iade edebilirsiniz. hepsinin kendi koşulları farklı tabi. steamde alındığından itibaren 2 hafta içinde en fazla 2 saat oynayarak, originde ise ilk 24 saat süre sınırı olmadandı yanlış hatırlamıyorsam. siz yinede bir kontrol edin güncel bilgiyi. sanırım xbox/windows store a da geldi yeni fakat psn için hala "ben satarım gerisine karışmam" durumu mevcut.aklıma geldikçe ve zamanım oldukça güncellerim bu listeyi.
hakkındaki tek şikayetim klavye-mouse ile oynamaya izin vermemesi olan konsol. yemin ederim fps oyunlarda o kolu duvarlara vura vura parçalayasım geliyor bazen. oynayamadığımdan da değil ha bf1 oynarken ilk 10'a rahat girerim. ama aldığım zevk pc'dekinin onda biri değil.
benim için hiçbir boku online olmayan oyun konsolu. online oyun işini ps3 ile birlikte bıraktım. şu ana kadar ps4'e satın aldığım oyun sayısı 50'nin üzerindedir. hepsini single-player oynadım. o yüzden jailbreak olması benim gibi başkalarının bokunu çekmek istemeyen, yalnız oynamak isteyenleri sevinçten uçurur.
klavye-mouse ile oyun kontrol etmek imkansiz olmayandir. telif/patent gibi nedenlerden dolayi resmi anlamda destek verilmemektedir. bazi ucuncu parti ureticilerinin cikardigi donanimlar var ancak yeterli performansi verip vermedigini test etmedim.
sony'nin resmi olarak lisansladığı klavye ve mouse mevcutturhttps://www.playstation.com/…pro-for-playstation-4/buna ek olarak may flash, max shooter gibi çözümler de dilediğiniz klavye ve mouse'u kullanmanıza izin verir. ben tercih etmiyorum, bir ekran başında kazık yutmuş gibi oturarak klavye mouse ile oynamak istesem pc tercih ederdim. ben yaya yaya yattığım yerden takılayım ve şu oyunu kaldırır mı bu oyunu açar mı gibi dertlerim olmasın diye konsolu tercih ediyorum.not: ayrıca oyun grubumuzda klavye ve mouse ile oynayan var ama ben ds ile ondan daha iyi oynuyorum. sürekli dalga geçiyoruz kendisiyle
altında ferrari var ama lpg takmışsın, bide öyle düşün.
klave ve fare bağlayamıyorum diyenlere alternatifi olan konsol.https://www.amazon.com/… keyboard and mouse adap
1-hala klavye ve mouse bağlamak isteyen siktirsin gitsin pc'de oynasın. 10 yıldır aynı terane bıktım sizden lan. amk 50 milyonluk komünitesi olan bir platform gamepad kullanmayı beceremiyorsunuz diye size mi uyacak dalyaraklar sürüsü?2-ayrıca bunun için resmi bir ürün bile var, hala ne diye yazıp duruyorsunuz? illa konsolun kutusunun içinden logitech gaming mouse ile razer mekanik klavye mi çıksın amk?https://www.playstation.com/…pro-for-playstation
yukarıda yazılmış kim neden pc tercih ediyor ps4 tercih ediyor diye. internetteki rastgele bir adam bu alet kolla oynanır diyip sövdü diye 5000 liraya pc toplamayacağım tabii ki. ben de biliyorum adaptörü, lisanslı mouse'u. onların her biri 150 dolar. hayır elimdeki mouse'u direk bağlamak varken, bu iş de sony'nin atacağı bir update'e bakarken neden 600 lira harcayayım. sony'nin sahibi misin pezevenk? derler adama. bıkmış mouse isteyenlerden sayın sivilceli ergen. annesi odasına girince mikrofondan sövmeyi bırakan adam gelmiş siktir çekiyor ya la. internet böyle bir ortam işte.
yahu şu milletin x veya y'yi yarıştırmada ana bacıya kayan hırsını anlamak mümkün değil.diyorsun ki ben kendi alışkanlığıma göre mouse-klavye kombosuna gamepad'i alternatif olarak görmüyorum, adam "siktirsin gitsin pc'de oynasın, 10 yıldır aynı terane bıktım sizden artık, gamepad kullanmayı beceremeyen dalyarak sürüsü" diyor. tercihlere göre örneklere bakıyoruz;quake champions;https://www.youtube.com/watch?v=4q0kzcagpvkquake live;https://www.youtube.com/watch?v=o2hwxiad3qchalf-life deathmatch (garpy içerir);https://www.youtube.com/watch?v=6nokmpyrgcscounter-strike global offensive;https://www.youtube.com/watch?v=mn_aw5xhdkgpainkiller (fatal1ty içerir);https://www.youtube.com/watch?v=nmezskp9xkaoverwatch; https://www.youtube.com/watch?v=bx2jlndg_iqşimdi bir hardcore fps oyuncusu olarak sayıyorum. elde ne var;-mouse var-klavye var-ses kartı da var, surround stereo istediğim ayarı yapabiliyorum.-144hz desteği var (240hz istiyorsak o da var)-bol customization ve istediğin yetenek çıtasına göre sınırları zorlayabileceğin rekabetçi ortam var mı? var-dedicated server var, milyarlarca mod seçeneği var.şimdi sayın dalyarak, bana söyle bakayım benim alışkanlıklarımın senin casual zevkine kıyasla onda birini (hatta 100de 1'ini) konsolda bulabiliyor muyum? ben bu mouse ile klavyeyi konsola bağlayıp rekabetçi takılamayacaksam amaç ne? hadi yok ama olsa bile, hani yüksek hz?herkes bilirkişi, herkes guru amına koydumun yerinde.bi rahat bırakın insanları ne oynamak istiyorlarsa, neyi tercih etmek istiyorlarsa etsinler lan!!! konsol oynayan isterse yayılarak oynasın, fps oynayan klavye mouse'u tercih etsin. amına koydumun salakları.
bu aleti uzaydan inme bir teknoloji harikası falan sananlar var. arkadaşlar playstation dediğiniz şey de bir pcdir hatta budget pcdir. yani üstüne bir miktar daha koyarak toplayacağınız hemen hemen her sistem daha iyi performans verecektir. burada ps'nin tek avantajı hep aynı donanıma sahip olduğu için oyun firmalarının bu donanıma göre optimize edilmiş oyunlar çıkartmasıdır. ayrıca bilgisayar dediğiniz şey öyle 2-3 yılda bir upgrade edilmesi zorunlu olan bir sistem değildir. şu an alacağınız gtx1060 kartıyla hemen hemen her oyunu 1080p'de 60 fps yüksek görüntü kalitesinde oynayabilirsiniz. ilerde bu performans size yetersiz gelirse de bir tane parçayı değiştirerek devasa performans artışı alabilirsiniz. pc olayını böyle çok absürt para gerektiren bir şey gibi göstermeye gerek yok. tabii türkiye'de kur farkından dolayı biraz tuzlu olabiliyor ama herkes 7000 liralık sisteme sahip olmak zorunda değil.
her zaman düşük maliyetli bilgisayarlar ile oyun oynamak zorunda kalmış eski bir oyuncu olarak beğendiğim, yıllarca kullanacağım konsol. şöyle ki bilgisayar alacağınız zaman kazık yememek için mecburen toplama alıyorsunuz onu aldığınız yerde de türlü hileler, kullanılmış ürünler kaktırmalar falan mevcut olabiliyor haliyle aldığınız her parça için ekstradan uğraş ve stres söz konusu. ayrıca bu parçaların birbirleriyle uyumu, verimi falan gerçekten temel seviyenin üstünde donanım bilginiz olması lazım yoksa bilmediğinizi anladıkları an ya da sistemle ilgili bir sıkıntı olduğunda sıçtınız demektir.konsol bu açıdan kafayı rahat tutmak isteyenler için birebir. tek derdiniz sanırım konsolun hafızasının dolması, üstünün tozlanması, arada psn ye bağlanamamak gibi yüzeysel problemler oluyor. alalı sanırım bir yıl oluyor. psn üzerinden tanıdığım bir abimle de kardeşlik yaptık onun aldığı oyunlar bende benim aldığım oyunlar onda kütüphanemizi hayvan gibi genişlettik.monitör muhabbeti konusunda bilgisayar fanları haklı fakat her evde aşağı yukarı oyunları zevkle oynayabileceğiniz led-lcd türevi televizyonlar mevcut zaten bunu ekstra bir harcama olarak haneye yazmak adil olmaz. bilgisayar içinse düşük msli bir oyun monitörü şart oluyor en azından 500-600 liralık.değineceğim bir başka mevzu ise hile konusu ve çoklu oyuncu modlarında bilgisayarlar arasındaki farklılıklardan doğan eşitsizlikler. konsolda herkesin kullandığı donanım aynı olduğu için etkili olan sadece oyunu iyi oynama kabiliyetiniz oluyor. fakat bilgisayarda oyun faresi, klavyesiyle saniyede bilmem kaç tuşa birden basan donanımlar yüzünden özellikle mmorpg olaylarında acayip bir dengesizlik var.konsolu aldığımdan beri the last of us çoklu oyuncu moduna arada girer oynarım sanırım bir senede gördüğüm hile kullanan kişi sayısı gerçekten bir elin parmağını geçmez. bu iyi bir artı konsol için.bilgisayarda bir de fazla para verdiğiniz için üstün performans bekliyorsunuz fakat herhangi bir kasma, aa sorunları, düşük çözünürlük monitöre yakından baktığınız için daha çok fark edilir hale geliyor ve canınızı sıkıyor. konsolda en azından 1.5-2 metrelik bir mesafeden bakıyorsunuz, bu detaylar çoğunlukla gözünüze batmıyor ve zamanla grafik olayını düşünmemeye başlıyorsunuz. açıkçası şu bir sene içinde gerçekten oyunların donanım, grafik kısmını önemsemeyip hikaye, oynanış gibi sizi daha çok içine çeken mevzulara odaklandığım için daha fazla zevk alır oldum diyebilirim.
en son değil bir önceki ps update'inde harici bellek ile ( 3.0 olmalı ) kapasitenizi 500 gb dan 8 tb kadar arttırabilirsiniz. benim gibi kazık yemek istemeyip store indirimleri takip ederek teknosa, vatan gibi kazıkçıların 200 tlye sattığı oyunu 70 tl den alanlar bir tane 1 tb lik hard disk alıp ps a bağlasınlar. ps ayarlarından hard disk e format atsınlar. ps nin kendi hafızasıyla birlikte 1.5 tb hafızamız hazırdır efenim.https://youtu.be/idvogp3n
exclusive oyunları olan uncharted, the horizon ve god of war var oldukça kendisini güncelletecek ve sürekli aldıracak playstation serisinin 4. basamağı. bu exclusive oyunların diğer pc oyunları vs. lerden farkı kendisini hikayesiyle de çekmesinin mümkünatının çok fazla olması. bir de 4k televizyon olduğu zaman, sinema sistemiyle beraber orgazmın doruklarını yaşatan konsol.
(bkz: oyun konsoluna klavye ve mouse bağlamak)
istanbul içinde, iki kol olmak kaydı ile satın almak için aradığım konsoldur, mesaj için yeşillendirebilirsiniz.dn:alın verin ekşiye can verin.
playstation dediğin cihazın 23 senelik bir geçmişi var. tahminen 15 seneden beri bazıları bunun bir oyun konsolu olduğunu anlamadıkları için ısrarla klavye & mouse desteği gelmesini talep ediyorlar. ve bu kişiler klavyenin aslında yazı yazmak için, mouse'un ise grafik arabirimli uygulamaları daha kolay kontrol etmek için tasarlanan, özünde oyunla falan alakası olmayan cihazlar olduklarını da yıllardır anlayabilmiş değiller.bu sebeple herif 2017 senesinde çıkmış hala:"sony mouse için update getirsin, a4 marka gaming mouse'umu playstation'a bağlayacağım" diye ekşi sözlüğe yazabiliyor. ve muhtemelen evde kendi kendine: "ulan ne tespit yaptım, bugüne kadar istenmemiş olanı istedim amk, ne manyak adamım!" falan da diyordur.bakın bu adam 2017 senesinde bunu yazıyor, elbette 2027 senesinde de gelip yine bunu yazacak. hatta bu zekayla daha uzun süre boyunca hayatta kalmayı başarırsa 2037 senesinde de "playstation 9'a niye mouse desteği gelmiyur! sony bize bokmiyur!!" diye feveran etmeye aynen devam edecektir. hiç sıkılmadan ve hiç usanmadan...şimdi sen bu adama sadece kalın kafalı diyebilirsin ama ben süzme geri zekalı derim. o da bana siktiri boktan forum jargonuyla: "bunlar hep ergen işte yeaaa!" der ve o şekilde ezbere laf sokmaya çalışır. çünkü yaratıcılığı o kadardır, zekası ancak onu yazmaya yeterdir.
resmi olarak klavye + mouse setlerine vereceği desteği, kulaklık gibi daha mantıklı aksesuarlara verse ya da ps store'un gelişmesi için harcasa jaksbdlkasjbdlkadsblkajsd...sony işte... playstation 5 ile beraber dualshock yanında klavye + mouse seti verir ama store üzerinden aldığınız saçma bir oyunu iade bile edemezsiniz.
yeni edindiğim oyun zımbırtısı. sözlük yazarlarının oyunlarını güvenerek takas yaptığı bir platform var mıdır acaba bilen yeşillendirirse sevinirimyer: gaziantep
1 ay süreyle ödünç aldığım oyun konsolu. daha öncesinde konsolla ilişkim hüsranla biten xbox 360'tan ibaret. bir çok oyun için gamepad yeterli hatta klavye mousetan iyi olsa da insan kendisini fps tps falan oynarken auto aim hiç yoksa eğer çıldırmış şekilde bulabiliyor. oyunlar da biraz konsolda kolay oynansın diye amatörü eğlendirecek düzeyde yapılabiliyor benim anladığım. şunu anlamak gerekir ki klavye mouse ile çok daha iyi oynarsanız fps oyunlarını. zevk konusu ise ayrı bir şey. iki kişi aynı zevki alabilir bu oyunları gamepad veya mouse ile oynarken ancak mouse ile oynayan kat kat iyi oynar oyunu. zamanında microsoft xbox ve pc'yi fps oyununun onlineında buluşturmayı denemiş, konsolcular rezil rüsva olunca da deneysellikten öteye gidememiş bu. yani karşısınıza bir pc sahibi düşmedikçe sorun yok, keyif alırsınız. ancak oyuna bir mouselu dahil olsa maymunlar arasına düşmüş rambo gibi bir şey olur olayın özeti olarak.
öyle artık çok sık kullanan biri değilim ama bir dahaki sefere tercihim xbox one olacak ya da apple konsol işine girse granny smith ya da cameo diye bir konsol çıkarsa o da olumlu. sony yönetimi yatsın kalksın playstation projesiyle ortaya çıkan bir abi vardı zamanında (hatta kitaptan hatırladığım kadarıyla her zamanki gibi onu da önce sallamamışlar) ona dua etsin, yoksa azalarak biteceklerdi müzik ve film endüstrisi hariç bence.
yıllardır direndiğim play station'a iki ay önce teslim oldum. ilk üç konsoldan hiçbirini edinmemiş ben, pc teknolojisinin yerinde durmayan zıpzıplarından bıkıp "eeeahh yeter ulan" diyerek gittim aldım ps4'ü. bunda ps4 fiyatlarının tahmin ettiğim kadar yüksek olmamasının da payı büyüktü tabi. (1tb slim kasayı 1200'e aldım) almakta tereddüt etmemin en büyük sebebi de artık 30 küsür yaşında olmam dolayısıyla bir hevesle aldığım şeyi iki gün sonra sıkılıp köşeye atar mıyım korkusuydu. hiç öyle bir durum olacak gibi değil. "oyun açar mı, ayarlarını kıssam mı, daha iyi ayarlarda oynamak için pc'min neresini güçlendirsem vs." gibi dertler olmadan, ekrandan yeterince uzakta yayılarak baş ağrısı, bel ağrısı falan çekmeden oyun oynamak için bunca zaman niye beklemişim bilmiyorum. bilgisayar başında kazık yutmuş gibi oturup oyun oynarken "i'm too old for this shit" diyorken, şimdi emekli başçavuş rahatlığında oyunumu oynayabiliyorum saatlerce. (vaktin olmuyor o kadar o ayrı. lanet olsun büyümek.)not: yeni yeni ps sahibi olanlara deneyimlerime dayanarak bir tavsiye vermek istiyorum. kutulu oyun almayın. hele gidip aral etiketli olanları büyük mağazalardan 200 küsür liraya sakın. spotcularda ortalama 100 tl civarına bulup aldığım, olmazsa olmazlarım mortal kombat xl, uncharted collection ve fallout 4 oyunlarının tamamının iki hafta içinde store da yarısından daha azına düşmüş olduğunu görmek sinir bozucuydu. pes17 bir ara 30 lira idi ki spotcularda bile 170-180'in altına bulmanız imkansız. yeni çıkan oyunlara biraz sabrederseniz hepsi bir şekilde indirime giriyor er geç. şükür ki the last of us 2 dışında sabredemeyeceğim bir oyun yok.not2: store bünyesinde 3on3 freestyle diye bedava bir sokak basketbolu oyunu var. öyle bir sardı ki başka hiç bir şey oynatmıyor allahsız. online için psn üyeliği de istemiyor. oynayan varsa dürtün bi ara şeyedelim.
sikko vestel tvler ve android cihazlar bile desteklerken bu usb human interface devices girişini desteklemiyor ha?acilen fanboyluğu bırakmalısınız.
hock 4 ile fps oynayan rakiplerini mouse ile öldürerek "ellerine verdiğini" düşünen küçük pipililerin uzak durması gereken platform. sen ego mastürbasyonu yapacaksın diye standart haliyle oynayan adamı çileden çıkartmaya ne hakkın var?
multiplayer fps kasacak insanların almaması gereken konsol. bilgisayar alırsanız çok daha mutlu olursunuz. ha hile yok diye konsolcuyum diyorsanız, mouse ile gamepad kullanan rakiplerinizi doğrayınca oyun daha adil olmuyor onu belirteyim. not: oyunlarda sürekli ölüyorum diye çemkirmiyorum, zira multiplayer fps oynamıyorum. oynarsam da ayda yılda bir başka oynayacak bir şey bulamazsam 1-2 saat vakit öldürmek için oynuyorum onda da maç sonu istatistiklerime bile bakmıyorum.
fpsler klavye + mouse ile oynansa iyi olur.bu arada gamepad ile klavye + mouse ile oynayanı yenerim diyorsan "bravo sağlam salakmışsın" derim.
aleti bağladığınız tv veya ekran her ne ise , onun kalitesi önemli. kaliteli tv ile dadından yenmez konsoldur.
mouse konusu biraz teknik bir konu aslında. mouse input ile analog kol input arasında çok farklı temeller ve mimariler var. ps oyunları standart sdk'lar ile ve konsolla mükemmel çalışacak şekilde geliştirildiği için mouse input modülleri ve mimarisi ile yapılmıyorlar. yani olay "ne olacak imleci kol değil mouse pozisyonu ile kontrol ediver" kadar kolay bir olay değil maalesef. basit bir sistem update veya oyunlara yapılacak basit bir update ile çözülebilecek bir konu değil. sebebi bu. yoksa sony mühendisi istemez mi sizin o yaşlı gözlerinizi silmeyi, sizi hem kol hem mouse ile oynatarak mutlu etmeyi. ama maliyetler ve iş dünyası dostum.
hep almayı istememe rağmen uzun uzun düşününce bana uygun olmadığını düşündüğüm oyun oynama aleti. ne konularda uygun değil peki?1) fare & mouse: fifa, nba tarzı oyunları bile klavyeyle oynayan ben playstation alıp onu kol olmadan kullanmak istemiyorum. doğasına aykırı gibi geliyor. kolla oynamayı çok denedim pcde, ama bir türlü beceremedim.2) oyun fiyatları: en büyük etken bu olabilir. steamde inanılmaz indirimlerle aldığım oyunları 3 4 katı fiyatla anca bulabiliyorsunuz ps için. witcher 1'i 2 liraya, witcher 2'yi 4 liraya aldım steamde. şaka gibi gercekten, 2 lira ya, iki iki 22222 iki. witcher 3 30 liraya filan düşüyor sürekli indirim ile. ps için witcher 3'ü türkiyede 30 liraya bulmak çok zor. bu hemen hemen her oyun geçerli. playstation alırken "aaa ne kadar ucuz" deseniz bile oyun aldıkça cepleriniz çok hızlı oranda boşalacak. uzun vadede pc avantajlı.3) performans: kim ne derse desin kaliteli bir pc pahalı olmasına rağmen ps4'ten daha iyi performans verir. bu para farkını da yukarıda bahsettiğim oyun fiyatları kapatıcaktır.4) oyun çeşitliliği: ps4 her ne kadar exclusive oyunlara sahip olsa da hiçbir konsol pcdeki oyun çeşitliliğine sahip değil. "çoğu oyun var ya mesela gta 5" filan demeyin kalbinizi kırarım. witcher 1'in ps4 için fiyatını araştırayım derken bir de ne öğrendim? ps4'te witcher 1 yokmuş :))) böyle serilerde asla eski oyunları oynamadan (çok eski olsa bile) yeni oyunlarını oynamayan biri olarak size witcher 3 ile iyi oyunlar.genel olarak bu gibi nedenlerden dolayı ps4'e geçmeyi düşünmüyorum. bunlar değişmedikçe uzun vadede her zaman pc avantajlıdır. sadece gta 5 fifa oynuyorsanız ps4 alın ama eğer popülerite'den ziyade gerçek bir oyuncuysanız, pc her zaman öndedir.
adamlar üretip elimize veriyorlar bizim sığıır ergenler burda sidik yarışında. yılların konsolcuyum uzanarak götümü yayarak oynamak istiyorum sadece klavyeyle olmuyor o iş.
yine pc fanları üşüşmüş başlığa. bitmedi yıllardır bu fakirlerin çilesi. şu konsolu konfigürasyon yaptıkları pc ile karşılaştırmaktan bıkmadı mal sürüsü. sevgili maldonado sürüsü. bu bir konsol. öncelikle fakirlere hitap etmiyor. oyunları size göre 200-300 lira, biz kullanıcılara göre üzgünüm öyle değil. defalarca yazıldı oyunların alınabileceği fiyatlar. bunu hazmedin. sonra bok atmaya devam edersiniz. ben eşimle, dostumla oturup hayvan gibi 4k 55' ekran karşısında, kablo kirliliği olmadan, ayakkabı kutusu kadar ps4 ile sabahlara kadar yiyip, içerek fifa oynayabiliyorsam o sktiğimim pc'si umrumda olmuyor kusura bakma. sen o mükemmel bilgisayarın ile git başka arkadaşlarının bilgisayarlarını sidik yarışına sok. hiç bana bilgisayar da televizyona bağlanıyor, bilgisayara da kablosuz joystick bağlanıyor vıdı vıdısı yapma. ben böyle ps4 ile mutluyum, basit, kolay, kullanışlı ve biz konsol oyuncularını tatmin ediyor. haa istesem içeride duran pc'yi hayvan gibi upgrade yapıp, üstüne 3 tane lcd monitör çakıp karşısında gordon gekko gibi otururum. ama dediğim gibi konsol vermesi gereken keyfi veriyor. bu saçma haraketlere gerek yok. şimdi şuradan sktir git, o sikik pc'nin fanını falan temizle. pis fakir.
pc ile tamamen farklı bir oyun deneyimi sunar. bu bir ihyitacı karşıladığı için büyük bir pazara sahiptir.bilgisayar topladığınız zaman ona ayırdığınız bir bölüm olmalı. başına geçip sandalyede klavye üzerinden oynamanız gerekecek. ben bilgisayarı tv'e bağlayacağım derseniz zaten o milisaniye'de adam vurduğunuz fps oyunlarını oynayamazsınız çünkü ekranda gecikme oluyor. şu çok net, fps anında iyi nişanlama üzerine bir oyun zevkiniz varsa net olarak pc alın. ben evimde bilgisayara ayrılmış bir yer istemiyorum. oyunlarını büyük ekran tv ile oynamak istiyorum. yatarak, uzanarak ve dinlenerek oyun oynamak istiyorum.öyle yükle, ayarla, oyun için sistem yetti yetmedi uğraşamam tak çalıştır istiyorum.bu tip dertlerin varsa ps4 alacaksın.benim var, bilgisayar dediğin lap-top olur artık, eve kasalı bilgisayar sokmam. lap-top çalıştırıyorsa fps'yi pc'de oynarım. witcher 3'u ps4'de oynarım bu kadar basit aslında.
ps one çıktı aldım, play station 2 çıktı aldım bi yerden sonra yetişemiyorsunuz hızına pes ediyorsunuz.artık gecelik kiralayıp turnuva yapıyorduk, bir arkadaş bu playstation 4'ü elinden düşürdü hdmi kablosu takarken, korkudan ne yapcağımızı şaşırdık bir daha da tövbe dedik emanet almayız derken maçta kavga çıktı birbirimize girdik. daha da katmerli tövbe ettik. böyle de illet bir alet, ne yapacağı belli olmuyor.
konsol sahibi olmak da, pc sahibi olmak da, ya da her ikisinin sahibi olmak da ya da hiçbirine sahip olmamak da bir ayrıcalık değildir. burada çokça yapılan bir konsol elitizimi var. ben insanlardaki hazımsızlığı, bir şeyleri ispatlama çabasını anlamıyorum. ps4 ile mutlu adam ps4 ile mutludur, pc ile mutlu adam pc ile mutludur. klavye-mouse ile rahat oynayan bununla rahat oynuyodur, kol ile rahat oynayan onunla rahat oynuyordur.nedir bu benimki en doğruyu ispatlama çabası? isteyen konsolda vakit geçirsin, isteyen pc'de. nedir bu konsol şöyle iyi, pc şöyle iyi gibi bir şeyleri kanıtlama arzusu?konsolun da, pc'nin de kendisine göre artıları eksileri var. hangisi sana hitap ediyorsa, hangisi senin isteklerini daha çok karşılıyorsa onunla mutlu ol. bu kadar basit. niye insanlara bir şeyler kanıtlanmaya çalışılıyor bunu anlamıyorum? her karşılaşmada farklı parametreler vardır, ancak en önemli parametre kullanıcı beklentisi ve deneyimidir. bu kadar basit.
şimdi tercih ve alışkanlık meselesi olan fps oyunlarında klavye-mouse vs ds4 olayını burada sidik yarışına çevirenleri gösteren konsol. ben fps oyunlarında senelerin alışkanlığı olarak klavye-mouse tercih ederim ama bu demek değil ki ds4 ile bu iş olmuyor. açın bir multiplayer call of duty filan deneyin göreceksiniz ki öyle adamlar var ds4 ile çapraz koşan, bilinçli olarak hedef küçülten adamlara istisnasız head shot atıyor. ben kabul ettim ds4 ile fps oynayamıyorum ve bu tamamen benim kendi beceriksizliğim, alışamadım yani. ama sene olmuş 2017 hala bu saçma tartışmayı burada sürdürmenin de anlamı yok. çok fps oynuyorum illa klavye mouse diyorsan sen pc adamısın çok kendini kasma bence.
"oyun da bir nevi grafik arayüzlü uygulamadır, demek ki mouse oyun için de yapılmıştır" şeklinde bir düz mantık içeren entry de okudum ya şu mecrada, ölsem de gam yemem artık... hani haklı çıkmak için az daha ıkınsan klavyenin üzerine sıçacakmışsın güzel kardeşim. gerçi yine sıçmışsın ama neyse...eee o zaman fifa da grafik arayüzlü bir uygulamadır, onu da mouse ile oyna? hatta need for speed'i de mouse ile oyna?yapma be koçero, sırf sen mutlu ol diye her oyun türü için farklı kontrolcü mü kullanacağız? hani diyorum hepsini idare eden tek bir cihaz kullansak, pratik olsa? hem bu şekilde hepimiz aynı kontrolcü ile oynasak, böylelikle multiplayer'da aramızda fırsat eşitliği de olur. mesela inanmazsın ama şu anda 50 milyon insan her oyun türüne uygun olan tek kontrolcünün pratikliğiyle ps4 kullanıyor. ama sen makine gibi tıkır tıkır işleyen bir düzenin arasında yırtık dondan fırlarcasına çıkıp diyorsun ki: "ben o 50 milyon insanın amk! gamepad ile adam vuramıyorum ben, mouse ile oynamak istiyorum, bana ne! bana ne!" "eee pc'ye bas git o zaman, 15 sene oldu, düş yakamızdan artık, gözünü seveyim siktir git" diyorum, "bana yukardan bakma, aşağılama beni forıstgamp" diye gözyaşları eşliğinde entry giriyorsun. bu zeka seviyesinin altından bakacak bir alan kalmış olsa, emin ol sana oradan da bakardım beberuhi...
klavye&fare destegi olan oyun konsolu. herhangi bir usb klavye ve fareyi takarak deneyebilirsiniz. sony'nin oyun yapimcilarina karsi herhangi bir engeli de bulunmamakta bu konuda. lakin bir kac istisna disinda * * oyun yapimcilari oyunlarda desteklemeyi tercih etmiyorlar cesitli sebeplerden dolayi.her platformda oyun oynayan birisi olarak pek de eksikligini hissettigimi soyleyemem aslinda. hatta aksiyon agirlikli fps ve strateji disinda pc'de de mumkun oldugunca gamepad ile oynuyorum. butun gun bilgisayar basinda calistiktan sonra aksam eglenmek icin bir oyun actigimda yine masa basi oturma pozisyonuna gecmek yuzde on daha iyi nisan almaya degmiyor acikcasi.
bir referandum da konsola klavye mouse bağlansın mı için yapalım. olsun bitsin. fanboylar rahata erer böylece.
alıştıktan sonra, oyun oynamak için en ideal ve güzel alettir. kolla oynayamayanlar alışamamıştır daha. senelerce pcde klavye ve mouse ile oynadım. ama gamepadin verdiği keyif gibisi yok. bambaşka bi şeymiş dedim oynarken. alışmakla alakalı. fps oyunlarına da alışırsanız yaparsınız sıkıntı yok. ben de ilk zamanlar fifa'da dağlara taşlara pas verip, bf'de adamları tutturamayıp bulutlara ateş ediyordum. şimdi mouse ile denesem böyle iyi oynayamam diyorum. her şeyden önce o titreşimi hissedeceksin arkadaş. ateş ettikçe silah elindeymiş gibi olacak. bi de götünü yaya yaya oynama olayı var tabi. yine de tartışmak saçma. nasıl rahatsanız öyle oynayın. ama tavsiyem kola alışmaya çalışın.
hakkında bu kadar entry girildiğini görünce kırıldı sandığım konsol. ne diyim götünüze girsin klavye mouse.
fanboylarının 1200 tl'lik aletle, gaming pc'si olanlara fakir falan diyerek neyin kafasını yaşadıklarını merak ettiğim konsol. bir de bunlar bir tek kendilerini gamer'dan saymıyor mu tav oluyorum.bak arkadaşım burada anlatmaya çalıştığımız bir şeye ederinin üzerinde para vermek (ps oyunlarının gereksiz pahalı ve multiplayer'ın paralı olması). ne kadar paran olursa olsun (ki hem pc hem ps4 alacak kadar idare ediyoruz çok şükür) bir şeye ederinin üzerinde para bayılmaktan rahatsız olmuyorsanız bu kerizliktir. istediğinizi yapın bu kimseyi ilgilendirmez de argüman bile geliştiremeyip 'pis fakirler sizi' demenin ne anlamı var anlamıyorum gerçekten.exclusiveleri mecbur alıyoruz. ama ciddi şişirme arkadaşım, bunu kabul etmeyecek ne var?edit: bu arada başlıkları haber bildirimi olarak kullanıp, onun haricinde yazılan her şeye sinirlenen kafayı yemek üzere olan bir topluluk oluştu son zamanlarda. size mi soracak millet neyi tartışacağını?(bkz: egosantrik)
sikeyim ps4'ü de ps3'ü de xbox'ı da pc'yi de gaming pc'sini de dedirten konsol. yav neyin derdindesiniz ya? oyun konsolu lan işte, bundan bile cephelere bölünüp kavga ediyorsunuz. ruh hastaları.bir güncelleme haber fln olur diye başlığı takibe almıştım illalah ettirdiniz lan. sizin neyinize oyundur konsoldur. fifa oynarken yenildiğine sinirlenip kolu kenara koyan ergenler kim diyordum aha sizsiniz yemin ederim buldum.
multiplayer fps oynamak isteyen ve yıllardır pc kullanmaya alışmış kişilerin pek memnun kalmayacağı oyun konsolu. ben çok iddialı olmadığım için multiplayer da oynuyorum o ayrı.singleplayer fps oyunlarında zaten hedef yardımcısı olduğu için pek zor olmuyor karşındakini vurmak.fakat uncharted, last of us, bloodborne, horizon zero dawn, witcher, the last guardian, infamous, batman, ratchet&clank vs. vs. gibi tps oyunlarını, spor ve yarış oyunlarını gamepad ile koltuğa uzanarak oynamanın keyfi çok büyük. zaten bütün gün masa başında klavye ve mouse ile debelendikten sonra, evde de bu şekilde eğlenmek sizi bilmem ama bana çok zor geliyor. klavye+mouse ekipmanı ucuz olsaydı bile kullanacağımı pek sanmıyorum.ayrıca psn store indirimlerini takip ederseniz veya güveneceğiniz arkadaşınız varsa kardeşlik yöntemiyle çok ucuza oyun oynayabilir; oyunu bitirdikten sonra satarak pc'den daha ucuza oyun deneyimini yaşayabilirsiniz.
tek numarası exclusive oyunları olan oyun konsolu. onun dışında tercih etmek için pek bir sebep yok. geçen yıllar içinde kültür haline geldiği için hala revaçta. zamanında az playstation 1 oynamadık ama günümüzde pcler daha tercih edilesi.
türkiye cumhuriyeti sınırları içerisinde yaşayıp da yok "pc de oyun ucuz", yok "ps4 ucuz optimizasyon derdi yok" diyen adamlar kendini kandırır. 2003 yılından beri bilgisayarı olan biri olarak diyebilirim ki iki mecra da gayet kazıktır ve birbirlerine karşı aman aman bir avantajları yok. bilgisayarda steam'de oyunların çoğu ucuz en azından ps4'ten ucuz ve indirim oluyor ok, ama 1 yıldır istek listemde olan 1998 yapımı baldur's gate oyununun enchanted versiyonu 31 lira. 19 yıllık bir oyuna 31 lira istemek de bence yeni çıkan oyuna 249 lira istemekten farklı değildir. witcher serisi ise istisnadır ki ps store'da goty edition'un 48 liraya satıldığını da gördüm, gayet iyi fiyat. her platformda ucuz o oyun zaten sadece steam'e has bir şey değil. ikincisi 4k 60fps çalıştıracak bir bilgisayar kurmanın maliyeti 10k ya yakındır. en tırt 4k monitör 2500 liradan başlıyor. istersen oyunları bedava versinler o para verilmez aga. ama zaten 4k olayının da oyuncuları yolmak için çıkarılan başka bir saçmalık olduğunu düşünmüşümdür hep, 1080p de zaten 21" monitörde oynayacaksın 4k olması benim için o kadar da öncelikli değil, ki böyle düşünen insan sayısı da gayet fazla.ps4'e gelirsek ben 1080tl'ye aldım ama pro ve slim'in çıktığı zaman elde kalan ürünler ucuza satılıyordu o sayede ucuza aldım, ancak 1200tl ye de bulunabilir çok rahat, çok yüksek verilemeyecek bir rakam değil. bilgisayar ile kıyaslar isek oyun maliyetleri tabii ki fazla ama playstation'ı playstation yapan exclusivelerdir. bloodborne, gow, the last of us, horizon zero dawn, bu oyunları oynamak için seve seve ps4 alacaksın ki bence sadece bloodborne için bile ps4 alınabilir. 4k takıntınız yoksa arada çok ufak takılmalar da olsa gayet yeterli güzel grafiklerle takılmadan oyun oynatan bir alettir. ki zaten her çıkan oyunu alacaksın çıktığı hafta bitireceksin diye bir kaide yok. psn'de de gayet güzel indirimler oluyor çok çok 1 sene beklersiniz bir oyunun indirime girmesini. sıradan adam alır senede 3-4 oyun oynar onları da sabırlı olup indirime girince alabilirsiniz gayet. bence en mantıklı olan iki aleti de almaktır. gtx 1050 ya da gtx 950 ile 2000 liraya alacağınız orta ayar bir bilgisayar ile 1080p de paşa paşa fps'de strateji de oynarsın, eski oyunları da yükler tadını çıkarırsın. ps4'e de exclusive'leri alır oynarsın, çok sevdiğin yeni bir oyun çıkarsa da indirime girmesini beklersin çok istiyorsan artık 200'ü de bayılırsın yapacak bir şey yok :). 3500 lira verip de 1080ti almaya gerek yok ucuza oyun alıcam diye.
okuduğunu anlayamayan ergenlere tekrar açıklayayım. özelden mesaj atmış adam bik bik ötüyor. mal.bak güzel kardeşim, senin bilgisayarın benim umrumda değil. çok çok üstün olabilir bu da umrumda değil. o iyi, bu kötü demiyorum ben. klavye ile oynamak istiyorsan oyna. inan o da önemli değil. burada konsolu elit bir hale büründüren kimse de göremiyorum ben. aksine pc gamerlar kendilerini üstün ve elit görüyor. yazılanlara bakarsan "oyunları 300 liradan size iteliyorlar, salaklar sizi." yazan bir ton çomar görürsün. senin zoruna gidiyor benim pis fakir demem anlaşılan. sen bana "salaksınız, oyunlar 300 lira ehehehe." yazarsan ben de sana pis fakir derim. benim çok sevdiğim bir oyuna para verip almam seni neden ilgilendiriyor? ister 200 lira veriririm, ister 500 lira veririm. bu sana, beni eleştirme hakkı vermez. üstelik konsol kullanıcısı olsan kimsenin o paralardan oyun almadığını görürsün zaten. fifa 17'yi 62 liraya aldım ben. ama keriz biziz değil mi?burada benim gibi hem pc hem de konsol kullanan bir ton adam vardır. ama bakarsan pc gamerların sürekli konsol kullanıcılarını eleştirdiğini, salak muamelesi yaptığını görürsün. ben diyorum ki, konsol rahatlıktır. teferruat yok, kablo kirliliği yok. ufacık kutu. tak fişe çalıştır. bu kadar. bu nedenle sidik yarıştırmayın gidin hangi platform sizi mutlu ediyorsa onunla takılınız diyorum.
bi susun amk sizin yüzünüzden başlığı takipten çıkarıyorum dedirten oyun konsolu.
öncelikle bu başlıktaki 50 entry'lik shitstorm'un olayını söyleyeyim:(bkz: #67578839) şu entry'de mouse olmayınca fps'den zevk alamadığımı yazdım. sonra forrestgump nickli bir yazar saçmaladı, ben de normal bir cevap verdim. sonra bu yazar tekrar bir şeyler saçmaladı, sonuna kadar okumadım bile. sanırım bu olayla ilgili en mantıklı karşı argüman oyunların gamepad'e yönelik yapılmış olması. ama gene en başa dönüyoruz sony'nin lisanslı dediği mouse'la oynayabiliyoruz. yani mesele sadece para. gamepad'in iyi olduğu oyunlar var evet. örneğin fifa'yı da keyboard'la oynamak benim için tam bir eziyet. ya da mouse'la battlefield'da helikopter, uçak kullanamıyorum. konsolun konsepti evet kapalı kutudur, min 5 yıl hiç donanım yenilemekle uğraşmadan, grafik ayarı yapmadan takarsın oynunu oynarsın. gamepad'le bunun bir ilgisi yok. ben mouse ile oynamak diye "koca ekranın karşısında rahat rahat oynuyorum" fetişinizi niye anlatıyorsunuz yani. bana ne la. ben de yatarak mouse'la oynarım nedir yani. gamepad fps oyunlarda yarrak gibidir. neden? : 1) overwatch oynunu bilenler bilir örneğin genji ile oynarken bol bol zıplayarak rakibin nişan almasını zorlaştırırsınız. zaten zıplayınca aim bozulmadığı için sürekli rakibi zorlamak için hareket halinde olmanız gerekli. e peki buyrun bunu müthiş gamepad'de yapalım. aynı anda hem sağ analog'u kontrol edip hem de zıplamaya nasıl basacağız bakalım. (üst tuşlar da dolu bu arada. ayarlara girmeyi biliyoruz.) aynı şey titanfall için de geçerli. double jump ve duvardan yürüyerek hızlı hareket edebiliyoruz ama bunu yaparken nişan alamıyoruz. 2)oyunda biri size arkadan ateş ettiğinde iki ihtimal var. ya lanet olsun diyip ölümü kabulleneceksiniz, yada ilahiler eşliğinde semazen misali arkaya dönerken öleceksiniz. gamepad teknolojisi ne kadar muhteşem değil mi?tek gıcık olduğum konu mouse da değil açıkçası. ds4 ergonomi açısından kötü bir tasarıma sahip. belki japonların küçük eli için iyi olabilir ama benim için sol analogu elimi yoruyor. xbox'ın controller'ını takabiliyor olsaydım ilk onu alırdım mesela. hadi mouse'a sövdünüz buna neden sıkıntı çıkıyor. konsol konsepti diye gelmeyin yani ben cihaza overclock yapayım, ekstra ram takayım demiyorum. bu resmen köylü kurnazlığı. ticarette "en iyisini ben yapayım yerine bana mecbur kalsın" diye düşünen köylüdür. ttnet misin amk?sonuç olarak sony'nin sahibi değilseniz bırakın yani. size ne? bu kadar saçma bir konu için neden bu kadar uzun bir entry yazdım ben de bilmiyorum.edit: şu mouse bağlama adaptörlerine değinmeyi unutmuşum. en ucuzu 100 lira onların. ben mouse'suz yapamam demiyorum zaten. sorunum sony'nin bu konuda çakallık yapması. xbox controller'ını kabul etmiyor şuna lisans veriyor. mouse yok diyor 150 dolarlık ürün lisanslıyor.
mouse iyidir gençler. eğer gamepad ile fps oynayamiyorsaniz tam olarak bilgisayar hassasiyetinde klavye mouse kullanmanızı sağlayan bi alet var. aslında birden fazla alet var. en meşhurları xim, venom ve cronusmax tır. bu aletlerle ilgili uzunca bilgi verebilirim ama nihayetinde burası bir forum değil. tartışmasız en iyileri xim'dir. bunun dışında konuyla ilgili bir önceki entry'imde klavye mouse kullanarak rakiplerinizin eline verebileceğinizi söylemiştim. bir tanesi demiş ki bunun pipisi küçük. eline verdiklerimden biri sanırım. benden önce nasıl malafatlar gördüyse benim ki küçük gelmiş...ne diyim allah kimseyi başkasının cinsel organı hakkında fikir belirtecek kadar şaşırtmasın. sorarlar adama çünkü nerden gördün hayırdır diye...
bu cihazda rekabetçi oyunlarda mouse kullanıp kendini bir bok sanan adamlara zerre saygı duymuyorum. benim için hileden farkı yok bu yapılanın, ikisi de karşı tarafın oyun zevkini piç eden şeyler.
eğer klavye ve mouse ile oynayacaksanız gidin bilgisayarda oynayın oyunları. adamlar güzel bir konsol ve buna uygun joystick çıkartmışlar. ama biri gelmiş sırf kazanma hırsı ile klavye ve mousela oynamaya çalışıyor. alın joystiği elinize, arkanıza yaslanın ve oynadığınız oyundan zevk almaya çalışın biraz.
çok mal adamlarsınız insanın aklı almıyor vallahi. sanki teyzeniz önünüze koymuş bak sana konsol yaptım geçen gün de komşu oğlunun eşi başka bi tane yapmış, kaynım da pc diye masaüstü bi şey çıkarmış; onları halletmezsek mahalleye nasıl hükmedeceğiz, saldır yavrum demiş gibi hırlıyorsunuz manyaklar. sony lisanslı klavye ve fare çıkarmış, siz de fareyle oynamak istiyorsanız ya sony'nin kendi ürününü alacaksın ya da ortalama üstü bir pc demek yerine hıyar diye giriyorsunuz lafa. sony demiş ki millet klavye ile oynamak istiyor, oynasınlar ama benim kapımı çalmaları bana parayı vermeleri gerek. ama yook, kapının önünde bi grup manyak, ne geldin, niye geldin, siktir bilgisayar oyna diye müşterileri kovuyor. peki sony bu manyaklara yövmiye veriyor mu? hayır. aş veriyor mu? hayır. bu manyaklar niye burada? çünkü bu manyaklar manyak. birisi fareyle oynamak istiyorsa sana ne yahu? bunu sitem olarak söylemiyorum, seni ona yol göstermekten alıkoyup kimseye köpürmene sebep olan ne? niye yapıyorsun? niye adama git pc'de oyna diyorsun? radikal islamcı manyaklar gibi açmışsınız kullanım klavuzunu, orada gamepad yazıyor hueee o zaman ben fareyi atayım çöpe demişsiniz.
klavye mouse konusunda fazla ses yapılan oyun konsolu. 1000'de 1 kişi ancak kullanıyordur. boşuna kendinizi strese sokuyorsunuz. bu arada yeni almayı düşünen arkadaşlara söyleyeyim, eli yüzü düzgün bir pcniz varsa almayın. pcye alışmışsanız almayın. bende 2014 nisandan beri var, exclusiveler ve nfs hariç dokunmuyorum. muhtemelen spiderman oyunu çıktıktan sonra da satarım. online'ı ayrı dert, oyunları ucuza denk getirmek ayrı dert.
bu sene bomba yarış oyununu oynatacak konsol.
pc karşılaştırması başladığına göre, iki platformu çeşitli yönleriyle ele alalım. son dönemde konsollara yönelmiş, eski bir hardcore pc oyuncusu olarak yazıyorum. belli bir tarafı çok öne çıkarmayan ve biraz karışık bir yazı olacak:--- pc'deki ekran kartları, demode bir mimariye sahip değilse, zamanla performans kaybetmez. yani 3 yılda bir upgrade gerekli değildir. örneğin maxwell mimarili geforce gtx 900 serisi, pascal mimarili gtx 1000 serisiyle, async compute emülasyonu sayılmazsa, aynı mimari yapıyı kullanır. gtx 1000'in performans farkı, 16 nm üretimin sağladığı saat hızı ve shader sayısından gelmektedir. gtx 900'ler, nvidia özel bir sürücü desteği vermese de, konumunu korur.koruyamayan kepler gtx 600-700 serisi de, çok ciddi bir kayıp yaşamadı ve gerileme her oyunda olmadı. 2013 çıkışlı gtx 780 ti, çoğu oyunda ps4 pro'dan yüksek performans gösteriyordur, overclock da yapılınca ciddi fark atabilir.amd tarafında ise, zaten 2011 çıkışlı hd 7000 serisinden itibaren, konsoldaki gibi gcn mimarisi temel alınmaktadır. gcn bazı revizyonlar geçirip dx12 uyumunu arttırsa da, temel yapı aynıdır. mesela dx12'deki async compute, hd 7970'te de desteklenir.--- pc'de yine de, belli aralıklarla ekran kartı upgrade ihtiyacı duyulabilir. ancak bunun nedenleri, bazı yeni oyunlarda grafiklerin gelişmesi, yüksek çözünürlük - hz değerindeki bir monitöre geçilmesi veya oyun yapımcılarının sunduğu gereksiz "ultra" ayarları açma isteği şeklindedir. (çoğu zaman sonuncusu gözlemlenir*. ultra ayar gereksiz de olsa, bazı oyuncular her sahnede gereksiz olduğuna emin olamaz. paraları döküp, ultra'yı kökleyip, kafa rahat oynamak istenir.)not: tabii eski zamanlarda upgrade işlemi çok daha anlamlıydı. kart değişince shader model versiyonu yükselir, yeni efektler görülürdü. kartların performans gelişimi de çok daha hızlıydı. ve tabii, fiyatlar gerek dolar, gerek tl bazında çok daha düşüktü.ya da 2002 yılında aldığınız geforce 4 mx, 2001 çıkışlı geforce 3'ün açtığı, 2003 yapımı pop: sands of time ve silent hill 3'ü açamazdı. gider yeni bir kart alırdınız.upgrade'le uğraşmak yerine konsola geçmek de pek mantıklı olmazdı. o dönemde çok sayıda üst düzey pc exclusive oyun çıkar ve multiplatform oyunlarda dahi pc'lerin bariz görsel farkları olurdu.günümüzde ise, gerek oyunların konsollara göre tasarlanmasından, gerekse grafiklerin gerçeğe çok yaklaşmasından, upgrade'in anlamı azaldı. 2006 yılında çıkan geforce 8800 gts, crysis 3 haricindeki bütün 2013 oyunlarını oynatabiliyordu. hala da bazı oyunları bir şekilde çalıştırabiliyordur.bu ortamda insanları upgrade'e yönlendirmek için, yüksek performans kaybıyla düşük görsel getiri sağlayan ultra ayar seçenekleri vb. moda oldu. forumlarda takılan ya da digital foundry gibi detaycı yayınları takip eden biriyseniz, kendinizi küçük farklar için upgrade düşünürken bulabilirsiniz.--- konsollar bu açıdan daha verimli ve huzurlu bir ortam sağlıyor. oyun yapımcısı, eldeki sabit donanıma göre ideal grafik ayarlarını seçiyor veya kullanıcıya en fazla 2-3 adet ayar paketi sunuyor. "ışıklandırmayı ultra'ya yükseltmek için shadow'u medium'a alsam mı?" gibi tuhaf dertleriniz olmuyor. ayrıca, kontrolcü gamepad olduğundan, oyun türlerinin çoğunda 30 fps rahatsız edici değil. oyunlar da 30 fps'ye göre tasarlandığından, orta düzey donanımlarla yüksek görsellik sağlanmış oluyor.mouse'ta ise, monitörünüz g-sync bile desteklese, 30 fps bir seçenek değildir*. -----not: tabii pc'lere de dualshock 4 bağlayabilirsiniz. mevzu bu değil.-----elimde, geçmişte aldığım gtx 980 ti'li bir pc ve ps4 pro var. pc'de 1600p'de oynarken bir sahnede 50 fps'ye düşüş olsa, aklıma "gtx 1080 ti almak" gibi lüks ve maliyetli düşünceler gelebilir. ps4 pro'da, gamepad'le 1600p-30 fps oynayıp geçmek, teknik açıdan daha geri ama daha huzurlu olabiliyor. fps düşse bile, çözümü olmadığından ve her konsolda aynı olduğundan, kafaya takmazsınız. oyuna odaklanılır.--- ekran kartı haricindeki pc parçalarının ömrü çok uzundur. 2011 yılında alınan i7 2600k işlemci, oyunların büyük çoğunluğunda 120-144 fps verir. dikkat ettiyseniz 60 fps demiyorum.yeni konsolların işlemcilerinin zayıf olması yüzünden, oyunların işlemci zorlayacak ögelere sahip olmaması, çözünürlük artışının işlemcileri ilgilendirmemesi ve yazılım optimizasyonlarının (dx 12 vb.) gelişmesi nedeniyle, işlemci gereksinimi artmıyor; hatta azalıyor. 2016'daki bf1, 2011'deki bf3'ten daha yüksek işlemci performansı veriyor. bf3'ün nvidia kartlı sistemlerdeki işlemci performansı da, 2014'teki bir nvidia sürücüsüyle %50-70 civarında yükseldi.sistem ram'lerinin de ömrü uzadı. 2011'de yaygınlaşan 8 gb ram, ekran kartınızın vram'ı iyi bir düzeydeyse, hala problem çıkarmıyor. sadece, forza 6'da, 12 gb altında ayar kısılması gibi garip bir problem yaşanmaktaydı.--- pc'lerde hata ve stabilite bozuklukları pek yaşanmıyor. sürücü güncelleme işlemleri de, geforce experience gibi yazılımlarla otomatik gerçekleşiyor.nadiren, batman arkham knight faciası, 12 gb ram altında ayar kısan forza oyunu gibi durumlar yaşansa da, genel olarak bir sıkıntı yok.--- ps4'ün kaliteli exclusive'leri ciddi bir avantaj. üstteki konsol rahatlıklarıyla da birleşince, bütün oyunları konsolda oynamak mantıklı olabiliyor.pc'lere, eskisi gibi ünlü rts/tbs serileri çıkmıyor. c&c, aoe, hom&m, bfme gibi oyunlar artık yok (sadece hom&m, uyduruk oyunlarla devam ediyor). mevcut olanlar arasında da, total war ve anno dışında, iyi sistemlerin hakkını veren bir oyun yok. standart bir notebook'la oynayıp geçebilirsiniz.dolayısıyla, bf1 ve ut4 gibi multiplayer fps'lere yoğun bir ilginiz yoksa, yüksek bütçeli pc toplamak için pek bir sebep yok.bu arada, ben pc kullandığım zamanlar, birçok tps oyununu gamepad'le oynuyordum; zira multiplatform oyunların yapay zekası konsol-gamepad'e göre tasarlanıyor; mouse'la oynandığında çok kolay kalarak tadı kaçıyor.bu durumda, exclusive'leri olan ve pro versiyonuyla donanım gelişmelerine ayak uydurmuş ps4, mantıklı oluyor.--- son olarak: tv'lerin monitörlere göre daha hızlı gelişmesi, konsollara avantaj sağlıyor. oturma odanıza aldığınız bir tv, aynı zamanda 1000 nit parlaklık, local dimming (gerçeğe yakın siyah, gerçek koyu tonlar), 10-12 bit renk sunuyor olabilir. bu sayede üst düzey görüntü ve tam hdr destekleyebilir.mesela 4200 liraya alacağınız, 49 inç samsung ks8500 4k televizyon, bu üst düzey özelliklere sahiptir. aynı fiyata alacağınız 30-35 inç oyun monitöründe bu özellikler bulunmaz. oyun monitörleri çok yüksek hz değerleri ve g-sync gibi özelliklere odaklanmıştır; bunlar da bence böyle bir parayı, o boyutta hak edecek şeyler değil.asus, üstteki görüntü özelliklerini de sunan, 27 inç oyun monitörleri duyurdu. fiyatı 4200 liranın çok daha üstünde olacak. yorum sizin.bu arada, 2015'te aldığım orta düzey samsung ju6570 55 inç 4k tv'yle hdr açabildiğimi, 4 yıl önceki the last of us'a dahi hdr desteği geldiğini belirteyim.tabii bu tv hdr'yi tam veremiyor; ancak yine de belirgin farklar olabiliyor.pc'ler de şüphesiz tv'ye bağlanabilir; ancak pek çok kişi için gerçekçi bir senaryo değil.tabii konsolda oyunlara çok zaman ayıran biriyseniz, onda da tv odasını aile bireyleriyle paylaşamama sorunu yaşanabilir.---------------konuyu donanımlara ve detaylara ilgili birinin gözüyle ele aldım. 10 yıl önce, şöyle tablolar hazırlayacak kadar ilgi duyuyordum, pc'lerden sıkılmamda fazla ilgilenmem etkili olmuş olabilir* eminim pek çok kişi, fazla düşünmeden oyununa bakıyordur.sorusu olan varsa kusura bakmasın. ekşi sözlük'teki seviyesizlik nedeniyle, özel mesajları uzun zamandır okumuyorum.
bir oyun konsoludur. bu entry'yi ise sırf başlığı takip edenleri trollemek için yazıyorum. sokayım sizin "sozon yozonozdon boşloğo tokobo borokocom" triplerinize.
age of empires'ta tırmıklı kürekli atlı eşekli askerlerin üzerine shelby cobra'ları salıyorum, bütün ekşicilerin eline veriyorum eheh.açıyorum gta vice city'yi basıyorum nuttertools'u basıyorum panzer'i, polislerin eline veriyorum eheh.açıyorum cs'yi basıyorum wallhack'i , kral benim eheh.skyrim'de 1 level'ım devleri mamutları doğruyorum,ejderhadan urfa kebap yapıyorum god mode on eheh.multiplayer takılanlara illallah ettirdim, hepsi konsola kaçtılar, şimdi de bağlıyorum klavyeyi mouse'u ellerine veriyorum eheh.dünden bugüne bazı tiplerin çok acilen masterrace'e iade edilmeleri gerektiğini gözler önüne seren konsol. bu tipler az biraz büyüsün, reel otomobilleri de klavye mouse ile kullanamıyoruz diye zırlayacaklar. , azıcık haklı gibi gelen bir vatandaş var yukarıda, sağ analog ile sağ kumanda tuşları aynı anda kullanılamıyor demiş. doğrudur. fakat illa uçarken kaçarken nişan da alacağım ben diyorsan, bütün o tuşları trigger gibi farklı bölgelerde yapılan hareketlerle kullanmayı sağlayan aparatlar var. * arkadaş koskoca master race'siniz, bir bitmedi hileniz hurdanız, benim gibi beceriksizler için icat edilmiş 100.000 dolarlık kendi kendine galibiyet kazanma aparatımı bağlayamıyorum ühü diye zırıldamalarınız. yeni nesile pc'cilerin dadanması hiç iyi olmadı hiç.
eve bir bilgisayar lazim oldugu icin ve overwatch oynamak istedigim icin yillarin ps3 sahibi olarak ps4'e gecmemeye karar verdim. playstation'in ozledigim kisimlari:- koltuga yayilip tv'de oynamak. pc icin buyuk monitor, rahat koltuk ve kablosuz xbox controller aldim, bir nevi ayni tadi veriyor, ama istedigim zaman tv'de oynama imkanim olsaydi iyi olurdu. bunun icin yeni cikan (2016 galiba) steam link var, o da steam disi oyunlarda sorunlu olabiliyormus, denemedim.- last of us, heavy rain, red dead redemption gibi kaliteli exclusive'ler- fifa (pc'de hileci kayniyormus)iyi ki kurtuldum dedigim kisimlari:- en kotu zamanlarda gelen psn maintenance'a bagli kalmak- boktan zorunlu plus uyeligi, ps3 doneminde uyeligim vardi, saglam oyunlar veriyorlardi, ps4 online multiplayer icin zaten zorunlu kildigi icin bedava oyun kalitesinde dusus var- fps dususleri, genel olarak grafik kalitesi- fps oyunlardan pc'deki kadar zevk alamama (uzun sure online battlefield oynadim, cogu kez de ust sirilarda bitiriyordum, yani gamepad'e alisigim)bir de bazi yanilgilar var, sanki bilgisayarda hep ayar yapman gerekiyor, bir seyler kurman gerekiyor ama konsolda bu soz konusu degilmis gibi. gecen arkadasla ps4'de fifa atalim dedik, 2 hafta konsolu acmamisti, bir basladi update'e (psn+fifa update), takilip kaldi, update yapma da diyemiyoruz, cark donup duruyor, yeniden baslattik yine ayni terane, en sonunda direk modemi kapatip oyle calistirdik. update ve install konusu ikisinde de ayni bok yani, day 1 patch'ler, update'ler girla. settings kismina gelirsek, pc'de amd'nin veya nvidia'nin programlari otomatikman sisteme uygun optimal secenekleri ayarliyor, ugrasmiyorsun. oyunun indirilmesi, kurulumu ikisinde de ayni.butcenize ve rahatiniza hangisi uygunsa onu alin oynayin, pc/ps/xbox elitizmi kadar malca bir sey yok.
oyun için mantıklı cihaz. oyun için bilgisayar toplamaya kalktığımda minimum 3,5 k ile ortalama bir bilgisayar alabildiğimi gördüm. 4k bir oyunu oynamak için 5k civarında bir bilgisayar toplamam gerekiyordu. 1.8k verip playstation 4 pro almak mantıklı geldi. playstation artıları- donanım sabit olduğu için daha stabil ve daha sorunsuz oyunlar oynayabilirsiniz.- minimum 10 sene rahat rahat en iyi oyunları çatır çatır oynatır.- kol çok iyi. özellikle futbol gibi oyunlar çok zevkli oluyor.- koltuğa uzanıp oynamak çok keyifli.- ucuz donanım.- kaliteli oyun miktarı daha fazla.playstation eksileri- oyunları pahalı.- psn plus üyeliği mecburi kılıyor multiple kullanıcılı oyunlar için.- bazı oyunlar mause ve klavye ile daha zevkli. bilgisayar artıları- oyun dışında donanım ile diğer işlerinizi de yapabilirsiniz.- bazı oyunlar klavye ve mause ile daha zevkli.- oyunlarda aldığın fps miktarı daha yüksek.- daha ucuz oyunbilgisayar eksileri- ekran kartları çok çeşitli olduğundan dolayı oyunlar stabil ve sorunsuz çalışmayabiliyor.- her oyunu ekran kartında yüksek performans alamayabiliyorsun.- ısınma problemleri.- windows işletim sisteminin saçmalıkları.- driver sorunları- pahalı donanım.- her ne kadar steam oyun açığını kapatmaya çalışsa da kaliteli oyun miktarı daha az.edit: ekşi sözlük bir boku beğenmeyen time selam olsun. sizin sayenizde sözlük ayakta duruyor..bilmeyenler için k = bin.
(bkz: bin yerine k diyen tiple
(bkz: türkçe yazmaktan aciz tipler)(bkz: ingilizce kelime kullanma artistliği)
(bkz: 4k bir oyunu oynamak için 5k civarında bir bilgisayar)
an itibari ile 32 tane kutulu oyunum var. hiçbirini 150/200 liraya falan da almadım. letgo'da erketeye yatıp uygun fiyatlı oyun denk gelirse hemen yapıştırıyorum. mesela en son bf4'ü 50 tl'ye aldım. oyun eski olabilir ama ben daha yeni oynayacağım. güncel popüler oyun peşinde koşmazsanız oyunların fiyatları problem olmayabiliyor.
ucuza oyun alabilmek için donanımhaber ölücülüğü gerektirmeyen bir platform sunan hede. sabırlı olup kampanya takip ederseniz store üzerinden uygun fiyatlara oyunlar alabilirsiniz. daha 2-3 gün önce pes 2017 49 tl, nba 2k17 75 tl, fifa 17 75 tl civarında fiyatlarla satılıyordu. battleborn'u 0,09 tl ye satın almanın verdiği mutluluk...
son zamanlarda vr'a kafayı taktım ama arkadaş nasıl fiyatlar dönüyor. konsoldan pahalı meret. birde sanırım pro versiyonunu satın almak gerekiyor ki eyvah eyvah. bu nesilde vr'ı es geçicem, durum onu gösteriyor. kısmet ps5'e artık. ayrıca zaten bu pahalılık sadece ps'e özgü değil, pc'de de steam vr işine girmek baya tuzlu. ama teknoloji nihayet şu 3 boyutlu işini çözüyor, buna seviniyorum. yıllar geçtikçe maliyetler azalır o kesin. ilerki yıllarda fiyatların yarıya düşmesi ümidiyle bekliyorum artık.edit: pckopatjam uyardı, pro'ya gerek yokmuş, hatta neredeyse aynı kalitede çalışıyormuş oyunlar.
playstatin plus üyelerine mayıs ayı kapsamında alienation ve tales from the borderlands oyunlarını ücretsiz veren konsol. yaz ayları için güzel oyunlar bekliyoruz kendilerinden.
nerde o eski plus oyunları.geçen sene temmuzda nba2k16'yı vermişlerdi. şimdikilere bak.
kendisine ve aynı zamanda iyi donanımlı bir pc'ye sahip olduğum. donanım olarak pc'nin çok gerisinde kalsada genellikle kendisini pc'ye tercih ettiğm oyun konsolu. bunun sebebi kendisinin kullanım rahatlığıdır, pc'deki driver güncellemesini, video ayarlarını dert etmeden, oyunları sadece indirip oynamak için biçilmiş kaftandır. bu sebeple teknolojik olarak pc'nin ne kadar gerisinde olursa olsun sağladığı rahatlık sayesinde ben dahil birçok oyunseverin tercihidir.
takas yöntemini biliyorsanız, bir çok oyunu, çok az ücretle oynayabileceğiniz oyun konsolu.öncelikle playstation store'dan çok uygun fiyata driveclub satın alıp ikinci hakkını donanımhaber forumdaki kardeşlik konusunda sattım ve oyunun maliyetinin %40'ını çıkarttım.driveclub'dan sıkıldıktan sonra üstüne 10-15 tl gibi bir ödeme yaparak witcher 3 ile takas yaptım, bu oyun bittikten sonra titanfall 2 şimdi de farcry primal. yani çok az maliyetle böyle başarılı oyunları oynayabilirsiniz.
bir kaç ay önce psn indirimi ile bf4'ü 20 tl karşılığında aldığım ve hala oynadığım konsol.
yılların pc oyuncusu olarak ps4 almak için çok geç kaldığımı bugün anladım. 1 tb versiyonu ile bende aranızdayım.
son zamanlarda alma fikrine kapılmış olduğum oyun konsoludur. bilgisayar oyuncusuyum. fx6300 işlemci ve hd7950 gibi fiyat performans ve eski denilebilecek bir sistemi kullanıyorum 4.senemize girdik. idare ediyor evet verdiğim fiyata göre müthiş bile denilebilir. yalnız son dönemde, özellikle mmorpg oyunlarda yaşadığım fps droplar sebebi ile yaka silkmiş durumdayım. bu sonbahar aylarında yeni bir pc sistemi toplamayı düşünürken, bana girecek olan sistem giderlerinin en az 5000 tl tutacağını tahmin ettiğim için gözüm korktu ve bu kadar parayı elden çıkartmak yerine, 1000 tl'ye alabileceğim bir playstation 4 benim kasmadan, rahat oyun oynayabilmemi sağlayabilir belki diye düşündüm. bunun üzerine sevdiğim mmorpglerden olan tera online'ın konsola çıkacağını öğrenmem üzerine biraz daha kafama yatmaya başladı. velev ki tera işinin olmadığını düşünelim, elder scrolls online gibi, önceden severek oynadığım bir oyunda alternatifler arasında yer alıyor. bunun yanında yılların pc oyuncusu olarak alışırımıyım, iki gün sonra cihaz elimde patlar ve kendimi pcde oyun oynarken bulur muyum diye kara kara düşünüyorum. hatta sırf bu yüzden 3-5 gün zaman buldukça playstation cafelere gitmeyi düşünüyorum. çünkü çevremde ps4'ü olan yok. fps oyunları çok iyi oynadığım halde, hileden hurdadan, sinirden stresten pc'de zaten bıraktım sayılır. şuan world of warcraft oynuyorum fakat oda sıktı. kaldı ki onda bile raidlerde aşırı fps drop alıyorum. konsolda fps oynayacağımı pek sanmıyorum kısacası bu saatten sonra. genel olarak mmorpg başta olmak üzere, smite, paragon, dead by daylight ve benzeri moba, casual, multiplayer ve coop oyunları oynamak amaçlı düşünüyorum konsolu. belki çok uzattım mevzuyu, beni bu ikilemden kurtacak adam arıyorum. sizce ne yapmalıyım? gamepad'e alışırmıyım? konsola güzel mmorpgler gelir mi? gamepad ile mmorpg rahat oynanır mı? pcde kastığı gibi mmorpglerde de aşırı fps drop yaşanır mı? (özellikle open world pvp ve massive fightlarda) artık görüntü kalitesini düşüğe alıp leş gibi görüntüde oyun oynamak istemiyorum. single player oyunları pek sevmiyorum bu arada. bu ps4 için benim açımdan büyük bir handikap sanırım. örnek olarak ben ps4'de oturup last of us gibi müthiş bir oyunu oynamam. amacım tamamen multiplayer oyunculuk fakat fps oyunları hariç. kafa ütülediysem kusura bakmayın.
(bkz: paragraf başı)
okuyamadım kardeş allah affetsin.
ulan sırf mortal kombat x için alınır be. öyle muazzam yapmışlar ki götüm sırılsıklam oldu.
hakkında yardım dilendiğim maşin.beyler öncelikle pc oyuncusuyum, uzun zamandır geçmeyi düşünüyordum bim'e iftar için pepsi twist almaya gitmiştim, bir baktım 999 lira 2 haziranda galiba.şimdi yansıtıcıyı bağlayıp oynayayım diye düşünüyorum değer mi diye samimi bir yorum alayım istiyorum.forumlar pislik kavga dövüş içerisinde, şu oyunları al keyif alırsın diyor musunuz yoksa 1 lira ile gtx 1080 e mi geç diyorsunuz?kasım daki cod'a kadar beni oyalasın istiyorum.
aralık ayında bim sayesinde aldığım ilk çeyizim. nisan'dan beri bilgisayarımı açmıyorum. 20 yıllık bilgisayar oyuncusuyum 2 günde harcadı bilgisayarı.
ithalatçı firma garantili yazıyordu ama ithalatçısı kimdir ki bunun? geçenlerde 1tblik slim kasa d&rdan aldım. 1699 tl konsol+2 adet joystick +uncharted serisi ve driver club. aynı yerde 1.499a 500gb + yine aynı oyunlar ama tek joystickli satıyorlardı. tek joystickin harici fiyatı ise 248tlydi. tabi ki hepsi sony garantiliydi. hesap kitap karıştı aga
ps2 den beri bir şekilde (yurtdışı vs.) alırım her yenisi çıktığında bu aleti, her aldığımda 3 tane sağlam oyunu yanına alıp max. 1 tanesini bitirip sonra multimedia center olarak kullandığım alet.... ama memnunum yani, netflix, spotify vs. üyeliğim var, olmadı online dizi, film falan izlioz ailecek. ucuza aldıktan sonra bence alınabilir. ama ömrü pc de gecmiş bir gamerın -hele competitive bi yanı varsa- en kötü 1 sene kanser olmadan alıştığı seviyede fps oynaması pek mümkün değil, adventure falan oyunların gideri var ama.
eger ki ilk play stationiniz ps4 ise siz zaten bir pser degilsinizdir. bosuna yorulmayin. mouse'iniz ile devam edin bilgisayariniza.
xbox için halo varsa ps içinde cod var, ama bu oyuncu kitlesi heryerde aynı: kanser, troll vs.ps4 alıcaksanız genellikle single oynanan hikayesi uzun ve iyi oyunları oynamaya bakın.
çok çok iyi bi konsol diğerleriyle kıyaslamayın sakın.3 yıldır kullanıyoruz şu ana dek bi sıkıntı yaşatmadı.
denk getirebilirsem bim'den alacağım 999 tl'ye. baktım fifa 17'de playstation storeda 60 lira alayım dedim ama şu an playstation store'daki 60 liralık fifa 17'i alamıyorum, 2 farklı kart denedim olmuyor. 3d secure ekranına şifre girdikten sonra saçmasapan hatalar veriyor. psn plus üyesi değilim, ondan mı böyle oluyor merak içerisindeyim sözlük.edit: kaleciyle karsi karsiya vee tac ve cingan bebe uyarıları sağolsun çözüldü. encart ile adres bilgerinde türkçe karakter kullanmadan kartınızı kaydettiğinizde oluyor.(bkz: ekşi sözlüğün donanım haberden daha hızlı problem çözmesi)
bimden 500 gb'lik versiyonunu sabahın 9'unda bim'e gidip şansımı deneyerek 999tl'ye almayı düşünürken, internette 1 tb'lik versiyonunun 1150 tl'ye satıldığı bir yer bulup üstüne gittigidiyor ve maximumcard kampanyasından faydalanıp (1000 tl'ye 100 tl maxipuan) sipariş verdiğim konsoldur. (bkz: donanımhaber ölücüleri) 100 lira fazla verip 1 tb'lik almak daha mantıklı sanırsam. içerik olarak oyun felan yok. zaten bundle olarak satılan oyunları pek sevmiyorum. pes ve fifa oynayan biri değilim. radikal bir karar verip pc'den ps4'e geçiyorum. şuan iki sorunum var, 24" monitörüm mevcut ve ev televizyonunda oyun oynamaktan pek haz etmem. muhtemelen bilgisayarımın monitörüne bağlayıp oynayacağım oyunları. sorunum ise monitörümde dvi çıkış var. hdmi çıkış yok. dvi'ı hdmi'a çeviren bir kablo aldım fakat internette kimisi dvi çevirici çalışmıyor görüntü alamıyorum demiş, kimisi sorunsuz alıyorum demiş. daha cihaz gelmeden dvi derdine düştüm anlayacağınız. bunun yanında dvi ile hdmi gibi net görüntü alırmıyım merak ediyorum. hiç biri olmazsa hdmi çıkışlı 2.bir 24" monitör satın alacağım ve pc monitörümün yanına koyacağım. ps4'ü yayılarak değil pc'de oyun oynar gibi oynamak istiyorum kısacası. diğer şekilde ps4'ü salma ihtimalim mevcut. durum bu şekildedir. hayırlısı.
sabahın 6'sında bana mail atmış sony. işte efenim 1 senedir bizlesin vs işte sana bir hediye gönderdik işte şu kodu kullan vs diye. bi heyecanlandım sormayın gitsin. diyorum 10 dolar mı gönderdiler cüzdana eklemek için yada en kötüsü 15 günlük falan psn plus verirler. kodu bi girdim. gele gele sikindirik bi tema göndermişler. bastım küfürü kapadım aleti. bu da böyle bir anımdır.
her şeyi iyi güzel de. wallpaper konusunda para çakallığı yüzünden saçmalamış olan konsol. usb ile fotoğrafları görüntüleyebiliyorsunuz ama screenshot alamıyorsunuz ya da kaydedemiyorsunuzweb browser'ından fotoğraf kaydedemiyorsunuzweb browserda google görsellere bakamıyorsunuz (screenshot almamak için)youtube app'inden screenshot alamıyorsunuz. hiçbi şekilde wallpaper yapılabilecek şeylerin screenshotını falan alamıyorsunuz. wallpaper ayarlamak için tek sunulan yol oyunuiçi alınan ekran görüntüleri ya da ps'in kendi sitesindeki wallpaperları. ben ps'in bana sunduğu boktan wallpaperları istemiyorum ki. ps3'de istediğimiz görseli yapabiliyoken 4'te yapamamak üzücü. saçma.edit:underdose önerdi; 1. bilgisayardan browser açıp istediğin arka planları buluyorsun. 2. bulduğun arka planları imgur gibi görsel yükleme sitelerinden birine yüklüyorsun.3. ps4 browser'ından yüklediğin görsellerin olduğu siteye/albüme giriyorsun. 4. istediğin görseli tam ekran açıp ekran görüntüsü alıyorsun. ben yaptım oldu. teşekkürler underdose, bu gurur hepimizin.
bimin cuma günü satışa çıkaracağı cihaz.öncelikle tüm yardıma koşan suserlara teşekkür ederim, araştırmalarımın sonucu benim gibi yeni başlayacaklar için rehber olması dileği ile.bim'in 999 tlye satacağı alet ithalatı garantili yani yarın öbür gün patlarsa pek muhattap bulunamıyor.onun yerine bu bundle daha akıl karı oluyor cihaz aynı cihaz diyeceksiniz ki 400 tl lik ne fark var?*tüm kartlara daha fazla taksit imkanı*horizon zero dawn 180 tl*driveclub 75 tl*ratchet and clank 85 tl*3 ay psn plus üyelik 71 tlburaya kadar 411 tl yaptı yani kısacası bedavaya sony nin (eurasia) garantisini satın almış olduk.bir de bim'de cihaz bulunacak mı, sıra beklersem sıra kalacak mı derdi yok.---30 yaşında bir gamer olarak bu platforma terfi ediyorum, fps i hala becereceğimi düşünmüyorum.dipnot: tabi ki oyunları ve paralel ithalat başka makineler daha uygun fiyatlı bulunabilir, fakat ne istanbuldayım ne de bu işte uzmanım.
bu sonbahar çıkacak red dead redemption 2 ile birlikte almayı planladığım konsol.edit: nopnog uyardı oyun 1 haziran 2018' e ertelenmiş.
bilhassa bim'de 999 tl'ye alınabilir olması ve piyasada 1100 tl gibi fiyatlara sony garantili bulunabilmesi nedeniyle insanı cezbeden konsol. lakin ps4 pro diye bir olay var sayın ahali. yani bu pro alır yürür de bizim ps4'leri çöpe çevirir mi? ps4 pro oyunsuz 1700 tl gibi fiyatlara satılıyor. baya fiyat farkı var, hele ki bim'deki konsola göre.
istediğiniz görseli arka plan olarak ayarlamanın şöyle çetrefilli bir yolu var: 1. bilgisayardan/mobil cihazdan tarayıcınızı açıp istediğiniz arka planları bulup kaydediyorsunuz. 2. kaydettiğiniz arka planları imgur gibi görsel yükleme sitelerinden birine yüklüyorsunuz.3. ps4 browser'ından yüklediğiniz görsellerin olduğu siteye/albüme giriyorsunuz. 4. istediğiniz görseli tam ekran açıp share butonuna basarak ekran görüntüsünü alıyorsunuz. 5. ?????6. profit!
isteminde duvar kağıdı olarak kullanılmak üzere paylaşımların yapıldığı bir reddit subreddit'i mevcut. playstation wallpapers adındaki bu subreddit'e ps4'ün kendi browser'ı üzerinden https://www.reddit.com/r/psw/ adresiyle ulaşılabilir. ya da psw.reddit.com yazmak da bir seçenek.istenilen resim seçilip kare tuşu ile tam ekran yapıldıktan sonra, mouse imleci uygun bir yere saklanıp share tuşu ile ekran görüntüsü alınarak, arkasından da capture gallery'de bu resme ulaşılıp duvar kağıdı olarak ayarlanabilir.imgur linklerinde sayfa açıldıktan sonra ek bir işlem daha var. resmin üzerinde x'e basarak sadece resmin olduğu yeni bir tab açmak gerekiyor. kısaca anlattıklarımın daha ayrıntılı hâli için şu sayfa ziyaret edilebilir.
migros'ta yarından itibaren 999 tl olarak 1 tb modeli satışa sunulacaktır. hem de bir gün değil haziran ayı boyunca. fakat 1000 tane stokla sınırlı yine de elinizi çabuk tutun. şimdi bim düşünsün.kaynakedit: kaynak eklenmiştir. bilgiler düzenlenmiştir.
bugün kargomun gelmesiyle birlikte edinmiş bulunduğum 1tb diskli slim versiyonlu oyun konsolu. dvi çıkışlı monitörümde 1080p şeklinde gayet iyi görüntü alıyorum. hdmi to dvi çevirici kablo almak zorunda kaldım tabi bunun için. hem bilgisayarımı hem ps4'ümü aynı monitörde kullanıyorum. birinde iş amaçlı diğerinde oyun amaçlı sürekli ekranı değiştiriyorum. yalnız büyük sorunum var: "oyun indirmek". almadan önce oyun bundle paketlerine baktım ve dedim ki "yeaaaa bir oyuna 150 lira niye vereyim? ben enayimiyim?" bundle olan satışlarda çok bariz bir oyun için en az 100 lira gömüyordu satıcılar. yalnız şimdi girdim ve bir kaç indirimdeki oyunu aldım ve ne göreyim, 50gb en az bu oyunlar ve çok ağır iniyor. halbuki internet hızım 30mb civarı şuan. niye bu kadar ağır indiriyor anlamadım. kısacası ilk günden konsolun keyfini çıkaramadım dandik bir free 2 play oyunu oynadım sadece görüntü kalitesini test etmek için o kadar. senelik plus üyeliğini de satın aldım. star wars battlefront'u da ordan gömçürdüm ücretsiz olarak. bir arkadaşım var oda aldı ps4, oda kargo bekliyor. kardeşlik sistemine girip her oyunu yarı fiyatından gömçürmeyi düşünüyoruz. hayırlısı be gülüm diyorum. özel mesajları ile yardım ve bilgi amaçlı ileti yollayan tüm arkadaşlara teşekkürler bu arada. sabırla oyunların inmesini bekleyeceğim. ardından gamepad'e alışmak evresin canımı çok yakacağından eminim. gamepad'e bir şekilde hızlı alışırsam emicem tüm oyunları.
haziran ayı için playstation plus kapsamında killing floor 2 ve life is strange'i vereceğini açıklayarak şaşırtan konsol. uzun zaman sonra sağlam bir liste verdiler. kesinlikle kaçırılmaması ve kütüphaneye eklenmesi gerekiyor.
ps4 kardeşliği yaptığımızda psn plus'ı da ortak kullanabiliyormuyuz diye merak ettiğim oyun konsoludur. kimisi psn plus'ı da ortak kullanırsınız oyun gibi olur diyor, kimisi de, yok kullanamazsınız diyor. ayrıca kardeşlikteyken arkadaşımızın aldığı dijital oyunu kütüphanemizde çıkması için, arkadaşımızın hesabına girip oyunu downloada başlatıp kendi hesabımıza mı giriyoruz? yoksa direkt kütüphanemizde mi çıkıyor? bu kardeşlik olayına iyice kafayı taktım ve kafamıda karıştırdı aynı şekilde. internette yazılanlar bir birini tutmuyor...
bim'den kampanyalı olarak 500 gb slim kasa (beyaz renk) olanını bugün almış olduğum cihaz. ekstra bir kola daha ihtiyacim var ve çeşitli oyunlara (misal little big planet ve pes17) oyunlari ve kolu ikinci el alabilirim, sözlük cengaverlerini göreve davet ediyorum lutfen yardımcı olun yigidolar
ps4 slim mi, yoksa ps4 pro mı diyerek, ikisi arasında gidip geldiğim cihaz.4k tv ile oynayacağım tamam da, hepsiburada da ps4 slim 1tb + 2 kol + 1 fifa 17 1692tl ye satılıyor.ürünü direk pro olarak teknosa'dan falan alırsam 1899 lira. tek kol ve oyun yok. her türlü bir yerime kaçacak tabi.4k tv'de slim ile oynarsam aman aman bir fark olur mu, memnun kalmaz mıyım hiç emin değilim, yarın kara verip alacağım ve kafam inanılmaz derecede karışık.
1 haftalık taze oyuncusu olarak wolfenstein: new order ve wolfenstein: old blood oyunlarını bitirerek ilk tecrübelerimi elde ettiğim konsoldur. yılların pc oyuncusu olarak açıkça söylemem gerek ki, gamepad ile fps oyunu oynamak gerçekten çok zormuş. ecel terleri döktüm desem yeridir. lakin pc sistemlerinin sürekli upgrade'e muhtaç olması ve low ayarlarda oynamaya mahkum kalma durumlarım sebebi ile pc'yi bırakıp ps4'e geçiş yaptım ve full grafik ayarlarında çok akıcı oyun oynamayı özlemişim diyebilirim. şimdi ise ikinci safhaya geçtim. the elder scrolls online'ın yarın morrowind expansion'u çıkış yapıyor ve ben pc'de the elder scrolls online'ı epey oynamış biri olarak ps4'de de buna devam etmek istedim. yalnız sıfırdan karakter kasacağım için henüz morrowind paketini almadım. ebonheart pact tarafında olacak herkesi beklerim. yeşillendirebilirsiniz.
bim ve migros kampanyalarını gördükten sonra almaya heves edip stok tüketerek hevesi kursakta bıraktıran oyun konsolu. oyunları zaten arkadaşlarımdan alacağım için oyunlu bundle almak çok pahalı gözüküyor. 999 liraya gördükten sonra da ithal cihazlara ekstra 100-200 lira vermek istemiyor insan. ayrıca bursa'daki tek 5m'ini inegölde bulunduran migrosu da kınıyorum buradan.
kendinizi kontrol edemeyip, derslerinize ya da işlerinize çalışmayı bırakacaksınız hiç bulaşmayın. çünkü çok iyi bir oyuncu, youtuber, zengin ve senior biriyseniz peşinizden sürüklediğiniz insanları da düşünmeniz gerek. insanlık bu dramı bir kere yaşadı ve tekrar yaşaması gerekmiyor. bonus.
hakkında yardım beklediğim oyun konsolu.
almaya çalışan kimseye tavsiye etmediğim konsol.çünkü dünya'nın en iyi oyun deneyimini bile yaşatsa, insanı 2 dakika içinde soğutabilecek, çileden çıkartabilecek rezil bir ödeme sistemleri var. internette, 25-30 ayrı yerden alışveriş yaparken hiçbir sorunla karşılaşmıyorum ama ne hikmetse playstation'da hep bir sıkıntı çıkıyor.bugün 5-10 deneme sonunda 3 aylık abonelik alabildim, fakat istediğim oyunu hala alamıyorum. ''satın alma işleminiz tamamlanmamış olabilir hesap ayarlarınızdan işlem geçmişinizi kontrol edin '' gibi saçma sapan hatalar veriyor ki internette kontrol ettiğim kadarıyla aynı sorunla karşılaşan yığınla insan var. verilen tavsiyelerin de hepsini denedim, 3 ayrı kartla denedim hala sonuç alamadım.bu kadar komplike olmamalı ya bi aqmun ödeme işi. xbox almayan elim kırılsın.
çıkışının üzerinden yıllar yıllar uzun yıllar geçmiş olmasına rağmen gran turismo çıkmamış konsol. 2 sene sonra zaten piyasaya ps5 çıkacak. normalde gran turismo konsol almak için bir sebeptir. artık almamak için sebep oldu. bir de üzerine sesler düzelmemiş ve fizik motoru buglarla doluysa götümle gülerim.
kendisi için playlink isminde yeni bir yazılım geliştirilen oyun konsolu. hep beraber göreceğiz efem.biz zaten toplanıp bir araya geldiğimizde suratımıza bakacağımıza mal mal telefonlara bakan insanlar olduğumuz için halkımız adına güzel bir uygulama olduğunu düşünüyorum.
discord uygulamasının eklenmesi gereken konsoldur. paralı yapsalar bile 5-10 birşeyler verir alırız. oyunu konsoldan açıp, pcden discord ile konuşuyoruz o kadar vahim bir durum.not: elder scrolls online spor
efield 1 deluxe edt. + titanfall 2 toplam 150 kaat bu aralar.edit: yazdığım tarihi içeren haftada psn store üzerinde "haftalık fırsatlar" kısmında belirttiğim fiyattı fakat eski fiyatına geri dönmüş durumda.
almakta geç kaldığım, mükemmel oyunlara sahip oyun konsolu.arayüzünü kesinlikle beğenmedim. temalardan falan bahsetmiyorum tabii ki. genel olarak işleyiş biçiminden bahsediyorum.the witcher 3 wild hunt, bloodborne, the last of us* ve far cry 4 oyunlarına sahibim. oyun önerecek yazarları, mesaj kutumu yeşillendirmeye davet ediyorum. dualshock 4 hakkındaki düşüncelerim: #69121
son zamanlarda fanından aşırı ses çıkartan alet. oyun oynarken bazı zamanlarda vantilatör gibi çalışıyor valla lakin oyunda bir kasma falan yok. aletin dışı da çok ısınmıyor açıkcası. fanlardan hava çıkışı var ama aşırı ses yapıyor. arkadaş ps4 pro alınca onunkini almıştım. 1.5 yıllık falan bir alet. bu ses için bir çözüm var mıdır? yoksa havalar sıcak amk normal mi diyorsunuz? benzer sorunu yaşayıp çözen arkadaşlar varsa buraya bir edit çakarız.edit. yazan arkadaşların hepsi durumun aşırı sıcaklardan dolayı kaynaklandığını söylediler. aleti yazın başından beri kullandığım için kışın test etme şansım olmadı. devam ederse temizletmek çözüm olabilirmiş.
son zamanlardaki dedikodulara göre kırılmıştır.yazılımsal olarak değil de çip takılarak yapılacağı söyleniyor.tarih veren bazı korsancılar 24 temmuzu işaret ediyor.versiyon ise 4.71 ve 4.72
kırılmıştır. eğer kırık playstation 4 ile oynamak isteyenler varsa bugünden itibaren konsolları sakın update etmesinler. çip'ler yakında türkiye'de olacak, işi bizzat ben üstleniyorum :)kaynak soranlar olmuş;kaynağım bu çipi üreten çinli kardeşlerim. zamanında ticaret yapmıştım, sağolsunlar wechat'ten fotoğraf yolladılar çip hazır diye. yapımı epey basit ama bunu elbette sizlere anlatmayacağım. https://www.youtube.com/watch?v=9qfudar2
sırf mortal kombat x için alacaktım, vazgeçip pc almaya karar verdim. konsolun kendisi 1.500 tl, mortal kombat x 150 tl, kol 200 tl. 2 bin tl maliyet bir oyun için aptallık olmalı. üstelik alınacak her oyunun fiyatı aşağı yukarı 200 tl. pc alıp steam'dan 59 tl ye indirebilirim. üstelik pc kolu çok daha ucuz.
tutkunları için yoğun bir hafta olacak. destiny 2 betası, diablo iii 11. sezon derken tatilin tadını çıkaran üniversiteli, hanımla çocuk uyusun da azcık takılayım diye içi içini yiyen beyaz yakalı ve gecesi ile gündüzü birbirine girmiş, kafa dağıtmak için sanal dünyaya dalmış işsizlerin yüzünü güldürüp bir nebze olsun kafasını dağıtacak.
80 küsür oyunum var bu platformda. hiç birisine 200 lira vermedim. en çok verdiğim 120 lira sanırım. ki ikinci en çok verdiğim de 90 falan galiba.
her yerden vurulabilecek ama maliyet üzerinden vurmaya çalışanın taş olabileceği oyun konsolu..
multiplayer oyun oynayabilmek için ayda 20 lira, arkadaşınızla oynamak isterseniz ekstra "kol"u 200tl, en sikindirik oyununa 250tl bayılmak zorunda olduğunuz, köylü oyuncağı.
köylü oyuncağı tabii, sonuçta aim ya da wall hack yapılamıyor. 30 değil 20 imiş bu arada. 20 lirası olmayan önündekiyle oynasın. ya da gitsin marx filan okusun.
eveeeeet bugünki pc vs console threadimiz hayırlı olsun.not: ikisini de keyifle kullanıyorum.
o değil de ben hızlı oyunlarda 40 fps'lere düşünce rahatsız oluyorum, hala 30 fps'ye sabit ps4 vs pc tartışması yapılıyor. arkadaşım ortalama 800 liraya canavar ekran kartları var, e senin de pcie 3 slotlu bir bilgisayarın büyük ihtimalle vardır.. al çoğu oyunu fulle 60 fps oyna. anti aliasing falan açarsın hem canavar gibi görüntü olur.bir kere ps4 ucuz değil. oyunları fahiş fiyatla satılıyor. bunu aldın, bir de büyük televizyonun yoksa onu alacaksın.. hem de tüm bunlar çamur gibi bir görüntü için.edit: ps4'ün 30fps'yi 720p ile verdiğini de ekleyelim.. tam çamur görüntü :)
2016 yapımı neredeyse hiçbir aaa oyununu, sabit 30 fps'de oynatamayan oyun konsoludur. oyun fiyatları aksi iddia edilemeyecek derecede fahiştir. online olabilmeniz için sizden aylık ücret "talep" eder, dayatmada bulunur. zorla aldığı o ücreti "her ay bedava oyun veriyoruz" diyerek normalleştirmeye çalışır. verdiği oyunların da %95'i çöptür, geri kalan %5'inin de devri geçmiştir. sabit 30 fps'de bile çalıştıramadığı oyunların grafikleri de balçık gibidir. pc'de orta ayarlarda oynuyormuşsunuz hissi verir. oyun yükleme süreleri insanı kanser eder. oyunları geçtim ana menüsünde bile yavaşlamalar ve takılmalar mevcuttur.ps, ps3 ve ps4 sahibi olmuş biri olarak söyleyebilirim ki devri geçmiş bir alettir. kesinlikle tavsiye etmem. edit: imla
oyun fiyatları pahalı olmayan konsol. şu konsolu gücü yönünden, plus saçmalığı yönünden eleştirin fakat gelip "en sikindirik oyunu 250 tl" demeyin artık. gidip d&r'dan, teknosa'dan raflardaki absürt derecede pahalı etiketleri görüp buraya yazıyorsunuz hala, yıllardır. size playstation'ımdaki oyunları hatırladığım kadarıyla kaç paraya aldığımı yazayım:need for speed: 50 tl fifa 17: 30 tlbattlefront: 60 tlbattlefield 1 + titanfall 2: 75 tlwitcher 3: 30 tlshadow of mordor: 5 dolar. bak yanında 0 bile yok sadece 5 dolar.until dawn: 25 tlbloodborne: 25 tluncharted nathan drake collection: 30 tlnba 2k15: 30 tlfarcry primal: 30 tlbu oyunların hiçbiri de sikindirik oyunlar değil gördüğünüz gibi. buraya defalarca yazıldı şu oyunları gidip mağazalardan almayın, oradaki etiketlerdeki fiyatlarla kimse almıyor diye, hala her olay yeşili yandığında girip bakıyorum oyunlar 200 tl gibi yazılar görüyorum.sadece şunları yapsanız 1 oyuna 250 vermek yerine neredeyse 10 oyuna o parayı vereceksiniz. şu siteden istediğin oyunun ismini yazıyorsun ve birçok ülke psn'indeki fiyatlarını karşılaştırıyorsun. usa psn'de oyun ucuz mu? giriyorsun amazon'a, gift card alıp usa hesabından alıyorsun. veya diğer istediğiniz bölgelerde de aynı şekilde uyguluyorsun.oyunlar psn'de de mi pahalı? o zaman giriyorsun donanımhaber forumu 2. el bölümünden yine ucuz fiyatlara kutulu oyunu alıyorsun. yok ben jelatin fetişiyim, o jelatini açacağım diyorsan sen bilirsin buna çözümüm yok. dijital istiyorsan da yine forumdonanım'da "playstation 4 dijital oyun kardeşlik, satış" başlığı altından alabiliyorsun. 2. el dijital oyun daha ucuz oluyor üstelik. bunu öneririm daha çok.ayrıca aldığınız oyunu, dijital bile olsa bitirip satabiliyorsunuz başkasına. oradan gelen parayla yine sevdiğin bir oyunu alabiliyorsun cebinden ekstra 5-10 lira çıkarak.
adamlar hala türk lirası üstünden gömüyor şu oyun console'larına.bu console yurtdışında 250-300 dolar.kolları 50-60 dolar.oyunları 20-30 dolar.aylık da 6-7 dolar ödüyorsun online oynamak için.buradaki problem play station'da değil. senin devletinde. niye anlamıyorsun?sen bi aylık maaşını gömerken, adamlar maaşının 10'da biriyle alıyor bu aleti.
göt of war, pes, nba, mortal kombat, crash gibi oyunları oynamak için elbette konsol daha iyi lakin bende 2008 yılından kalma tüplü televizyon var. birde bunu değiştirmeye kalksam tofaş fiyatına oyun oynucam amk.
ps4 mimarisi ile pc mimarisi birbirine çok yakın. eğer ps4 oyunları pc de oynanabilirse...tanım: alacağım ama kırılmasından endişe ettiğim oyun konsolu
dijital oyunları gayet ucuz olan sadece kampanyaları kovalaman gereken oyun konsoludur, şu an steam'de bile bir ton oyun değmeyecek fiyatlardan satılıyor ve hatta bazıları ps store'dan daha pahalıdır. kutulu oyundan bahsediyorsanız aral sağolsun pc oyunlarıda hiç farklı değil,resmen adam sikiyorlar. ikisinide kullanan ve aylık 200 tl gibi bir oyun harcalaması olan bir oyuncu olarak sana söyleyebileceğim korsan oyun oynuyorsan o zaman seni sadece pc keser, ama gelipte o zaman tr altyazı yok, seslendirme yok falan dememen gerekiyor. sırf orjinal türkçe altyazılı ve seslendirmeli oyunlarından dolayı bile bu konsolu seçen insanlar var. bu alet ev ortamında arkadaşlarınla gayet güzel vakit geçirmeni sağlar.
şunun çalıştırdığı oyunları çalıştıracak pc 4000 tl den başlıyor. garip bir teknoloji. severek oynuyoruz efem.
güzel bir oyuncaktır. ancak artık pc ile kıyaslanmaması lazım."ps4'ün çalıştırdığı oyunları çalıştıracak pc şu fiyata satılıyor" diye savunulması yanlıştır.hayır bebeğim, düz ps4 ile birebir aynı kalitede oyun oynayabileceğin bir bilgisayarın fiyatı 1500 tl civarındadır. bunun içinde ekranı da, oyun oynamak haricinde yapabileceğin türlü çeşit olanak da mevcut olur. ortalama bir pc'nin grafik gücünü ve kalitesini konsollarla kıyaslayamazsınız.4000 liraya alabileceğin herhangi bir laptop ps4 pro'yu kucağına alır, ölene kadar hoplatır, orada bırakır. illa böyle mi söylemek gerekiyor lan? arkadaş, 2011-2012'de ortalama kabul edilen bir laptop sana ps4'ten daha kaliteli bir oyun deneyimi yaşatır. bu tartışmaya açık bir şey değil ki oğlum? bugün ps4 fiyatına alacağın herhangi bir bilgisayar ile her türlü daha iyi grafik alırsın, daha fazla denetleyici seçeneğin olur, multi geyiğine hiç girmiyorum.da mesele o da değil. ne güzel oyun oynanıyor lan işte. oyun oynasın insanlar. "ben daha iyi oyun oynuyorum, en çok oyunu ben oynuyorum" diye şişinmek nedir birader?arkadaş alın oynayın işte. yok pc şöyleymiş yok pc bu kadarmış. oynayın ulan, oynayın. oyuncak bu. oyuncağı kıyaslayacaksan oyuncakla kıyasla. niye pc ile kıyaslamaya kalkıyorsun ki?
türkiye: küfür yemek için sadece parası olmasının bile yettiği insanların yaşadığı ülke. küfürland.playstation 4: ortalama gelir seviyesinde olan herkesin ulaşabileceği bir lüks.züğürt: türkiye sosyal platformlarında sürekli çenesi yorulan kişi.
kendisiyle denk bir pc nin kaç para olduğu sikimde değildir. 99999 tl ye de pc alsam bana uncharted, gran turismo, god of war, last of us, horizon zero dawn, metal gear solid, death stranding(yeni çıkacak kojima efsanesi) oynatabiliyor mudur? cevap hayır. o zaman sikerler pc yi. ben her gta yi alıp bitirip unuttugumda pc ye yeni çıkmış oluyor lan asgdhdha4 sene önce falan 1200 tl ye aldim. takas olsun psn indirimi olsun bi oyuna max verdiğim para 50 tl yi geçmez. 1 haftalık sigara parası beni 2 ay götürüyor yani. o yüzden pc bok yesin her türlü. hayatında uncharted, god of war, last of us oynamamış adamlar konuşuyor ona ayar oluyorum ya la.
2011-2012 de alacağın herhangi bir laptop ps4'ü kucağında hoplatırmış denilen oyun konsolu.beyler kendinize ps4 almamışsanız sadece kafelere gidip oynadıysanız bence ps4 ile ilgili yorum yapmayın lütfen.
betalar yallah pc'de hileli oyun oynamaya.
doların anasının nikahı kadar olmasında sony'nin ne suçu günahı var anlamıyorum. eğer sana çok pahalı geliyorsa birinci suçlu zaten belli. 2.si de aral vs gibi tekel oluşturmaya çalışan dağıtımcılar.alet 300 dolar, ortalama bir ülkede 300-400 lira gibi düşün. oyun 60 dolar, ortalama bir ülkede 60-80 lira gibi düşün. psn üyeliği zaten aylık 5-10 lira gibi bişey.
ikinci kolu ve iki oyunuyla beraber 1600 tlye aldığım konsol. televizyon zaten vardı. herhangi bir oyuna da 100 tlden fazla ödemedim. kaldı ki korsan almıyorsanız pc oyunları da fiyat olarak çok farklı değil. yeni çıktığında nba ve fifa gibi oyunların pc ve ps fiyatları aynı çıkıyor. hatta psn'de de sık sık indirim vs. oluyor. ps plus içinse 12 ay toplamına 105 tl verdim. yani aylık 9 tl bile değil ve grafiklerden hiç rahatsız olmuyorum. öyle çamur gibi vs. çok grafik manyağı değilseniz gayet tatmin edici grafikleri var oyunların. psn kardeşliği,takas ve ortak hesap kullanımlarıyla oyunlar steam fiyatlarından bile ucuza gelebilir hatta bir tanıdığınızın da konsolu varsa. en önemlisi aleti aldıktan sonra arkana bakmıyorsun 4-5 yıl eminim ki benim cihaz için oyun üretilecek. yeni nesili gelse bile 2-3 yıl daha çok rahat götürüyor. yani 1600 tl'ye iyi bir lüks bence. beğenmeyen de almaz biter gider çok kasmayın.
rted nathan drake collectionuncharted 4 a thief's endlast of usinfamous second sonmaalesef bu muhteşem türkçe dublaja sahip oyunlar (last of us hariç) sadece ps4'te var. ne kadar ingilizce bilirseniz bilin, anadilinizde başarılı dublaja sahip oyun oynamak gibisi yokmuş. favori dizinizi etkileşimli olarak keyifle izlemek gibi bir şey.playstation, xbox, pc bu üç platformda da oyun oynadım. ortak oyunlar değil de özelleştikleri açılardan hepsi bir diğerinden üstün.playstation kendine has oyunları açısından önde. sırf o oyunlar için bu paralar ödenir. tabi daha önceki entrylerdeki gibi çeşitli taktiklerle ucuza almak mantıklı.xbox'ta ise kinect çok eğlenceli. özellikle evde arkadaşlarla toplanıldığında çok eğlenceli vakit geçirmenizi sağlıyor.pc ise yine kendine has oyunlarla ve her platformda bulunan popüler oyunların ucuz olması ile öne geçiyor. online oyunlar da cabası. bir de half-life, bioshock, far cry, crysis, dying light gibi özellikle fps oyunlarda klavye+mouse kombinasyonu konsol gamepad'ini ezer. ancak, şahsen third person oyunlarda konsol, first person oyunlarda pc tercih ederim. tabi fiyat olarak konsolda daha ucuza bulamazsam da pc'de oynarım. mesela rise of the tomb raiderşuan pc üzerinde oynamaktayım, oldukça ucuza almuştım. bir haritada texture render edemeyip oyun kapandı, bu sorunu da orayı düşük ayarlarda geçip tekrar yüksek ayarlara geri dönerek hallettim. pc'de cheater saçmalığını göz ardı edersek cs:go gibi bağlımlılıklar da var.pes, fifa gibi oyunlar zaten bariz olarak 50-55 ekran 4k televizyona bağlı konsolda şişe cebine buz gibi bira konmuş plaj sandalyelerinde oynamak çok keyifli. itirazı olan yoktur sanırım. bu arada guitar hero gibi bir eğlence dünyası da var.özetle oynadığınız oyuna, maddi imkana, kimle oynadığınıza göre her platformun kendine özgü artı ve eksi yanları var.
adını sol frame'de bu kadar hararetli görünce kırıldı sandığım konsol.not: kırılmamış.edit: gelen mesajlar göre kırılmış olduğu iddia ediliyor.
sadece last of us, until dawn ve uncharted için bile alınabilir alet. hem sağlam bir pc (oyun kasası) hem de ps4 sahibiyim. ikisini de büyük bir tvye bağladım. pc için microsoft xbox one controller ve kablosuz 7.1. kulaklık aldım.online ve türkçe yamalı oyunları pcde oynarken, exclusive oyunları da ps4te oynuyorum. ikisini de almakta fayda var. evde olduğum zamanlar, çoluk çocuk yattıktan sonra harika zamanlar başlıyor. eşim ve kızım kızsa da, ikisini de bırakmam.
sırf uncharted için bile alınabilecek olan oyun konsolu. peki bende var mı? yok.alır mıyım? almam.vereceğim paradan ziyade, kaybedeceğim zamanı düşündükçe almaktan vazgeçiyorum.
konsolu ilk çıktığı tamamen oyunsuz dönemin hemen akabinde aldım; 1400 tl sony eurasia garantili konsol+oyun(farcry 4) + 160 tl ikinci kol+1300 tl sony bravia'nın aradığım tüm özelliklere sahip oyun modu ve renkleri şahane 42 inçlik bir televizyonunu zaten konsoldan önce almıştım, ps3 xbox wii deki birçok oyunu burada bitirdim.özetle konsol, ilk oyunu ve ikinci koluyla birlikte 1560'a geldi. sağlam bir gaming pc'nin hakkını verecek monitör 1300 tl'ye aldığım tv'den çok daha pahalıya geleceğinden geçiniz efenim. bu arada 6000 tl'lik bir tv'yi uyduruk bir oyuncağın mütemmim cüzü olarak lanse etmek insafsızlıktır :)ayrıca;birazcık sataşmış gibi olacağım ama öyle bir niyetim yok yanlış anlaşılmasın kıps: 2.000 tl'lik bir elektronik aleti 1380 tl'ye vermenin sadece iki yolu vardır. 1. vergi kaçırmak-yurt dışından getirtmek , 2. aslında ikinci el yada iade ürünler olması. 4 gb ram'li bir pc, bilemiyorum altan, frekans hızı çok çok iyi değilse 2017 yılında tost makinesinden daha fazla bir iş beceremez. ekran kartının chipsetinin ne olduğuyla gram ilgilenmemiş ancak çok büyük bir kıstasmış gibi dahili belleğiyle performans ölçen yazar arkadaşların(2gb bu arada) hardware kanadında eleştiri yapmaları bence yersiz. 1380 tl'ye alınan sıfır pc ps3'le anca karşılaştırılır. mevcut kur ile sağlam bir oyun bilgisayarının sadece anakartı neredeyse bu fiyata satılıyor.açın bakın 4000 tl'lik laptop'ı falan geçtim, yıllar öncesinin technopat youtube kanalında 3500 tl'lik masa üstü sistem toplama videoları var, bunların sonunda oyunları test ediyorlar uzun uzun. gta 5'i, farcry 4 'ü battlefield'ı vs. gayet tekliyor 5000 tl altı pc'ler. forum donanımhaberden ikinci el (milletin artık çöp muamelesi yaptığı)ddr3 sistem pc fiyatlarıyla konsolun sıfır fiyatlarını baz alarak karşılaştırma yapınca anca kurtarıyor. ps4'ün oyun fiyatları yüksek arkadaşlarım, kardeşlerim. ben gidip ölücülük yapıp batan gemiden alıyorum, biz yüz kişi birleşip danaya girer gibi oyuna giriyoruz mantığıyla bu pahalılık örtülmüyor. oyunlar 250 tl diye ağlayanlar sırf aral yüzünden ağlamıyor. psn store fiyatları ortada. yeni çıkan oyunları, belki yıllarca heyecanla beklediğimiz oyunları, oyunu oynayacak kimse kalmayıp da kelepir fiyatlara verdikleri dönemlerin ücretlendirme politikalarıyla değerlendiremezsiniz. oyunun fiyatı çıkış fiyatıdır ve birçok oyunda pc ye göre 2 katı fiyat biçildiği gözle görülüyor. bir online oyunu 3-4 sene oynayan adam bugünün fiyatıyla 600 tl haraç veriyor plus sistemine. ps4 donanım olarak muadillerinden gayet gayet ucuz, (allah çarpar adamı) bolca oyun oynayan adam için ise hayvan gibi pahalı bir sistemdir.
bu aleti alıp da ayda 20 lira vermeyi zül görenleri göstermiştir. muhtemelen babası falan almıştır aleti. ayda 20 lira para mı lan ?herifler bu ay o 20 lira karşılığında 104 liralık ve muhteşem bir oyunu bedava verdi until dawn diye, farkında mısın?her ay değeri 60-80 tl civarında sana bir iki tane oyunu bedava veriyor. dönem dönem 200-350 tl civarındaki oyunları %50-60 hatta 70 indirimle veriyor farkında mısın.bu aleti almışsan para harcayacaksın kardeşim.(bkz: playstation plus)
eski pc'ci yeni ps'ci olarak, ps4 tembel adam işidir diyorum. ben de onlardan biriyim ki bence oyun oynamanın en kolay yolu playstation. tamam ps4 oyunlarını oynatacak bir aleti 2500'e alırsın eyvallah ama o donanım hemen eskiyor. sürekli bir güncelleme telaşı. yani 2500'e aldığın pc seni 4-5 yıl siksen götürmez, en fazla 1, 1.5 yıl götürür.ha biri çıkıp der ki kardeşim ben keyif alıyorum o teknolojiyi takip etmekten, bu işlerle uğraşmaktan. saygı duyarım. ben almıyorum ama. o nedenle ps4 aldım. ikinci el falan derken oyuna maks. 80tl veriyorum. geliyorum cd'yi takıyorum, oyunumu oynuyorum. sistemi yenilemesi yok, grafik ayarlarıyla uğraşması yok, uyumsuzluk şu bu derdi yok da yok işte. o nedenle ps4 tembel adam işidir. grafiğe falan aşırı takılmıyorsanız, 30 fps ile 40 fps arasındaki fark sikinizde değilse alın ps4 bir kaç yıl hiç uğraşmadan oyun oynayın.
ihtiyaca göre kullanımı değişiklik gösteren teknolojik bir şey.mesela ben sırf tam oyunun en keyifli yerindeyken gelen misafirin haylaz çocuğuna pili bitmiş kolu verip kandırmak, "bu dünya için fazla zekiyim" diyip einstein'a bağlamak ve çocuğu keklemiş olmanın verdiği gururla salondan mutfağa cips kola almaya göğsümü gere gere yürümek için satın aldım. çok memnunum.mutfak robotu diye alıp "soğan bile doğramıyormuş" gerekçesi ile geri iade eden de var... haklılar.sırf netflix and chill umudu ile satın alıp "netflix'e ayrı para ödüyormuşuz :(" diye facebook'duvarına yazan da var.dantel örtü koyacak yer arayan anneler için de çok kullanışlı.kedisi üstüne çıksın, alttan ısıtmalı güzel uyusun diye alan da var.çöp kutusunda bulduğu boş ps4 kutusu ile sevdiği kızın evinin önünden geçip "zengin bu çocuk" havası vermek isteyen de...restaurant'ta sıra bekleyen müşteriler beklerken sıkılmasın diye hizmet olarak sunan da...oyun oynama amacı ile alan bir grup da var ki, aklım almıyor. bu ayakkabı kutusu ile mi oyun oynayacakmış? bu kadar gereksiz bir şey olamaz... oyunları pahalı, multiplayer için psn plus'a zorluyor, store'u kredi kartını kabul etmiyor, hala kırılamadı, kolunun pili hemen bitiyor, kızlar vermiyor, fps bile fikslemiyor, elektrik tüketiyor, televizyondaki tek hdmi girişini ele geçiriyor, aim alınmıyor, yüklemeler çok uzun, annem bana terlik attı alet düştü bozuldu...bu arada misafirin oğlu kolun çalışmadığını anladı. boku yedik.
her zaman olduğu gibi züğürdün çenesini yoran konsol. sen bedava oyun indirmeye alışmış adamsın elbette 1 lira bile versen her kuruş sana fazla geliyor. bari gelip burada başlık altında saçmalama. beğenmiyorsan, aklına yatmıyorsa alma yahu sana zorla mı veriyorlar ?
(bkz: fanboy vs. fanboy)
hem pc hem ps4 sahibiyim, hatta ps4'ü üşendiğim için pc monitörüne bağlayıp oynuyorum. yan yana çalışıyorlar onlar bir şey demiyor da siz niye kavga ediyorsunuz yavrum, derdiniz ne.ps4 kolaylıktır, takarsın oynarsın yani oyun makinesidir (ara sıra güncelleme yapıp çıldırtmıyor değil ya neyse). pc ise ps4'ün ulaşamayacağı performansı zorlanmadan veren, oyun da oynayabildiğin makinedir. alın oynayın, müsterih olun.
bu konsola her yerden vurabilirsiniz ama plus uyeliginden vuramazsiniz. her sene tas gibi 4-5 oyun hediyesi ile zaten parasi fazla fazla cikiyor. ayrica o uyelik karsiliginda multiplayer oyunlarda hile yapan var mi endisen de kalmiyor. pc forumlarinda herkes agliyor aim bot lu adamlardan. ulan bu gozler black ops 2 de gorunmez adam gordu pc serverlarinda. baslik altinda sayisiz kere yazilmis. ikisi ayri aletler. grafik fps takmayan adam icin ps muhtesem bir alet. tak calistir. kafa rahat. upgrade derdi yok. exc oyunlar muhtesempc nin avantajlari da saymakla bitmez. korsana karsi oldugum icin fiyat avantajina girmeyecegim ama paran varsa duzgun alet toplayabilirsen grafikler efsane. mouse ve klavyeyle fps oynamak da ayri bir luks. birini overken digerini essegin gotune sokmamak lazim. herkes ihtiyacina gore bir karar verip ona gore cihazini aliyor. ozetle ps rulez. pc cilere kafam girsin.
geçmişte kendi pcsini toplayan ve kullanan bir kişi olarak tercih ettiğim platformdur.laptopum development yapmama yetiyor, arada sırada oyun oynamak için ne diye manyak pc toplayım ki.ps4 oyunlarının pahalı olduğuna dem vurulmuş ama ben bir kere bile bir oyuna 100 tl üstü para vermedim, ha oyunları çıktıkları gün almadım, zaten böyle bir acelem pek olmadı. fiyatları düşünce aldım oynadım. bugün 39 tlye shadow of mordor aldım. ( belki oynamam bile :) ) yani en iyisi pc toplamak, ama herkesin zamanı ve bütçesi buna uygun değil. senin doğruların başkasının doğrusu olmak zorunda değil. biraz durum ve şartları gözden geçirmeyi öğrenin.
sırf evde internetten film izlemek için laptop alacaktım, sonra bunda da aynı özelliklerin olduğunu öğrenip ps4 aldım. iyi ki de öyle yapmışım.bi de amazon primevideo'yu türkiye'de etkinleştirirlerse dadından yenmeyecek.
bircok kez soylenmis fakat sony'nin exclusive'leri yeter. pc isterse 4k 120 hz oynatsin ilgilenmiyorum. ben oyunun bana yasattigi hissiyat ile ilgileniyorum, gerisi benim icin bos. al simdi rdr2 geliyor. ben rdr, tlou 2 oynayamayacaksam o bilgisayar benim icin bir anlam ifade etmiyor. yok pc nin maliyeti, yok ps'nin fps'si felan gram umrumda degil. senelerce pc'de cs, cod2, cod4, bf3, bf4 oynadim. ne wallhack'i biter ne aimbot'u biter. insani cileden cikarir. gittim ps'ye bf1'i aldim huzurlu huzurlu oynuyorum. evet oyun fiyatlari ucuz oldugu soylenemez. fakat daimi bir kardeslik kurarsaniz cok can yakmaz. ustune bir de tr psn cok guzel indirimler yapiyor. valla burada kendinizi ne kadar parcalasaniz da huzur ps'de:)
ps1 dışında bir konsol almadım. senelerdir pc kullanıcısıyım. grafik farkından dolayı avantajı olduğunu düşünüyorum. sağlam bir laptop aldım 2 sene önce. sıkıldığım zaman da lcd'ye bağlayıp öyle oynuyorum, çok aramıyorum lakin ikisinin yeri de ayrı. gta kesinlikle pc'de açık ara daha zevkli. futbol oyunları playstation'la daha keyifli. diğer spor oyunları da öyle. pc'de oyunu satın almak ve taksite bölmek daha kolay, ps daha zor. ikisinin de artıları eksileri var. en iyisi ikisini de alıp keyfine bakmak. boş tartışmaları bırakın, hayatın zevkine bakın. paranız yetmeyebilir, gayet normal bir durum. sırf bu yüzden boklayıp kendinizi küçük düşürmeyin derim. sırf red dead redemption için bile playstation alınır. ps'de olan her oyun pc'de yok.
seneye (bkz: red dead redemption 2) çıktığında oynayabileceğiniz yegane platformlardan biridir. diğeri ise xbox one. 1080ti sli, 24 çekirdekli xeon işlemciniz,256 gb ram'iniz falan olsa bile en fazla youtube'dan oyunun videosunu izleyebilirsiniz. bundan dolayı hem exc. oyunlar hem de pc'ye çıkmayan oyunlar için konsol edinmek elzemdir.
afedersiniz de 32 yıldır aralıksız oyun oynuyorum commoder 64'ten beri her türlü oyun oynanabilecek makineye sahip oldum. an itibarıyla da hem pc hem ps4 pro, ps3, ps2 ve ps sahibi olarak, sadece oyun için üretilmiş bu cihazın benim zevkim ve oyun tecrübeme göre çoğu oyunda pc ile kıyaslanmasının abes olduğunu düşünüyorum. gran turismo, pes serisi, red dead, kisacası bu alet öncelikli (buna özel demiyorum dikkat ederseniz) düşünülmüş oyunlarda oynanabilirlik olarak kiyas kabul edemem kimse kusura bakmasin. oyun tecrübesi ve oyun saati olarak muhtemelen bu platformdaki en tecrübeli kişiler arasindayimdir. tercihim ps4. bana laf sokmaya çalısacak olursaniz bir zahmet emlyn hughes soccer ile gelin. not: oyunu pahali diyen alenen yalancidir. gidin bakin ps store'dan. dnr'da kitap da pahali ona bakarsaniz.
severek oynuyoruz, ps4 ve pc ikiside bebeklerimiz gibi
konsol varken pcyle ugrasan ya bu isin asiri meraklisi yada ögrenci falandir.arkadasim konsol dedigin apple tv gibi, ses sistemi gibi tv nin yaninda duran bir entertainment aparat. arada acar 1-2 saat oynar kapatirsin. millet is guc ugrasirken pc mc den oyun.. basta dedigim gibi anca meraklisi yada ögrenci tayfa ugrasir bu islerle.
o paraya şöyle pc toplanır böyle pc toplanır yazanlardan artık sanıyorum herkes bıktı. en büyük argümanları bu olmakla birlikte neden mantıksız olduğunu şöyle anlatayım. toplayacağınız pc sizi 2 sene götürür o da en fazla böyle sürecektir. ben 2014 başında 1000tlye aldığım ps4ümle hala oynuyorum. o dönemde 1000 liralık bir pc ile ne yapabiliyor bir de ona bakalım. yeni çıkan oyunlar da öyle ahım şahım grafiklerle olmasa da oynanıyor. oyun takas ve 2.el oyunları kovalayıp steam fiyatları üzerinden de oyunları alabiliyorsunuz. ds4 üzerindeki telsizi, engebeli yollarda oluşan titreşim, infamous oynarken kolu boya tenekesi gibi kullanma ve en önemlisi konsola özel çıkan uncharted, god of war gibi oyunlar ps4'ü ciddi manada çekici kılıyor. ayrıca bir de oyunu televizyonda oynuyorsunuz. tüm bunları üst üste koyunca konsolun eğer ilk çıktığı zamanlarda alınırsa size daha iyi bir deneyimi uzun vadede daha ekonomik bir şekilde sunacağı görülüyor. tanım: son derece memnun olduğum oyun konsolu
consol tembel isidir, kolunu alirsin eline oynarsin zahmetsizdir, ama oyun firmalari tarafindan inek gibi de sagilirsin. oyun firmalari sizi cekmek icin sadece bu platforma ozgu exclusive'ler cikarir.pc ise asil gucunu kullanicilarindan alir. cs:go ve lol gibi oyunlar kullanicilar tarafindan tasarlanmistir ilk basta. oyunlari ucuza alirsin uzerinde istedigini yaparsin. bu yuzden pc master race her zaman ustun olacak konsol inekleri karsisinda.
oynayan bi kız görüldüğünde şaşkın şaşkın bakan erkeklerin ve pes 17 de karısına yenilen kocanın ben taaa ...(not:sizde eşinizle oynamak istiyor ve bu tip oyunlarin sadece erkekler için olmadigini dusunuyorsaniz önce platform hoplamalı ziplamali oyunlarla heveslendirip başlayabilirsiniz.sonra siz saatlerce oyun oynarken esiniz size karışmayacak özgürce oynayacaksınız.
dünyanın en ahmakça tartışmasının tarafı haline getirilmiş cihazdır.
playstation 4 oyunlarının pahalı olmasının çok bilinmeyen bir nedeni de ps oyunlarından devletimizin ekstra lüks tüketim vergisi almasıdır.pc oyunları yazılım olarak geçtiği için o tarafta bu ekstra vergi yok. yani suçu yine başka yerde aramayalım =)
2000 liraya bilgisayar toplayanlar neyin kafasini yasiyor anlamadigim konudur. kardesim guncel nesilden yeni cikan oyunlar stabil performansta oynayabilecek bir bilgisayar size minimum 3500 lira, laptop ise minimum 7000 liraya falan denk geliyor. ulan gtx 1050 ti (ki yani su nesilde bilgisayar toplayacak insan icin bence minimum sinir olmali) 1000 lira civarinda dolasiyor. ki laptop alacaksaniz durum daha vahim. bir sene once 3200 liraya aldgim gtx 960m'li oyun laptopu (ki kendisi suan bir cok oyunda mediumda 30 fps ustunu goremiyor,stabil performans sunamiyor) 4000 lira civarina yukselmis ve yeni nesilde alinacak bir alet kesinlikle degil. exclusive oyun muhabbetine falan hic girmiyorum adam god of war'i gamepad takip oynarsin demis kaale alinmaya degmez yani. ha sunu da not duseyim ps4'um yok. kiz arkadasimin var, onda kaldigim zaman oynuyorum ve indirimlerle vs. gayet uygun oyun kapatabiliyorsunuz. ayrica baska platformlarda da oynayamadiginiz tonla oyunu oynayabiliyorsunuz. saygilar efenim.
bugün 1080p60 kalitesinde oyun oynayabilmek için toplanması gereken pcnin fiyatı 2500tl, bu sadece kasası. ps4 ise 1200 liraya alınıp, 32'' 1080p lcd tv ise aşağı yukarı 1200tl = 2400tlye tüm probleminizi çözmüş oluyorsunuz. pc için bir monitör, ses sistemi, gaming keyboard+mouse eklenince maliyet 3500leri buluyor. maksat multiplayer oynamaksa pc ile farkı yok çünkü iki platformda da orijinal oyun oynamak zorundasınız. (ps4 için korsan yok) aaa oyunların (fifa, cod, battefield) fiyatları ise ps4 ve pc arasında fark etmez.bu zamanlarda pro gamer değilseniz, oyunları çıktığı gün almanıza lüzum yok. 1-2 ay sonra hepsi ciddi indirime giriyor psn store'da. artık gece 2 sabah 6 arası akn olmadığı için oyunları dijital alıp oynayabilirsiniz.ha vu arada pc oyuncularını bekleyen tehlike, bitcoin mining çılgınlığı sebebiyle piyasada ekran kartı bulunmuyor. kalanlar ise fahiş fiyatlarla satılmaya başladı. 1-2 ay önce 900 lira olan ekran kartları 1500 liraya çıktı maalesef.bu yüzden casual gamerlar için multiplayer oyun oynanabilecek en iyi platform ps4'tür.
pc kıyaslaması konusunda hatalı olduğumu kabul etmem gereken konsol. "1500-2000 liraya ps4 ile aynı grafikleri verecek bir bilgisayar sahibi olunabilir" demiştim; yanılmışım. 2000 liraya ps4 pro ayarında bir şey toplanabiliyor .tamam da, arkadaş ben hala "o paraya pc toplanmaz, 2 yıla çöp olur" kafasını anlamıyorum. lan 2 yıl sonra ps4 kendi kendine donanım mı güncelliyor? kullandıkça ps4'ün grafik kalitesi mi artıyor oğlum? 2 yıl sonra bilgisayarını güncellemezsen daha iyi grafiklere sahip oyunları düşük ayarda oynayabilirsin o kadar; kaldı ki her halükarda konsoldan daha iyi grafiklerin olur. 2 yıl sonra konsolda hala 2 yıl öncesinin donanımı için yapılmış oyunları oynuyor olursun. bu kadar basit yahu!gerçekten, konsollarla pc'lerin donanımlarını kıyaslamaya çalışmak çok saçma. bakınız, 5 yıl önce bende 8gb ramli bir sony laptop vardı. o bile 8-10 ay önce piyasaya çıkan ps4 pro'dan daha iyi bir donanıma sahipti, kendinden 3d ekranı vardı, blue-ray yazıcısı bilmemnesi ful artı ful makineydi ve 2000 liraya gelmişti bana. ondan 5 yıl sonra çıkan ps4 pro onunla aynı grafik kalitesinde oyun oynatamıyor arkadaşım, oynatamıyor. arada büyük grafik farkı var. amazon sağ olsun, şimdi bir tane gtx1060'lı asus'um var. vergisiyle kargısıyla bana 4600 liraya gelmiş. şimdi bununla aynı grafik kalitesini verecek bir konsolun çıkması en erken 2020 olur diye düşünüyorum.özetle hani sen diyorsun ya "2 yıl sonra pc ile oyun oynayamazsın" diye, işte konsolda şimdiden 5 yıl öncesinin oyunlarını oynuyorsun. herhangi bir konsolun pc ile donanım olarak, grafik kalitesi veya çevresel donanım uyumluluğu olarak rekabet etmesi mümkün değil. senin amacının bu olmaması lazım. zaten mesele bu da değil. konsollar teknik anlamda oyuncaktırlar; bu anlamda pc ile kıyaslanmaları doğru değil. konsollarla pc'ler kullanım alanı olarak farklı şeyler. bu durum ikisini de birbirinden iyi veya kötü yapmaz.bu arada, oyun fiyatları konusunda konsollar ülkemiz haricinde başabaştır. oyunları ülkemize getiren bir firma var, şimdi sıfatını zikretmeyeyim, saçmalıyor bu firma.son kurduğum pc'de oem win10 lisansına 40 lira verdim. oyun almak için steam indirimlerini beklerim; oyunlarda pc biraz daha ucuz ama arada öyle uçurum fark yok. nereden alacağını bilmek gerekiyor sadece. 10-20 euro civarına liste başı oyunlar bulunabiliyor. amazon'dan veya donanımhaber'den bile çok ucuza lisans kodları alınabiliyor. bu hem pc hem de konsollar için böyledir.benim için konsol şudur: yoğun bir iş gününden sonra evine gidersin, televizyonu açar konsolunu çalıştırırsın, mis gibi oynarsın. pc için 1-2 dakika daha uğraşman gerekir; kullandığın oyun donanımına göre (klavyesidir, faresidir, koltuğudur masasıdır) 1-2 dakika. ssd varsa pc onu zaten telafi eder, o ayrı. ikisi de ayrı güzeldir; ikisinin de tadı farklıdır. ben pc insanıyım, onu tercih ederim. ama konsol da kötü bir şey değil ki lan! insanlar oynasın, elenktürüğünü atsın, rahatlasın. a iyidir, b ve c'nin .mına koyim demeye ne gerek var?şahsen en yakın zamanda bir xbox one alacağım, sırf kinect için. ona göre bir de güzel tv alacağım, bir de 5.1 ses sistemi kuracağım, değme keyfime. ha adam gibi grafiklerle oyun oynamak istediğimde laptopumu açarım, büyük ekran istersem hdmi'dan bağlarım.
bir yıldır tv nin altında boş boş yer kaplıyor.
2 yıl önce erkek arkadaşıma aldığım hediyeydi. "oyunlara para bayılıyoruz, çok pahalı :'( :'(" diye ağlayan arkadaşlar için: (bkz: takas)
the last of us, uncharted, bloodborne, god of war...bunun üzerine daha fazla bir şey söylemeye gerek yok. klavyeyle oyun oynayanlar daha fazla kirletmesin şu başlığı. ayrıca biri 2k ya kasa toplarım falan demiş ona da götümle gülüyorum.
savunanın mal gibi savunduğu savaş açanın geri zekalı gibi savaş açtığı cihaz.bi defa ps4 boklanırken adam tv fiyatını dahil ediyor. hayatımda gördüğüm en gerizekalı gerekçe. bu kadar aptallık olur. arkadaşım tv zaten evde var. evde tv yoksa buz dolabı filan da olmayabilir git bi mutfağa bak. 6000 liraya ne alıyonuz amk. nasıl bir televizyon lan bu ? 8000 lira da koltuk takımı yazın bari...amk diğeri de 800 liraya ekran kartı var diyor. 800 liraya evet ekran kartı var. rx460 var ama. rx470 alamıyorsun. kaldı ki ps4 içinde rx 470 den güçlü kart var hatırladığım kadarı ile.pc ile ps4 arasında klasman farkı var. pc her işi yapan bir alet. icabında aç oyun oyna icabında tak hayvan bir dac müzik dinle. her işi yapabilmesi için hayvan aparat alıyorsun. mesela gaming klavye ve mouse diyince bir incele. gaming monitörün en ucuzu 1000 lira.ben yıllar yılı playstation kullandım. ps2 yi pas geçtim. eğer gran turismo 7 çıktığında 6 üzerine efsane bir yenilik getirmezse ps4 ü de pas geçicem. evde ps3 dursun amk.bir birinizi sikmeye kalkmayın kimin işine ne gelirse onu alsın. parası bol olan hepsini alsın.olaya sırf ekonomik açıdan bakarsak senede 4-5 oyun oynayan adam 2. el ps4 alıp oyunları da çıkar çıkmaz değil bi 6 ay sonra 2. el filan alıp işi kotarabilir. yok hayvan gibi oyun oynuyom diyorsan parayı basacan birader gidecen sike sile iyi bir pc toplayacan. en az 5000 lira tutacak o sistem. artık o sistemle de korsan korsan takılmayacan. steam kütüphanen bi 3000 liralık olacak.
takip ettiğim bir başlığın daha amına koymak suretiyle çıkarmama sebep oldunuz. hepinize teşekkür ediyorum.
bu aletin donanım özelliklerinden laf vurmaya çalışmak son derece saçma.bu alette 8 gb ram bulunur. günümüzde bir bilgisayarla kıyaslayınca orta hatta düşük bir miktardır bu. windows 10, sadece sistem için 2 gb ram istemektedir. yani 8 gb ram bulunan bir bilgisayarda windows 10 çalıştığı anda kullanıcı en fazla 6 gb ram'e erişebilir. tabiki bu 6 gb ram'in de hepsini oyuna veya çalıştığınız programa aktaramazsınız, sistem uygulamaları, antivirus, arkada çalışan programlar, güncellemeler derken oyuna aktarabileceğiniz ram miktarı hayli düşer. bir oyun için ayrılabilecek ram miktarını belirlemeniz veya belirleseniz bile sürekli o miktarda ram ayırmanız mümkün değildir.ancak ps4 de böyle bir sorun yoktur çünkü ps4 işletim sistemi kendisine 1 gb ram ayırır, geri kalan 7 gb oyunlara sabit olarak verilir. oyun geliştiricileri bunun farkında olduğu için 16 gb ram gerektiren bir oyun çıkarmazlar. ancak bilgisayarda böyle bir durum söz konusu değildir, 64 gb ram bulunan bir bilgisayar bundan 3 sene sonra (teoride) yetersiz kalabilir.ram ile birlikte cihazın içinde bulunan ekran kartı, işlemci, hard disk gibi unsurları da katarsanız, ps4 için çıkan ama ps4'ün kaldırmadığı bir oyun yoktur ve olmayacaktır. bilgisayarda yeni çıkan oyunları oynamak içinse bir aşamadan sonra sürekli sistemi yenilemek gerekir.15 sene önce aldığınız bilgisayarınız şu anki ps4 ile aynı teknik özelliklere sahip olabilir, bu gayet normal bir durumdur.mustard raysırlara son sözüm, oyun fiyatları pahalı değil siz fakirsiniz. bu alette korsan oyun oynanmıyor bir de.
en babasını, prosunu 1800 liraya alacağınız konsol.oyun pc'si diye satılan laptop: monster semruk 50.000,00 (elli bin) lira.fiyat/performansı hesaplayın işte.
(bkz: anladık amk ikisi de çok ucuz ve muhteşem)
kendisi hakkında çok fazla bilgi kirliliğinin olduğu başlık. playstation almak için sebep- şimdi, eğer online oyun oynayabileceğiniz arkadaş çevreniz varsa pc'den çok mantıklı alet. özellikle geyik yapılabilecek oyunlar oynarsanız başından kalkamazsınız. aman dikkat! - ben online oynamam akşam 2-3 saat açıp kapatırım derseniz. witcher 3, uncharted,gow...vs gibi efsane oyunları oynayabilir, oynadıktan sonra satabilirsiniz. burada zararınız max %25 olur.- playstation'da online oyunlarda hile yoktur. özellikle fifa ve bf gibi oyunlarda çok fazla hile dönüyor.
insanlar neden hep konsol ile pcyi kıyaslar anlayabilmiş değilim. kardeşim bunlar ayrı birer kültür. çoğu insan pcde gamer olmuştur adam oradan devam eder. az sayıda insanda gamepad ile büyümüştür konsol tercih eder.tamam bende konsolda az pes fifa atmadım ancak her oyunu gamepad ile oynayamıyorum veya keyif almıyorum veya yoruluyorum.konsola özel oyunları oynayabilmek için konsol alıyorsan eyvallah, keşke benimde öyle bir lüxüm olsa. ancak pc mi alak konsol mu alak muhabbeti saçmalık tamamen.
yaklaşık 1,5 ay önce bilgisayar oyunculuğundan geçiş yaptığım konsoldur. bu 1,5 aydır ne mi oldu? istediğim her oyunu çatır çatır kasmadan, kasma derdi olmadan oynuyorum. 30fps muhabbeti için ise tek diyebileceğim şey, ben oyun oynarken o kadar akıcı hissediyorum ki bunun 30fps olması imkansız diyorum kendi kendime. oyunlar bildiğin akıyor, yani teknik olarak 30fps olup olmaması fark eder mi?psn store'da müthiş indirimler, psn plus sayesinde her ay ücretsiz 3 oyun (geçen ay 100tl değerinde ki until dawn ücretsiz verildi), psn kardeşliği ile oyunları yarı fiyatına alabilme... say say bitmez.playstation 4'ün tek kötü yanı rekabetçi fps oyunu oynamak tam bir işkence. gamepad'e alışık olmayan insan için tam bir ölüm. ben o sebeple rekabetçi fps oyunu oynamıyorum. oynadığım oyunlar; elder scrolls online, diablo 3, darkest dungeon, gta 5, crew vb. diye uzar gider. ayrıca single player olan hikaye bazlı oyunları da (until dawn, life is strange vb.) fırsat buldukça gömçürüyorum.ileride gamepad ile fps oyunu oynamaya alışırsam belki pc'nin yerini hiç aratmaz bana.öyle leş gibi görüntü de yok, full grafiklerde oynuyorum her oyunu. görüntü muhtemeşem üstüne hiç kasmıyor.örnek; https://i.hizliresim.com/gwp2k2.jpgparanız çoksa pc, paranız yoksa veya harcamak istemiyorsanız 1000tl'ye ps4'ü gömçürün gitsin.
bu kadar bahsedilen şeyin içinde herkesi tek tek okuyamayacağım baydınız.sony oyun üreticilerine zaten ps4 özelliklerini sizden yıllar önce iletiyor ve oyunları buna göre çıkarması gerektiğini biliyorlar. oyunlar ps4 e göre çıkıyor ve bir süre daha çıkacak yaklaşık 5 yıl daha diye tahminim.o yüzden kafanız rahat olsun akıcı oyun oynuyoruz biz siz klavyenizde z.k kadar ekranınızda oynayın biz dev ekranda gayet keyifle oynuyoruz.
su anki en iyi oyun konsoludur. kötüleyen, oyun konsolu nedir bilmediği için pc ile kiyaslamaktadir. ulan pc ile neyi kiyasliyorsun? aynı fiyat bile olsalar pc daha avantajlıdır, sonuçta işini gücünü de oradan yaparak para kazanabiliyorsun. konsol başka bir seydir. bunu anlaman lazım.şimdi bu kafayı çözememiş adam kalkmis kendisi bilgisayar ile oyun oynuyor diye utanmadan oyun konsolunu aşağı çekmeye çalışıyor. acayip saçma bir hareket.
pc ile kıyaslayanlar grafik kalitesinden bahsederken umarım minimum 3000 lira da adam gibi bir monitöre bütçe ayırıyorlardır. sen git 3-4 bin, 5-6 bin liraya pc topla, en kral grafik kartına bilmem kaç bin lira para göm, sonra git rgb renkleri bile doğru düzgün gösteremeyen, 3 bin lira altı dandik monitörde grafik kalitesinden bahset. ölücü müsün birader ?farklı kültürler, farklı tadlar olduğu doğru. doğrudan kıyas etmemek gerek. ancak hard gamer değilsen, al bir ps4 keyfine bak. ps4' te olmayan strateji oyunları için de gündelik kullandığın bilgisayarın işini görüyordur zaten bir şekilde. yok benim zamanım bol, oyuna ayıracak günde şu kadar saat vaktim var, bokuyla püsürüyle de uğraşırım, tozunu da alırım, kasayı açarım bi yeri patlarsa gider yenilerim, driver bilmem ne bulur indiririm, iki üç sene sonra bilmem kaç lira daha harcar parçalarını yenilerim, param da bol diyorsan ikisini birlikte al kullan; kalabalık etme. ama gelip grafik kalitesinden bahsedeceksen en azından 3-4 bin lira da ekrana ayır, patates monitörle olmaz sevgili kardeşim. kalite ucuza gelmiyor. kolay gelsin.
görüyorum ki aranızda hala pc donanımıyla konsol donanımını karşılaştıran arkadaşlar var*konsol demek (bkz: optimizasyon)demektir.ps4'ün donanım özellikleri ortalamanın az üstü bir pc'ye eşit. ama oyunların ps4 versiyonları konsolun işlemcisi, grafik kartı, ram'ine uygun olarak yapılır. pc'de ise her işlemci-grafik kartı-ram kombinasyonu işin optimizasyon yapılması mümkün değil haliyle. bu sebeple konsollar ortalama üstü donanımlarıyla üst seviye pc performansı verir. son çıkan oyunları hiç kasmadan açacak bir bilgisayar alıp, ardından da bu bilgisayarın donanımını 7 sene boyunca (ortalama yeni model konsol çıkma süresi) güncel tutmanın fiyatı, playstationa, televizyona ve oyunlarına vereceğiniz paradan daha fazladır.
tanım: ortalama bir konsol.hiç boşuna pc fanboyluğu yapıp ps'e, ps fanboyluğu yapıp pc'ye bok atmaya gerek yok suserlar.pc, ps4'ten daha pahalıdır, bunun karşılığında da daha fazla teknik imkan sunar. daha iyi fps alırsınız, daha iyi grafiklerde oynarsınız, klavye mouse ikilisiyle gamepad arasında seçim yapma şansınız vardır, fakat haliyle bunların maddi bedelini ödemek zorunda kalırsınız.pc ve ps'in exclusive oyunları birbirinden tamamen farklıdır. birisinde infamous, uncharted, the last of us gibi aksiyon oyunları, gran turismo, driveclub gibi yarış oyunları, diğerinde de world of warcraft gibi mmo oyunları, company of heroes, total war gibi strateji oyunları, pillars of eternity gibi rpg oyunları ağırlıktadır.boşuna saçma tartışmalara girmeyin kısacası, paranız varsa ikisini de alın, ikisine birden paranız yoksa daha fazla ilginizi çekeni alın, ikisi de birbirinden üstün değil. oyun açısından daha zengin, daha hardcore, teknik açıdan daha başarılı, fakat daha pahalı bir deneyim için pc, daha sosyal, daha rahat ve daha ucuz bir deneyim için ps alın.
oyun konsolunun ne olduğunu anlayamamış bir sürü gerzek pc sahibini bu başlığa toplamayı başaran cihaz. daha önce yazmıştım, bu mallar için tekrar çabaya gerek yok. başlıkta adımı aratıp okuyun. pis fakirler.
kırıldı mı kırılmadı mı merak ettiğim konsol. kırıldı ise ps4'ün 3-4 senesi kaldı demektir. (bkz: ps3)
bilgisayarda optimizaayon yapmak zordur. çünkü onlarca farklı cpu, gpu, ram, harddisk, anakart marka/modeli ve en azından güncel 2-3 windows sürümünde bu oyun oynanabiliyor olmalıdır. playstation'da ise sistem standart olduğu için max optimizasyon yapılabilmektedir. aynen android ve ios arasındaki fark gibi burada kilit nokta optimizasyon.
(bkz: the last of us)(bkz: konu kilit)
sadece bloodborne oynamak icin bile alinir.. pc soyle pc boyle.. e git kardesim pc oyna sana karisan yok.. da gelip burada yok aylik ona 20 lira buna 40 lira diye niye kafa patlatiyosun.. bloodborne'da old hunters ilk bossu ludwigi gecemedim co-op destek atabilecekler yesillendirsin.
56489464898468. master race ve console peasant ekşi sözlük meydan klavye muharebesi başlamış. eski bir master race, şu sıralar console peasant olarak yazılanları okurken sözlüğün ne kadar ergen kaynadığını da iyice anladım. yaş olarak değil, beyin olarak ergen kalmış kişiler bunlar.ayrıca master race'ler henüz konsolda "fps oynanmaz" silahlarını kullanmamış bile. garip köylü konsol yoldaşlarım ise fiyat/performans kozunu öne sürmüş klasik olarak (haklı olarak).tam olarak 1. ve 56489464898468. master race vs console peasant klavye savaşı şu şekilde ve gelecek tüm klavye savaşları da aynı şekilde devam edecek: https://youtu.be/admsgl_xxtk?t=24smaalesef ülkemizde konsol sahibi olmak bir lüks. bir de bunun üstünde sony'nin çakallıkları eklenince master race olmak uzun vadede daha mantıklı bence de.sony'nin çakallıkları derken ps hakkında sevmediğim şeylerden aklıma ilk gelenleri yazayım hemen;+ online multiplayer oyun oynamak için ps plus zorunluluğu,+ kutudan tek kontrolcü çıkması,+ kutudan çıkan kulaklık (hiç vermeseler daha iyi),+ avatar ve profil resmi var. birisini istediğiniz gibi seçebilirken diğerini seçemezsiniz. + indirme hızı için belli bir limit koyamamak. bu hala bana çok saçma geliyor. bir oyun konsolunda neden böyle bir özellik olmaz ki? ps'i dinlenme moduna alıp, belirlediğiniz hızda yavaş yavaş indirme yaparken siz de youtube'u açıp bir şeyler izleyim derseniz yapamazsınız çünkü sony bütün interneti sömürmek zorunda!+ ps'e bir den fazla kablosuz ağ tanıttınız diyelim. illaki en son tanıttığınız ağa bağlanmak zorunda. eğer en son bağlandığı ağa bağlanmazsa, daha önce tanıttığınız ağlardan kapsama alanı içinde olanlara bağlanmayı denemesini beklerseniz çok beklersiniz. + bluetooth desteği olmasına rağmen bluetooth kulaklıkları desteklememesi.yukarıda saydıklarım çok basit şeyler ama sony bunları bilerek geliştirmiyor. işte bu yüzden bizler zavallı console peasant'larıyız kardeşlerim. bunu kabul edin ve eğlenmemize devam edelim.
şu aleti "aynı performansı alan pc yapmak için 4000 tl lazım" diyerek savunan adamlar ne rüyası görüyor anlamıyorum. bu alete eşdeğer performansı -900p çözünürlük ile 24 ve 30 fps arası hatta bir tik daha iyisi- veren kart (gtx 750ti yada amd eşdeğeri) 300 - 400 tl'ye ikinci elden bulunabilir. işlemciler vs zaten bahsetmeye gerek yok. hepsinden toplanan bu aletin fiyatından daha ucuza gelir. 4000 tl'ye gtx 1080'li bilgisayar toplarsınız, ps4 ile arasındaki uçurum farkına değinmiyorum bile. birde last of us tarzı oyunlarıyla savunanlar var. zevklere saygı duyarım, ama şahsen "press x to do everything" tarzı mekanikleri olan oyunları sevmem.
alman harikası golf 7 dsg aracımdan inip protein tozumu içtim. hadi dedim stabil çalışan windows 10 işletim sistemimi açayım da müzik dinleyeyim. malum iphone'da kulaklık girişi yok. güncellemeyi kapattığım için bilgisayar hemen açıldı. açtım youtube'u megastar tarkan'ı dinlerken renault motorlu mercedes reklamı çıktı. ulan dedim nasıl premium bu araba. neyse dedim sözlüğe gireyim... bir de ne göreyim pc-ps tartışması var.
yaz indirimi sonunda başladı. van helsing, wwe 17 ve mirrors edge caralyts aldım üçü 110 tuttu. 260 a aldığım for honor ise 110. hayatımda bi paraya bu kadar acımamıştım hiç.
2012 yılında piyasa ortalamasının gayet üzerinde bir dizüstü almıştım(koca pc için evde yer yok). son dönemde gelen oyun oynama şevkim ile birkaç oyun yükledim geçen aylarda ama laptop hiçbirini çalıştırmadı doğal olarak. film izleme, online maç film izleme, internet, iş her işimi gören pc'yi sırf oyun oynamak için yenilesem fiyatlar 3000 liradan başlıyordu. hakkını veren sistem alsan 4000 den başlıyor. hem türkçe dublajlı vs oyunlar var diye duymuştum ps'de.bunun yerinde o sıralar başka birinin evinde de görerek ps4 aldım gittigidiyordan. fifa 17, 2 kol ve 1 tb 2016 model cihaz indirimlerle falan 1400 tl'ye geldi, hem de bankadan 100 lira puan da verince 1300'e geldi. ps store ve web sitelerinden indirimleri takip ediyorum. nba 17, uncharted 4, until dawn 74'er liraya denk geldi, the last of us 89 liraya, gta v 81 liraya. heavy rain ve beyond two souls paketini de şimdi 45 liraya yüklüyorum. yıllar sonra oyun canavarı oldum ve bütün bu kadar saydığım oyun kollar sistem 1600 küsür liraya mal oldu. yani teknosa'ya mediamarkt'a gidip kaç para ya bunlar deyip almadıkça 2000 lira sistem, 300 lira kol, 250'şer lira oyun diye bir fiyat yok.
ya bırakın insanlar istediğinde oynasın nedir lan bu insanları aptal olduğuna ikna edeceğim ısrarı.ben de geçen gün işyerine 100 tl ye monitör dahil pentium iii işlemcili pc aldım. carmageddon 2, half life ve fifa 2002 yükledim, sırada grim fandango var. her gün 1 saat takılıyorum. evdeki gtx 1060 lı pc nin yüzüne bakmıyorum amk. şimdi ben bundan çok zevk aldığıma ve ucuz olduğuna göre hepiniz malsınız o zaman.
grafiksel olarak değerlendirecek olursam şu anda pc'de horizon zero dawn oyununu geçen bir oyun yok.
witcher 3'ün diskini daha kutusundan çıkardığım an "abi yapma etme gözünü seveyim yakacaksın beni" diye ağlamaya başlayan konsol.burada kıyaslamaya cüret ettikleri 4 bin tl'lik pc ise witcher'ı sabah egzersizi niyetine 60fps çalıştırıyor. benim için kıstas her zaman açık dünya, sağlam grafikli oyunlar oldu. önceki bilgisayarımı witcher 2 için, bunu da w3 için güncelledim. ps4 witcher şöyle dursun, dark souls 2'de bile kasabiliyor. bir de ps4 ile donanım haber ölücüsü gibi indirim kovalayıp bi oyuna max 50 tl verdim demekle olmuyor o iş hacı. o hesaba gelirse iş ben burada 5 tl'ye aldığım borderlands 2'leri, limbo'ları, 49'luk dishonored 2'leri yazarım utanırsınız. dolar sony'e dolar da steam'e değil mi nedir yani?toplasan 5 tane exclusive oyunu var, bu oyunlar muhteşem olsalar da tümü senaryosu ve oynanış süresi belli oyunlar. bir aylığına konsol kiralasan tümünün tadına varıp, şahane bir ay geçirmenin hazzıyla ps4'ü geri verir, bir sonraki god of war ya da last of us çıkana kadar pc'ye geri dönersin. yani pc oyunculuğu gerçek hayattır, ps4 ise yılda bir iki hafta yapılan tatil. bunun parayla pulla alakası yok pek.
xbox, ps ve pc sahibi olarak yarılarak takip ettiğim başlık.dövüşün.
android mi ios mu karşılaştırmasından sonra en çok kafa siken muhabbet konsol mu pc midir heralde. hele şu fps karşılaştırıp duranlar. bir kere ps 4'te oyun moyun kasmaz. ram mi yetmiyor da kasacak? o yüzden götten uydurmamak lazım. onun dışında kim nasıl rahat ediyorsa onu seçip oynasın. bazısı benim gibi işten ya da okuldan gelip koltuğa geçerek uzana uzana nba oynamasını sever, bazıları da pc başında saatler geçirmeyi. o yüzden boş boş teknik analiz kasmayı bırakmak lazım. parası yeten ikisini de alsın, yetmeyen de milletin tercihlerine söylenmesin.
kim ne derse desin, buradaki kötü yorumları görüpte almak isteyenler vazgeçmesin. bir kere plus üyeside olunca bedavaya birton oyun alıyorsunuz. sadece ps4 e özel oyunlar çıkıyor ki bu oyunlar gerçekten efsane. iyi ki almışım arkadaş. online/offline çok keyif veriyor. mac cihazım var mesela ondada oyun oynuyorm ama onda oynadıklarım diablo 3 veya lol ama ps4 çok farklı.2 sini karşılaştırmamak gerekir. he ps4 mü xbox mı bunu tartışabiliriz mesela. sonucunun xbox çıkmasını istemediğim bir karşılaştırma olur tabi.extra : ölmeden önce şu oyunları oynamanızı öneririm- the lust of us- life of strange- until dawn- elder scroll online
biri televizyona 6000 demis biri oyuna indirimi falan yokmus gibi 350tl cekmis biri windows lisans parasini sisirip yazmis (legal olarak bedava) biri 50000'lik laptoptan bahsediyor. iki taraf da meymenetsiz lan baska bir sey degil.
playstation 4 slim 1030 tlplus 12 ay 110 tlfifa 17 60 tlpes 17 24 tlmortal kombat xl 50 tlthe last of us remastered 60 tluncherted 4 60 tluntil dawn ücretsizkilling floor 2 ücretsizpahalı diyen bunlara gitsin ötede bilye taso falan oynasın.edit: düzeltme
4 yildir severek kullandigim konsol. bilgisayar mi konsol mu tartismalarina hic girmeyecegim, herkesin popisi farklidir gencler, kim hangisinden keyif aliyorsa onunla aksin oyun dunyasina.
bizim dönemimizde sinek gibi adamlarla oyun oynarken geldiğimiz son nokta.
aklı sıra 3 tane ps exclusive oyun adı sayarak pc platformunu kötülemeye çalışan bebelerin güzide cihazı.sen hiç "strateji" diye başlı başına derya deniz bir oyun tarzı var duydun mu? hani bu senin hiç oynayamadığın. age of empires, company of heroes, europa universalis, total war serisi, warhammer serisi, cities skylines, civizilation, tropico tarzı oyunları içinde barındıran. meşhur paladin bas geyiğinin geldiği tür yani. hatırladın mı?hani fps dediğimiz rekabete ve aksiyona dayalı bir oyun tarzı var. saliselik reflekslerin galibiyeti-malubiyeti belirlediği. elinde joystick'le ve 50ms televizyonunla aklınca oynadığını falan sandığın oyun tarzı yani. bildin mi? counter strike'i, half-life'i, call of duty'i, battlefield'i falan içinde barındıran. zevk aldığını sanıp pc'deki deneyimin 10 da 1 ini anca alabildiğin oyun tarzından bahsediyorum. hah yaz bunu da.artık başlı başına ayrı bir tarz olan moba dediğimiz(gram haz etmesem de) bir oyun tarzı var. dünyanın en büyük e-spor turnuvalarının döndüğü, milyonlarca dolarlık ödülleri, izleyicileri, takımları, koçları, sponsorları falan olan. bildin mi? hani bu dota'yı, leauge of legends'i falan içinde barındıran. hatırladın mı?boşver sen bunları hiç hatırlama zahmetinde bulunma, zaten gta çok zevkli polisten kaçması araba patlatması falan hehe. arada tank şifresi de yap. canlarım benim.
ps4 platformunda bir çok strateji oyunu vardır. tropico, xcom2 ilk aklıma gelenler. yok değil yani. fps'yi ps4'de oynayamayan ise gelip kendi kazmalığı üzerinden konsola bok atmasın.herkes sevdiği keyif aldığı şekilde takılıyor işte. bu neyin düşmanlığı.
pc ile kıyaslayanlar bu neyin kafası? ps4 oyun konsoludur, pc'nin misyonu oyun değildir. ps4'te her oyunu sorunsuz açarsın, pc'de o biraz zor. ayrıca klavye ile oyun mu oynanır?
arkadaşlar boşuna siksok yapmayın. eskiden konsolların bir anlamı ve kendi mimarileri vardı. zamanın ilerisine geçip bir şeyler sunuyorlardı.*artık konsol dediğiniz şey ucuz yollu dandik pc'den başka bişey değil.
masaüstü bigisayarımda the witcher 3'ü bitirdim, ps4'te ise until dawn'ı. nedir sizin derdiniz?
10bin tl ye pc alıp ayar kasacağınıza alın oynayın. yok o ayar yok bu ayar derken oyundan kopun. horizon zero dawn u da youtube dan izleyin.pc cilerin uzak durmasi gerekn başlık.
düz oyuncu iseniz ps seversiniz.ama oyunla ilgili herşey bende olsun tüm kontrolü bana ait olsun diyorsanız ve donanımınız iyiyse pc de oyun oynamaktan aldığınız zevki hiçbir makinada alamazsınız.
3 yıldır sahip olduğum konsol. frame frame oynatmadığı sürece kaç fps olduğu umrumda değil. kasma, donma gibi sorunlar yaşamadım. 3 yıl önce aynı paraya alacağım bir pc ile kasma, donma yaşamama garantim yoktu. o yüzden ps tercih ettim. 1080 p 60 fps merakım olsa gider verirdim 4000 tl alırdım en kral pc'yi. ama öyle merakım yok. o yüzden ne pa alana aferin derim ne de pc alana söverim. herkesin zevki kendine. benim ihtiyacımı fazlasıyla karşılıyor. oyun ücretlerine gelince tek seferde en fazla 150 lira verdim. o da gta 5'ti. oyun popüler olunca uzunca süre düşmedi fiyatı. fifa'yı 70 tl'ye aldım mesela.
zeka fışkırtısına bak sen, konsollar basit birer pc imiş. eh be kardeşim aynı mantalite ile elinde tuttuğun telefonlarda basit bir pc yada kıçı kırık araçlarda bile bulunan yol bilgisayarı (ki bunun adında bilgisayar var allahtan) basit bir pc.gerizekalılığın lüzumu yok. konsol dediğin alet oyun oynamak üzere inşaa edilmiş bir cihazdır. oyunları ise bu cihazın handikaplarını minimize etmek üzere konsola özel olarak derlenmektedir.oyunu aldığında ki özellikle online oyunlarda ali 170 fps ile oynarken ( ki bu kadar fps i götünemi sokuyor o ayrı bir tartışma konusu) veli 15 fps ile oynamaz. standart bir hızı ve kaliteyi sana garanti eder ps4 . eğer beğenmiyor isen alternatifleri ortada gider alırsın , mal gibi playstation platformunu gömmeye kalkmazsın.herkes üretici olmuşta, playstation bunların pazar payını çalıyor sanki ellerinden, nasıl bir manyakça saldırganlıktır bu? çözebilene aşk olsun.edit : okuduğunu anlayamayanları bu sözlüğe yazar yapıyorlar ya işte ben onların....bak şimdi bilal kardeşim bir oyunu alırsın, pc ye kurarsın ve donanımın elverdiği fps değerlerinde oynarsın oyunu donanımın çok iyidir uçuktur 4k 170 değil 770 fps oynarsın amenna, yada diğer senaryoda kurarsın oyunu donanımın dandiktir 360p de 17 fps zor alırsın oyundan. heleki birdr online oynuyor isen rezalettir. ama ps ile böyle bir derdin olmaz. her kes aynı fps değerlerine sahiptir vs vs. birde işlemci mimarilerinden bahsedip laf salatası yapmışsın. alakasız konuşmaya gerek yok işlemci mimarisi değişik olabilir ama temel input ve output ları göz önüne alırsak bahsettiğim herşey bilgisayar. girdi > işlem > çıktı bu kadar basit mimarinin farklı olması bu gerçeği değiştirmiyor. tutup i/o kartlarının ana kart üzerine yerleştirilemediği dönemlerde bilgi işlem piyasasına giriş yapmış adama anlatma böyle şeyleri kum havuzunda takıldığın arkadaşlarına anltmayı dene, belki ortamlarda ilgi çekersin.son olarak ise 3 sene önce piyasadan 1400tl yada 399 usd karşılığında alcak olduğunuz hangi pc bugün size beğenmediğiniz 30 fps ile horizon zerı dawn oynatabilecek çok merak ediyorum. kratos çarpasıca veletler sizi!
çok fazla sevmesem de alacağım ps4. adam akıllı pc almak 4 bin tlden başlıyor. cürmüm yetmedi:(
resmi olarak klavye mause desteği olan oyun konsoludur. ayrıntılar için; tık bunu da beğenmezseniz sizi şuraya alayım; (bkz: xim 4)(bkz: cronusmax) artık şu"fps oyunları playstation'da oynanmaz yeaa" kafasındakileri yeni argümanlar üretmeye davet ediyorum. son olarak über süper bilgisayarlarda horizon zero dawn grafiğinde bir tane oyun ve bu grafiklerde oyunu açan bilgisayar maliyetini yazarsanız sevinirim.
cahillerin ilkokul savlarıyla insanlara gerizekalı deme cesaretleri bu ülkedeki en büyük sorun gerçekten. ps4 x86 mimarisine sahip sayın einstein. aç şimdi google'ı ve araştır neymiş bu. hatta elin değmişken mesela ps3'ün cell teknolojisini falan da araştır. eski konsolların çok daha cüretkar ve zamanının ötesinde teknolojiler sunduğunu anlayabilecek kapasiten olduğunu varsayıyorum.bak sana ekstra bilgi de vereyim biraz. konsollarda oyunların sıfıra yakın sorunla çalışmasının sebebi tek tip donanıma göre optimize edilip native ortamda çalışmasıdır.buna rağmen günümüz aaa oyunlarında 170 fps değil 30 fps'yi medium ayarlarda zor görürsün ps4 ile. neden?donanım olarak oldukça vasat çünkü. fakat oyunarı sorunsuz çalıştırıyo evet. bir oyunu sistemine göre ayarlamayı beceremeyenlere göre tam , haklısın.neyse zil çaldı hadi koş. ödevini unutma akşam kontrol edicem.
yav yazmayım yazmayım diyorum da bu konsol tercih eden arkadaşların tartışmaya açık olmayan bilimsel gerçekleri burda zevk renk gibi sunmaya çalışmalarına birinin bir dur demesi lazım. bak güzel kardeşim açık açık yazıyorum tez antitez çerçevesinde bir daha bunlarla gelmeyin.konsolcu iddiası:ps4 donanım olarak oyuna optimize edilmiştir pc den daha iyi oynatır oyunları, 30 fps olsa da ben zaten arada fark göremiyorum.gerçeği: 30 fps'nin 60 fps'den daha iyi oyun deneyimi sunduğunu hiçbir şekilde iddia edemezsin arkadaşım. sen 60 fps görmediğin için 30 fps sana normal geliyor o kadar. bir zahmet googla 30fps vs 60fps yaz sonra konuşalım.konsolcu iddiası:pcde oyunlar sorunsuz stabil çalışmıyor.gerçeği:steam'den indiriyorsun, kur diyorsun herşeyiyle yüklüyor, nvidia geforce experience den optimize et diyorsun optimize oluyor, max 3 dklık bir işlem. öyle hala lisedeki gibi çizik cdyi kolonya ile sil, crack dosyasını ana klasöre at, mxmsml kur falan yok yani.klavyede oyun mu oynanırmış?gerçeği: asıl üstünde maksimum 8 tuş olan o kol dediğiniz şeyde oyun oynanmaz, oynanmaya kalkınca kılıç çekmeye çalıştığın zaman karşıdaki meşaleyi falan yakar yönettiğin karakter saç baş yolarsın.bunun dışında konsolun mantıklı artı yanlarını öne sürün komik olmayın. mesela konfor, özellikle tüm gün masabaşı iş yapanlar için akşam oyun oynarken uzanabilmek bir artıdır. mesela exclusive oyunlar. her ne kadar pc de daha kaliteli ve daha çok exclusiveler bulunsa da. pc de bir red dead redemption oynayamıyorsun bu da bilimsel bir gerçek mesela bunlarla gelin. hadi bakayım.
ps4 ün üstünlüğü sadece red dead 2 değildir efendim elinizde bir tek rdr2 var onun dışında pc züker zaa demekle olmuyor. god of warunchartedthe last of usbloodborne metal gear solidhorizon zero dawn until dawn death stranding (kojima reis)gran turismobunlar bir çırpıda akla gelenler. ve evet red dead redemption gibi bir efsaneyi pc oyuncuları 7473839 çekirdekli pc leri ile sadece youtube dan izleyeceklerdir. yine oyun dünyasının en yüce oyunu gta serisi konsola çıktıktan 1 sene sonra pc ye çıkmaktadır.tüm bunlar varken 7457382 çekirdekli pc lerinizi gotunuze sokabilirsiniz. fps manyakları ise ps4 pro alıp mutlu mesut yaşayabilirler.bakin daha vr olayına girmedim çok yeni olduğu için. ps vr denen bir alet var ve sony yavaş yavaş oyunları entegre etmeye başladı bile. bu aletin çok değil 2. jenerasyonunda spiderman oynarken alacağınız zevkten sonra pc nin power düğmesini açmaya tövbe edeceksiniz. ha bu arada spiderman de sadece ps4 e çıkıyor üzgünüm genşler.
slim versiyonunu alarak keyfini çıkardığım konsol. herkesin tercihi farklıdır fakat bir çok konsol oyuncusunun geçmişinde pc'de vardır. bir çoğunda da bıkmışlık vardır. alırsın bir pc 2 sene sonra çöp olur sinir krizine girersin. oyun indirirsin oyun çalışmaz. driver güncellemen gerekir. driver güncellersin bu sefer de neden olduğu belli olmayan bir hata alırsın krize girersin. windows çöker kriz kat sayın yükseldikçe yükselir. aradan 2 sene geçer , yeni oyun alırsın fakat bir bakarsın ki oyunun minimum gereksinimini zor karşılıyor senin 2 senedir gözün gibi baktığın pc'in. ben basit bir oyuncuyumdur. fazla detaya gelemem.-ps4 slim 1 tb + çift kol : 1.700 tl- dik dursunda yer kaplamasın diye kıçı kırık bir plastik : 97 tl- bugüne kadar oyunlara verdiğim paralar ise şu şekilde ;* elite dangerous commander deluxe : 150 tl* middle-earth: shadow of mordor game of the year edition : 40 lira falandı. tam hatırlayamıyorum* fifa 17 : 59 tl* driveclub : 44,99 tl* star wars : 30 tl* ps plus üyeliği 105 tltopladığımızda 2.226 tl yapıyor. ps plus üyeliğinden her ay gelen 2 oyunu da saymıyorum bile. eğer benim gibi işin eğlencesine bakan biri iseniz konsol en mantıklısıdır. yok ben grafik, penformans vs. çok önemserim ve maddi açıdan da benim için sıkıntı yok diyorsanız pc her zaman en mantıklısıdır. he şöyle bir şey de var , ben bu işin maddi kısmına takılmayacak kadar iyi kazansam bugün evimde en sağlamından bir oyun pc'si + vr + bir ton oyun seti olurdu orasıda ayrı mesele. yalnız günümüzde artık konsollarda oldukça hızlanıyor ve grafik anlamında da arayı kapatmaya çalışıyor. (üst düzey ekran kartları ile kıyasladığımızda) bu anlamda ps5'ten beklentim çok yüksek. fps oyunlarını ben klavye mouse olmadan oynayamam derseniz de 700 lira gibi bir fiyata sony lisanslı tac pro for playstation denen bir zımbırtı vardır. pahalıdır fakat vardır.
pc ve p4 olan evlerde genelde ps4 üzerinde yoğun bir toz tabakasına rastlarsınız. eş dost gelirse bi açılır, sonra uykusuna geri göner.
pc ve p4 olan evlerde genelde pc uzerinde yogun bir toz tabakasina rastlarsiniz. es dost gelirse bile acilmaz. ebediyen uykudadir.mevzu bahis oyun oynamaksa; geleni geceni tokatlayan oyun konsoludur.
yaşınız genç, anlıyorum, ilerde genellikle oyuna vakit bulamayacaksınız. işten gebermiş eve gelip yemek yedikten sonra, iki dk çocuklar uyudu, fifa atim, yatim diyeceksiniz.ekran kartım 1050 mi, 1080 mi diye düşünecek haliniz kalmayacak.işte o zaman ps iyi oluyor.
yaklaşık 3 aydır sahibi olduğum, günde 1-2 saat oynayıp kafa dağıttığım konsoldur. öyle yok işlemcinin mimarisi yok fps vs gibi olaylardan anlamıyorum. giriyorum oynuyorum çıkıyorum benim için ekonomik şuana kadar aldığım en pahalı oyun fifa 17 oldu. ona da 60 tl verdim.
ya yazmıyayım, elleşmeyeyim, şunların seviyesine inmeyeyim diyorum ama gördükçe deliriyorum.adam ps4'un pc'den daha üstün olduğunu göstermek için ps4 exclusivelerini sayıyor. ulan lale, pc'nin de exclusiveleri var. strateji oyunlarının babası pc'de ona bakarsan.ps4'da bi civilization, age of empires, starcraft vs oyna da göreyim. ayrıca mmorpglerin alayı pc'de. sen onları sayarsan pc'ciler de bunları sayınca ağlamayacaksın.sözlüğün ortalama iq'su 2 hanelere indi bunlar yüzünden.
ynatmadığı sürece para israfıdır.. tekken bile pc ye çıkmışken hem de.. ps: euw 4'e 500 saatini gömmüş bir stratejist
fifa ya can veren aygıt.
özel oyunlarıyla piyasayı domine eden konsol. çaresiz pc'cilere son oyunu 10 sene önce çıkmış yapımcı firmasının kapatıldığı age of empires'ı falan pc ex oyun olarak saydırmak zorunda kalır.biz red dead redemption 2 oynarken age of da ağaç kesmeye devam edersiniz :)
şimdi buradaki gerizekalıların alayına tek tek sormak istiyorum: her eve ya pc ya da ps 4 girecek yoksa cezai yaptırım uygulanır gibi bi kaide mi var anlamadım. dingil herif gelmiş ps 4'ü pc'den üstün göstermeye çalışıyorsunuz diye ağlıyor. ulan üstün olsa nee olmasa ne? ergen ya. elaleme kızarsınız yok radikal yok körü körüne bağlılık diye, asıl yobaz bu ekşiciler işte.
insanlar konsol hakkında ki düşüncelerini, yeni çıkan haberleri, gelişmeleri bu başlık altına girerler diye başlığı çok zaman önce takibe almıştım lakin gel gör ki başlık ergen kavgasından geçilmiyor amk! bıktım lan sizin, bir diğerine hakimiyetini kabul ettirme çabanızdan! işsiz misiniz, ergen misiniz neyseniz umrumda değil başlığı kirletmeyin yeter!he illa kavgaya devam diyorsanız sözü erdal bakkala bırakıyorum:ps4 vs pc karşılaştırması yapanın annesi babası ölsün! hadi bakalım hadi! hadi ben söyledim söyleyeceğimi, hadi karşılaştırma yapın da görelim!!
ben yaşlıyım, eşim ve çocuklarım var ve playstation kullanıyorum. çünkü çocuk uyumuyor, çünkü evliyim, çünkü büyüğüm ve işim var, çünkü çocuğum var ve çünkü evliyim ve zamanım yok. her fırsatta aynı geyik.
bu cihazın 1 tb slim versiyonunu aldım bi 8 ay önce. bugüne kadar hiç sorun çıkarmadı. bu 8 ayda öğrendiğim ne varsa, yeni alacaklar adına kazıklanmamaları için hızlı bir yardım kitapçığı hazırlayayım buraya ;1- oyun alırken "sıfır alıcam, mağazadan alıcam, türkiyeden olsun vs" bunları geçin. çünkü bir gram önemi yok. yurtdışından kaç oyun getirdim kullandım ben hatırlamıyorum. hiçte sorun olmadı.2- cd olarak bir tane kalite oyun alın, takasla takasla bir oyun parasına bilmem kaç oyun oynarsınız.3- mesela fifa oyununu aldınız 200 liraya (örnek veriyorum) - abicim ps storeda indirimleri takip edin. baktın fifa düşmüş 60 liraya, hemen sat elindeki cdyi, aldığın paraya 60 a storedan fifayı al, üstüne kalan parayı ne yaparsan yap. istersen ikinci el başka kalite bi oyun daha al o parayla.4- 500 gb yetmiyor. harbiden "oyunlar" oynamak için alıyorsanız yetmiyor. şuan bende 20 ye yakın oyun var. makine doldu. çoğunu satıp sileceğim. 5- oyun kollarını illa büyük mağazadan almanız gerekmiyor. orjinalliğini belgeleyebilen küçük yerlerden yarı fiyatına alıp kullanın, paranız cebinizde kalsın.6- ps plus üyeliğini kesinlikle ama kesinlikle alın. direk 1 senelik alın. emin olun online oyun bu cihazın herşeyi. bunu diyen ben bile online işini saçma bulurken harbiden bu iş öyle. oyun hikayeleridir bölümlerdir bir yere kadar. online kadar iyisi yok. ve her ay bedava oyunlar var. sene içinde güzel oyunlar denk geliyor. daha geçen ay until dawn, g.o.t telltale series, life is strange gibi oyunlar verildi. ayrıca storedaki oyunlara ekstra indirim veriliyor. drive clubı 20 liraya, battlefield 4'ü 20 liraya, witcher 3 game of the year edition'ı 60 liraya gibi miktarlara aldım. cdlerini almaya kalksam ohoo..ve daha neleeer neler. çok şey var. yardım isteyen (oyundur cihazdır koldur ne olursa) rahatça ulaşabilir bana.
orijinal kolunun yari fiyatina nasil satildigini anlayamadigim oyun konsolu. kucuk esnaftan filan almaya kalkmayin. bu meretin sarji zaten 3-4 saat ancak dayaniyor. cakmalarinda bu sure ne kadar olur tahmin edemiyorum. ki hatirladigim kadariyla cakmasi henuz yoktu. (bir yil oncesinden bahsediyorum.)aceleniz varsa ps4 slim alin yoksa da pro'nun slim'ini bekleyin. hele hele o eski 500gblik fat kasalardan asla almayin, yoksa bir gun belediye gelip kacak ucak pisti kurdunuz sanip evinizi basabilir. benden soylemesi.dipnot: 350+ dijital oyun kutuphaneme 500gb fazlasi ile yetiyor bu arada. ama siz kulak sagliginizi onemsemeyecek kadar caresiz degilseniz sisman kasadan uzak durun.
japon merkezli, genellikle televizyon bağlantısıyla kullanıcılarının oyun oynamasını sağlayan 4. nesil konsol.
çeşitli ortamlarda mtx key adlı bir chip kullanılarak oyun yüklenebildiği iddia edilen konsol. şuan için konsolun anakartına lehim yapmak gerektiğinden çok pratik bir yöntem olmasa da ilerleyen günlerde daha basit versiyonlarının çıkacağına eminim.
keşke oyun dünyası tamamen playstation veya diğer konsollar üzerine kurulsaydı. ne bileyim world of warcraft'ı da sike sike konsolda rahat oynanabilecek duruma getirirlerdi. ki yıllar geçtikçe, oyunculuk oldukça casual bir hal aldı. örneğin world of warcraft'ta önceden çok komplike ve çok sayıda aktifli pasifli skill varken şuan sayısı oldukça az ve sınıftan sınıfa değişiklik göstermekle birlikte kullanacağın skill sayısı iki elin parmağını geçmiyor. elder scrolls online'ı düşünürsek gamepad ile aynı anda 6+6 yani tam 12 skilli combat esnasında kullanabiliyorsun. hemde inanılmaz rahat. pc'de elder scrolls online oynamıştım. ps4'e geçince aradaki farkı idrak ettim. gamepad ile oynamak inanılmaz güzel ve rahat. belki pc oyunculuğu hiç olmasaydı bugün ps4'de world of warcraft oynuyorduk. hemde çatır çatır.peki neden ps4'ü bu kadar önemsiyorum? çünkü eşitliği seviyorum. benim 2000 liraya kuracağım fakir oyun pc'si, oyunlarda kasım kasım kasılacağı için hiç bir oyunda eşit şartlarda rakiplerim ile mücadele edemeyeceğim. belki iyi oyunculukla mücadele edebilirsin ve iyi bir oyuncu olabilirsin. fakat bu durum adamın 7000 liralık pc ile senden 10 kat daha rahat oynadığı gerçeğini değiştirmez. bu insanı rahatsız ediyor. ekran kartıymış, işlemciymiş, overclockmuş, rammiş, yok optimizasyonmuş, grafik ayarını en dibe çekmekmiş. yok böyle şeyler. süper optimize edilmiş oyunlarda, yine sadece oyun amaçlı üretilen performanslı makinelerde oyun oynamak cidden başka birşeymiş. karşıdaki oyuncuda hile olmadığını bilmek bu konuda %100 emin olmak, teknik olarak aynı özelliklerdeki oyun sisteminde oynuyor olmak müthiş tatmin edici.bu söylediğim herşey mmorpg ve benzeri türevdeki oyunlar içindir. lanet olası fps oyunlarını konsolda oynamıyorum. daha doğrusu teknik olarak oynayamıyorum. hayatım boyunca bilgisayarda fps oyunları oynadığımdan vücudum ve beynim bunu red ediyor. ama fps olmayan, mmorpgler dahil bir çok türde oyun playstation 4'de müthiş bir zevk ile oynanıyor. gamepad'de fps oyunu oynamaya bir gün alışabilirsem pc'nin yüzüne bakmam bile herhalde.tera online ve black desert online'ın konsollara çıkacağının duyurulması ile konsollarda mmorpg fırtınası esecektir inşallah ilerde. keşke guild wars 2'de gelse.tanım: mmorpglerinde çok rahat oynanabildiği müthiş bir konsoldur.
geçen bu başlıkta dönen büyük geyiğe ithafen bir şey eklemek isterim; pc vs konsol diye bir atışma dünyanın en gereksiz tartışmasıdır. illa konsol tartışacaksanız xbox vs ps4 tartışında bizde bir şeyler öğrenelim. ben cep telefonundan psp'ye, ardından vita'dan xbox 2'ye, wii'ye ordan ps3 ve ps4'te... ya neredeyse bulduğum her yerde oyun oynayan birisiyim. benim için hepsinde aldığım tatlar, geçmiş hikayeler vazgeçilmezdir. hepsinin kendine özgü oyunları ile unutulmaz tecrübeler yaşatmışlardır. bugün hepimizin çocukluk icadı olan o tetris bile, 100.000 in 1'ler bile ne oyalamıştı. atariler, atari salonları, jetonlar...yani bu kitlenin küfürlerle birbirine saldırmasını aklım almıyor. oyuncu adam zeki adamdır, meraklı adamdır, zevkli adamdır... desemde şu yazılan 70 yorumu okuyunca nerden türedi bu cinsler diye düşünmeden edemiyorum. siz tüketicisiniz arkadaş en nihayetinde. yeri geliyor üreticisi malını bu kadar savunmuyor. hoş bu saçma durum yabancı forumlarda da aynı ya neyse.
sürüm 4.73 güncellemesi yayınlanan oyun konsolu.
ps+'a pavyon hesabı çeken yavşak konsol.
geçende kırılma ve oyun yükleme uygulamasının yapılmış olduğunu gördüğüm oyun konsolu, adamın yazdığı fiyat 100 tl gibi bir rakamdı, 100 liraya zaten oyun alınabileceği için saçma bulduğum işlem. ayrıca cihaza verebileceği zararı dikkate almak lazım.
kullanmayan varsa bana hediye etsin evinde boşuna yer kaplamasın dediğim oyun oynatma makinası...ne var yani beni sevindirseniz.
alma sebebimiz hilesiz hurdasız çevrimiçi, çoklu oyuncu modlarının tadını çıkarmak olan kutu. bunu korsan oyun için kırdıran varsa harbi hanzodur, o işle uğraşacağına git ortalama bir bilgisayar topla torrentten yürü.
kırma işleminin daha çok ps cafeler için kullanışlı olduğunu düşündüğüm konsol. yoksa fifa 17 alıp ofline oynamak pek eğlenceli olmaz.
bugün içinde ölü örümcekler bulduğum ve 4.73 update'ine sağlam sövdüğüm konsol. örümcek konusu aşağıda yazacaklarımla alakasız* ancak ps4 konsollarına sağlam dadandıklarını okumuştum; gerçekten de doğruymuş.son zamanlarda menüdeki ufak tefek takılmalar ve nadir olarak oyunların çökerek kapanması sebebiyle, dün akşam format atıp* gece 2-8 arası download'a bıraktım. planım, hdd'deki tüm oyunların ilk kısmını cuma gecesi, geri kalan kısmını bu akşam indirmekti.sabah açtığımda, indirmeye bıraktığım 4 oyundan 3'ü tamamen inmişti ve bu inenler düzgün bir şekilde çalışıyordu. 4. oyunun da 8 gb'lık kısmı kaldığı için "kotaya pek koymaz" deyip indirmeye devam ettim. 4. oyun da indikten 15-20 dakika sonra açtım fakat oyun daha tam açılmadan kapandı ve inen içeriğin bozuk* olması sebebiyle silip tekrar indirmem gerektiği ile ilgili bir mesaj geldi. ufaktan sövdüm ancak çok takılmadım, zira aynı mesajı aşağı yukarı 1 sene önce başka bir oyun için yine almıştım.yalnız bu noktadan itibaren konsol hiç bir oyunu açmamaya başladı, ben de dolayısıyla restart attım. yarım saat kadar bekleyip takılı kalınca restart edemeyeceğini anlayıp güç düğmesine 10-15 saniye kadar basılı tutarak kapatma yöntemine gittim*.konsolu tekrar açtığımda "cannot start ps4" denen o allahın belası uyarıyı aldım. son update dosyasını bir usb-stick ile konsola tanıtmam gerektiği, ilgili update dosyasını da playstation.com'dan edinebileceğim yazıyordu.denileni yaptım; 7-8 deneme sonrasında usb'yi tanıtamadığım alete, araştırmalarım sonucu usb-stick'i exfat olarak formatlayıp sonunda tanıttım. update dosyasını işlediğini gösterdi ve restart attı. fakat restart sonrası tekrar "cannot start ps4" uyarısını aldım ve sanki az önce update dosyasını işlememiş gibi sıfırdan tekrar aynı işlemi yapmamı istedi.safe mode'da çalıştırıp tekrar format attım, rebuild database dedim, update seçeneğinden usb'den yüklettim ve hatta harddisk'i çıkarıp tekrar taktım ancak nafile; her denemem sonrası konsol restart attıktan sonra "cannot start ps4" uyarısını verdi.youtube'dan ve diğer sitelerden baktığım kadarıyla format işlemi* bir çok kişi için işe yaramışa benziyor. yalnız bu işlem işine yarayan kişiler eski versiyonda yaptığı için 4.73'te bir sorun olabileceğini düşünüyorum.elbet hdd'de de sorun olabilir zaten 3. senesini dolduran bir konsol; ancak ota boka hata kodu yazan pek muhterem sony çalışanları buna acaba neden bir kod atamamış diye merak etmiyor değilim.şimdi yarın ps4'e uyumlu 1 tb'lik bir hdd almayı düşünüyorum ancak aynı sorunla karşılaşmaktan korkuyorum. elimdeki hdd sorunlu ise bunun kontrolünü nasıl yapabileceğimi bilen birileri her türlü yardıma açığım.edit: bir bilgisayarcıya götürüp en azından hdd'yi kontrol ettirdim. düşündüğüm gibi hem bad sector oluşmuş, hem de ilk bozulduğundan beri bir sürü initialize işlemi yaptığım için bir sürü partition'a ayrılmıştı. muhtemelen alet hangi partitiondan başlatacağını bilemediği için "cannot start ps4" hatası verip duruyordu.yine de kontrol amaçlı götürdüğüm bilgisayarcıda aleti bıraktım ve en geç salıya kadar akıbeti belli olacak.
yaklaşık 10 senelik ps3'üm hala çalışırken bu yeni çıkan konsollar neden böyle abuk subuk iş yapıyor diye düşündüren konsol.
save dosyasını bir cihazdan başka bir cihaza aktarma mümkün mü diye merak ettiğim platform. bilen varsa mesaj lütfen.edit: sağolsun arkadaşlar ışık hızıyla dönüş oldu.
media player inda altyazili izlerken turkce karakter sorununun nasil cozuldugunu merak ettigim konsoldur.
yarak sevdalılarını ortaya çıkaran konsolhayır kimse size gelin ne olur konsolcu olun demir arkadaşlar emin olunteknoloji marketlerindeki fiyatlarla buraya gelip "oooooo konsol çoh pahalı " demeyindaha hala teknoloji mağazalarından alışveriş yapıyorsan fakirliğinin nedeni belli
"exclusive" ayrıcalığından haberdar olmayanların kötülemek için sıraya girdiği konsol. evet, belki hemen her oyunu pc'de "beleşe" oynarsınız, evet belki steam'den üçe beşe oyun indirip akarsınız, lakin o konsola özel yapılan oyunu oynayamazsınız. ha, sadece 2-3 özel oyunu oynamak için konsol almak delilik mi? bence hayır. o the last of us 2'nin getirdiği heyecan, o gran turismo sport'un pistlerdeki imzası...(bkz: anlayamazsınız)
hala oyuna 250 lira diyen mallarin basligina yazdigi oyun konsolu. 100 entryde bir turuyor bunlar, babadan ogula nesil herhalde.
hızlı internet bağlantısı ve playstation nowile ps'in exclusive ayrıcalığı pc için bertaraf edilebilmektedir. (bkz: adamın gol diyor)
açılın ikisini de bol bol oynamış ortayolcu yazar geldi. ergen fanlar bir çay koysunlar mümkünse. öncelikle ps4'ün eksi ve artılarından başlayalım.artıları;+exclusive oyunlara sahip olması. çeşitlilik kısmı tartışmalı olsa da çıkan oyunlar gerçekten kaliteli oluyorlar.+optimizasyon derdi olmadan açıp oyun oynayabilmek. en azından verilen hizmetin standardı var, stabilite önemli.+hergün masabaşı çalışan adam yayılmak ister konforludur masabaşında ya da notebookta neticeyi zorlamaz.+aynı verimi alacağınız aynı güçte bir pc'den daha ucuza gelir. eğer ps kardeşliği yaparsanız oyunu yarı fiyatına alma şansınız da var. yani oyun fiyatlarını argüman olarak sunmayın. pc'den daha pahalı değil. sen ilk çıktığında alacağım diyorsan o iş pc'de de aynı fiyata patlar, sonrasında da en az steam kadar indirim mevcut, geçiniz.eksiler;-strateji, fps, moba türünde oyunları oynamak pc'den çok daha zor ve alışmak insanı yorar. dolayısıyla hardcore gamer'lar pc'lere yönelmiştir ve bu tarz oyunlar pc'de sürüsüne bereket maalesef.-oyun sayısı az ve olanlar da fifa, nba gibiler hariç süreklilik arz etmiyor. bir yerden sonra sıkılmaya başlayabilirsiniz.-pc ile ortak oyunlarda bariz kalite farkları olabildiğinden yer yer sınırlanılmış hissedilebilir. ama konsolcu adam buna ne kadar takılır bilemedim şimdi. ben takılıyorum şahsen.pc'nin artılarına ve eksilerine gelirsek;+yukarıda belirttiğim gibi fps, strateji tarzı oyunları dilediğinizce oynarsınız. klavye+fare nin yeri ayrıdır.+oyun ve oyuncu havuzu daha geniştir. çeşitlilik çoktur.+donanımsal olarak geliştirilebilir, zamana uygun parçalarla takviye edilebilir. para çok da dert değilse ps4'ten daha iyi grafiklerle, daha iyi fps değerleriyle oynayabilirsiniz.eksiler;-iyi bir pc'nin maliyeti ps4'ten çok daha yüksektir.-notebook/masaüstü ps4 kadar ucuza mal edilip o konforu sağlamaz, sağlar diyen varsa fandır, katırdır ve inadı vardır. o arkadaşlar 2.çayları koyup gelsin.-optimizasyon özürlü oyunlarla harap olan orta direk pc severleri üzer. (ben)-çevrimiçi oyunlarda oyuncuların yaptığı hile hurda yorar insanı. bunu ps4'te yapabilen varsa saygı duyarım.arzunuz neyse ona odaklanın. isteğiniz neyse ona yönelin ama 2000 tl'ye pc alıp korsan oyununu full ayarda oynamak isteyen hayvanlar, azalarak bitin. eklenmesini istediğiniz madde varsa madde ekleyip çıkartırız nedir yani. çaylar soğumadan gençler. canımsınız.
ne zaman indirim gelir merak ettiğim konsol? ya da gelir mi?bilenler yeşillendirirse sevindirir bu kulu.
bu ara oyunları çok iyi indirimlere sahip olan konsol.the witcher 3 - 45 tlshadow of mordor - 39 tlmetal gear solid 15 tl-27 tl-40 tltomb raider - 24 tl
5.0 beta güncellemesi için davetlisin, al ayrıca iki kodu da arkadaşlarına dağıtırsın diye mail atmışlar. mmg6 79np bleqcerc g6nn nanfps store'dan redeem edip ayarlardan beta güncellemesi yapıyorsunuz.
arkadaşlar 5.0 beta güncellemesini denemek istiyorum elinizde beta key varsa yeşillendirirseniz çok sevinirim.
yaşadığım wireless hız problemine çözüm bulduğum alettir. modemi playstation'dan uzağa taşımamla ethernet kablosuyla bağlanmam günlerim bitti ve wireless ile bağlanmak zorunda kaldım. fakat bir sorun vardı. internet hızım 50mbit olmasına rağmen playstation üzerinden yaptığım hız testlerinde maksimum 200kbit hız alıyordum. çoğu zaman spotify 'dan müzik açmak bile imkansız oluyordu. problemin 802.11 wireless protokol uyumsuzluğundan kaynaklandığını farkettim. aslında problem playstation 'dan kaynaklanıyor. çünkü yeni teknolojiyi desteklemiyor sanırım. oralarda bir yerde sıçıyor. çözüm: modem ayarlarından 802.11 a/b/g/n olan wireless modunu 802.11 a/b/g olarak güncelledim ve problem çözüldü.
yılların pc oyuncusu olarak illallah dedim artık. play station merakım hiç olmadı hala pc derim ama gerçekten oyun oynanacaksa play station derim artık abi. pc beni bezdirdi artık. yok şu dosya eksik, yok bu güncelleme yok, yok efendim reset at, programı kaldır tekrar yükle, yok iso şöyle, yok mahmut böyle, yok windows bilmem kaç geri dön. yok sistem gereksinimleri, yok salt okunur yap, yok efendim forumlarda ara, yok efendim bilmem ne sorunu, yok efendim beta bilmem ne, yok uyumluluk programı, yok ekran kartı güncellemesi, yok efendim 32/64 bit yap, yok true false yap, yok 1024 çözünürlük yap, yok user kullanıcı, yok izin ver, yok yıllık izin kağıdı imzala ananın amı be. anasını siktigim bilgisayarı ve steam'i beni hayattan bezdirdi, buraya pc'yi övüp ps4 yeren entry'i kıvırıp götüme soktum. yok abi pahalı ise pahalı kol yahut oyun hiç farketmiyor. siz siz olun play station alın abi. anasını sikeyim bilgisayarın.
pc ve ps4 karşılaştırması aslında biraz zaman kavramından kaynaklanıyor. şöyle ki; zamanı bol olanlar pc'nin bütün zor işleriyle uğraşıyor.crack, çözünürlük,yama vs.vs. ergenken bende pc başında saatlerce zaman harcadığımda bence pcyi savunurdum. yalnız artık yaş 30ları geçtiğinde anlıyorsunuz ki artık pc başında bu kadar zaman harcayamıyorsunuz. o yüzden ps4 alıp cdyi takıp ya da harddiskten bir oyun açıp hemen oynamak istiyorsunuz. birazda sanıyorum buradan geliyor sürekli karşılaştırma olayları. ergenler daha çok pc, yaşlılar da daha çok ps4 savunucusu. ben yaşlılar kısmınına giriyorum. koltuğuma uzanıp pes atıyorum, battlefield oynuyorum. sandalye tepesinde zaten bütün gün oturduğum için uzanarak oyun oynaması ayrı bir zevk veriyor bana artık. ergenler de bunu zamanla anlayacak keşke daha önce ps4 vs. alsaydım diyecekler ama artık iş işten geçmiş olacak.
dikkat ederseniz ekşi sözlükteki başlığı altında "açma tuşuna bassam açılır mı?" gibi sorular vardır. adamlar entry girip, böyle şeyler soruyorlar.kafa ve kitle bu olunca, "konsollar neden var?" , "neden çok satıyorlar?", "neden oyunları çok pahalı?" gibi sorulara kolaylıkla yanıt bulabilirsiniz.
en kısa zamanda edineceğim oyun konsolu. bezdim ulan bilgisayardan. dün girdiğim oyuna bugün ne diye dosya hatası veriyorsun lan aptal makine.
oyun takas etmek isteyenler yeşillendirebilirse sevineceğim.tanım: sony'nin son çıkardığı ps4 prodan önceki konsoldur.not: elimde gta5, uncharted 4 , nba ve pes 2016 mevcut.sözlük dışı: oliverwendellholmes1@gmail.com
2017 yılının 9. ayında hala daha ps store üzerinden kredi kartı ile işlem yapmaya çalışırken hata aldığım konsol. playstation tr hiçbir şekilde konu ile ilgilenmemiş. forumlarda yüzlerce konu var bununla ilgili ve hiçbir resmi çözüm yok. sorun kısaca şukredi kartı (ben kendimin 4, kardeşimin 1 kartını denedim hepsinde aynı şey) sisteme tanımlanıyor sorunsuz. deneme çekim olan 0,1 gbp lik işlemin yapıldığı telefonuma gelen banka mesajı ile anlaşılıyor. buraya kadar standart süreç zaten. olay store üzerinden işlem yapmaya çalıştığımda ortaya çıkıyor.ödeme ekranına gidiliyor ve tanımlı kartlardan biri seçilerek ödeme yapılmak isteniyor.pc üzerinden browser ile ps store'a gidildiyse bankanın 3d secure sayfasına yönleniyor. bankadan gelen 3d secure şifresini ekrana yazıp onaylıyor ve playstation store sayfasına geri yönlendiriliyor. beklenti ödemenin onaylanması ve satınalmanın gerçekleşmesi ama o da ne. müthiş playstation/sony sistemi "satınalmanız gerçekleşmemiş olabilir. işlem geçmişine bakınız" gibi müthiş açıklayıcı bir mesaj ile ödemenin gerçekleşmediğini anlatıyor bize. ps üzerinden denediğimde ise aynı adımlardan geçiyoruz ancak burada 3d secure yönlendirmesi yok. direk olarak "kart bilgleriniz hatalıdır lütfen şu şu menülerden kontrol ediniz" gibi yine inanılmaz açıklayıcı bir mesaj ile dönüş yapıyor ve tabiki kart bilgileri doğru. çünkü kart bilgilerini tanımladıktan sonra bankadan 0,1 gbplik deneme çekimi ile ilgili mesaj geliyor telefonuma. yani banka bilgilerinde herhangi bir hata olmadığı gayet net. kredi kartlarıyla kafayı yedikten sonra bu kezde arkadaşlarımın yönlendirmesi ile ininal kart denene ing bankın hizmetini denedim. ininal kart çıkartıp içine para gönderdim ancak bu kart ile de yukarda bahsettiğim hataların aynısını yaşadım. ilginç olan bir olayda şu ki ps'i ilk aldığım zaman internet üzerinden ps plus satınalmamda hiçbir sorun çıkmadı. laps diye ödemeyi yapıp devam edebildim. burada bir sorun var çözülmesi gereken ancak kimsenin sikine taktığı yok. para verip aldığım aletten hizmet alamıyorum ve bu şirketin umurunda bile değil. herkes ordan oraya yönlendirmiş insanları. (forumlarda okudum neredeyse her konuyu)adres ile ilgili hata olduğunu söyleyen çok var ancak yaklaşık 50 farklı adres yazım şeklide denedim (ev / iş / kısa yazım / uzun yazım / sallama adres denemesi herşeyi) hiçbir şekilde çözüm bulamadım.geç gelen edit: bir şekilde bu sorun çözüldü. bu sorunu yaşayanlara tek tavsiyem 3 5 kez aynı kartla hatalı deneme yaptıktan sonra biraz sakin kalıp kesinlikle ama kesinlikle en azından 3 4 hafta hiçbir deneme yapmamaları. sonrasında ister aynı ister farklı bir kartla tekrar hesabınıza para atmayı deneyin. ben en son sorundan okadar sıkılmıştım ki bırakmıştım oyun falan almaya çalışmayı. sonra 1 2 ay sonunda tekrar aklıma gelip, bir daha aynı kartla denediğimde ilk seferimde sorunsuz satınalmayı gerçekleştirmiştim.
3 ay once alip kutu icindeki uncharted collection ve the last of us disinda oyunumun olmadigi konsol. nasil ucuz oyun edinebilecegimi bilen yazarlarin yardimlarina talibim.
bir senedir sorunsuz kullandığım cihazdır.lakin dualshock'tan mı yoksa ps4'dan mı olduğunu anlamadığım bir sıkıntı peydah oldu. ds'in üstündeki home tuşuna (ps tuşu) bastığımda ps4 açılmıyor ve ds'in arkasındaki ışık mavi-beyaz karışımı bir renk ortaya çıkararak hızlı hızlı yanıp sönüyor. neticede ne makine açılıyor ne de ds işlev görüyor. farklı kablolar denedim, ayarları geri yükledim, kabloları söküp çıkarttım ama ne yaptıysam beceremedim.sonra aklıma şu geldi: ben bu ps'in yerini değiştirdim birkaç gün önce. modeme yakın olan bir yerden uzak olan ve neredeyse internet bağlantısını yapamayacağı bir odaya taşıdım. zaten indirmeler falan sürekli kesik kesik oluyordu yeni odada. doğru dürüst yüklenmiyordu hiçbir şey. psn'e bile binbir takla atarak giriliyordu. acaba internet bağlantısıyla ds-ps bağlantısı arasında bir alaka olabilir mi, daha önce böyle bir şey tecrübe eden var mı?not: şu an makineyi açamıyorum ve acayip mutsuzum. çünkü sorunun nerede olduğunu da anlamıyorum. ds bozuk diyebilsem gidip yenisini almaya da razıyım ama bir türlü çıkamadım ki işin içinden.ertesi gün editi: safe modu denedim, ds'i resetlemeyi denedim, başka usb kablosu denedim. hiçbiri işe yaramıyor. bir arkadaş, başka bir ds kiralayıp çalıştırmayı denememi tavsiye etti, şimdilik bundan başka bir çözüm bulamadım. mesajla yardımcı olmaya çalışanlara teşekkürler.iki gün sonra editi: ds'i başka bir ps'te deneyince hiçbir sıkıntısı olmadığını gördüm. ne kablo sorunlu ne ds. sıkıntı ps'te imiş. götürdüm tamire, sanırım bluetooth bağlantısında bir sıkıntı oluşmuş. birkaç güne kesin dönüş yapacaklar.ayrıca bu entry'i niye eksilediniz lan oğlum? insan gibi yardım da mı istemeyeceğiz şurada? ne acayip insanlar var.
psn den alışveriş yapmanın kolay bir yolunu bulduğum konsol. birçok kişinin başına gelen psn den alışveriş yapamama sorunu benimde başıma geldi. hala devam ediyor zaten bu sorun. app store üzerinden playstation uygulamasını indirip hesabıma ordan giriş yaptım. istediğim alışverişi istediğim an yapıyorum. aynı sorunu yaşayan arkadaşlara faydalı olur umarım..aklıma sonradan gelen fikir editi : ayrıca neden sözlük üzerinden bir ps4 oyun takas sayfası , başlığı ya da grubu oluşturmuyoruz?
iki yıl önce aldığım ve sanırım yeterli zaman ayıramadığımdan acaba satsam mı diye düşündüğüm konsol. sonra last of us 2'nin çıkacağı geliyor aklıma, vazgeçiyorum.
sırf remaster çıkarmak için yapılan konsol. bu sene horizon zero dawn dışında elle tutulur bir şeyi yok.edit: ps plus 2 aydır fena değil gerçi
oyunları ucuza getirmek için öncelikle güvenilir bir ps4 kullanıcısına ihtiyacınız var. yani iki kişi ortaklaşa danaya girer gibi ps4 oyunlarına gireceksiniz. mesela 150tlye psn plus alacaksınız. kişi başı 75tlye gelecek. her ay 3 oyun beleşe gelecek. yani 75tlye senelik 12x3'den 36 adet oyuna sahip olacaksınız. ki son zamanlarda über kaliteli oyunları vermeye başladılar psn plus'ta. bunu geçtik, sonra psn store'da sürekli değişen aynı steam yaz indirimleri tadında çok fiyakalı indirimler oluyor. örneğin 100tlye satılan bir oyun %75 indirim ile 25tlye iniyor. siz bu oyunada ortak olduğunuz için kişi başı 12,5tlye oyuna sahip oluyorsunuz. buna ps4 kardeşliği deniyor arkadaşlar. tek yapmanız gereken şey sizin hesabınızı arkadaşınız ana hesap olarak ps4'üne ekleyecek, siz de onun hesabını ps4'ünüze ekleyeceksiniz. sonra kendi hesabınıza giriş yapacaksınız. böylece çaprazlama her ikinizde de bulunan oyunları oynayabilir, psn plus'ın faydalarından nemalanabilirsiniz. ps4'de ucuza oyun oynamanın yolu budur. alternatif olarak donanımhaber gibi forumlarda 3-5 liraya oyun olan hesapları kiralayanlar var. onlardan alıp 2-3 günde bitecek oyunları çok para baymadan kiralayabilirsiniz. bilgisayarda world of warcraft dışında artık hiç bir oyun oynamıyorum. tüm oyunlarımı artık ps4'de oynuyorum epey memnunum. herkese önerdiğim konsoldur. alın pc monitörüne takın hatta, pcde oyun oynar gibi oynayın.
ben bu konsolu sadece fifa oynayayım diye aldım 1 ay önce. fifa 18 çıktı 270 lira. online oynamak içinde 175 liraya psn plus almak gerekiyormuş. yani toplamda 450 lira bayılmam gerekecek ki beni domaltıp öldürene kadar sikseler bir oyun için 450 lira vermem. ne yapacağım şimdi sik gibi kaldım ortada. " bir oyuna hala 250 lira diyen salaklar" diyen orospu evlatları bana bu oyunu online oynamam için daha ucuz nasıl bir yöntem var açıklasın.
yardım edecek "orospu evlatlarini" arayan muptezellerin uğradığı başlık.yardım istemenin de eskiden bir adabı vardı.
ucuza oyun kapatmanin defalarca yazildigi entryleri okumaktan aciz ve tembel bir orospu evladinin yardim dilendigi oyun konsolu. bu orospu evladi bi oyun icin 450 lira vermeyi sacmalik olarak gorurken sadece fifa 18 icin 1000 liraya konsol aliyor.
kullanıcı sözleşmesinde “orospu evlatları kullanamaz.” yazan konsol. özellikle de salak olan orospu evlatları.
gerizekali bir orospu cocugu tarafindan elestirilen konsol. ancak konsolu aldiktan sonra maliyetlere vakif olabilecek kadar beyinsizseniz sizin neyinize zaten playstation amk!
keriz silkeleyen firmanın konsolu. online oyun oynamak için ayda 175 lira vermek nasıl bir enayiliktir bana biri açıklasın diyorum hala orospu çocuğu gelip özelden anama bacıma sövüyor. hem oyunu orjinal alacağım, hemde online oynayamayacağım. gider bilgisayardan korsan oynarım amına koyim beleşe ne farkı var? ben oyunu orjinal alıyorsam bana imkanlar sunması gerekiyor ve ben bu online oyun oynama imkanından yararlanamıyorsam sikerim öyle işi. bir oyuna 300 lira para bayılıyorum ama bilgisayar oyuncularının torrentten bedavaya indirdiği imkanlardan yararlanabiliyorum anca. 300 lira az para değil. asgari ücretin 4'de 1'i nerdeyse. asgari ücretle çalışan bir insanın 7 gün boyunca günde 12 saat çalışarak kazandığı parayı sikik bir oyuna veriyorsun ve hiçbir imkandan yararlanamıyorsun. resmen milleti kerizlemek bunun adı.
"online oyun oynamak için ayda 175 lira vermek nasıl bir enayiliktir?"her ay 175 lira vermek tabi ki enayilik ben mesela yıllık üyelik aldım 1750 tl tuttu. 2 ay bedava plus gelmiş oluyor, 350 lira kardayım. her ay 175 tl plus'a verenler düşünsün.tanım: kendisine bok atmak için ne yapacağını şaşıranları ortaya çıkaran bu dönemin en iyi konsolu.edit: ironiden anlamayan, bu yazdığımı ciddiye alıp, özelden şu mesajı atabilen oksijen israfı insanlarla da ayrı uğraşıp konsolu anlatmaya çalışıyoruz ya bir de. kafaya gel
ben her ay 150 tl lik oynadığım için bütçemi sarsmayan platform.
beynini siktiğimin bir zır cahili, önce yıllık üyelik fiyatını aylık olarak yazıyor, sonra da kendi değersiz para birimi üzerinden bok atıyor. yok asgari ücretin 4te biriymiş yok bilmem ne. amk en yeni çıkacak oyun, fifa18, tr'de 340tl, amazonda 60 dolara satılıyor. 60 mı 65 mi ne. bak 300 falan değil. 60 birim. senin ülkendeki sikik vergi anlayışı ve değersiz para birimimiz bunların fiyatını bu kadar yüksek yapıyor. keza almanyada falan da aynı miktar. he yavrum, indirirsin torrentten. herkes torrentten indirsin. eti cin gülsün dünya gülsün. ne kadar enayi la bu adamlar, oricinal oyun alıyorlar. indirsene torrentten. mal mısın abi? bir gün "hadi bakalım, biz yapmıyoruz artık oyun, torrentleri tırmalayıp durun" denirse de zırlar durur bu tipler.bu tiplerin en önemli özelliği de mesela ticaret yapıyorlarsa, karşısına aynı malı satan bir işportacı açsa "ben vergimi veriyorum, kira veriyorum onu bunu veriyorum bu herif hiç bir şey yapmadan para kazanıyor" diye zırlamaları, ortalığı ayağa kaldırmaları olur. lan sen emeğini bedavaya veriyor musun ki bu adamlar versin?
her üründe olduğu gibi, belli bir gelir grubuna hitap etmektedir
herif ayda 175 lira -ki 179 lira aslı- derken bence dalga geçmek için söylüyor. yani şakaysa komik. ciddiyse daha da komik.
"online oyun oynamak için ayda 175 lira vermek" ps4'den bahsettiğimize emin miyiz? 1 yıllık plus üyeliği 180 tl yani ayda 15 tl veriyoruz. ayrıca her ay verdiği oyunlarda var. öyle dandik oyunlar olmuyor her zaman. mesela bu ay infamous: second son, child of light verildi. ayrı olarak bir oyunu 300 tl sanıyorsan o senin enayiliğin takas ile onlarca oyunu 200 tl'ye oynayabiliyorsun.tanım: alışveriş marketlerinde oyun fiyatlarını görünce onları alan olduğunu sanan yazarları görmemizi sağlamış olan konsoldur.
 daha ölm
olayı başlatan yazar embesil olmakla beraber doğru bir noktaya parmak basmış; parasını verip aldığın oyunun imkanlarından faydalanabilmek için ödediğiniz para 1 lira da olsa haksız bir kazançtır. haraç kesmekten de farkı yoktur.not: bunu da buraya ps2sinde bile 100 tane orjinal oyun sahibi olan biri olarak yazıyorum, adımız torrentçiye çıkmasın.
alıp, oynayıp daha sonrasında ben bu alete neden bu kadar para ödedim diye pişman olan henüz görmedim. sahip olanların memnun olduğu sahip olamayanların bok attığı oyun konsoludur. online oynamak isterse yıllık ücretini öder oynar ve bu ücretten de kaçmaz. eskisi kadar oynamadığım hatta neredeyse 6 yaşındaki oğluma devrettiğim oyun konsolu.
bizi bol küfürlü inci başlıklarına götüren konsoldur.
playstation'u sat, pc al ve torrentten indir oyunu. ardından hamachi türü bir program indir, bir mağazadan ucuz yollu usb joystick al. pc'yi hdmı ile tv'ye bağla. ve keyfine bak.not: orospu evladı değilim.
sony'nin son ürünü. yıllardır ben de "ulan çok pahalı" diye düşünürdüm, bunda halen kırılmamış olmasında da etki büyük. şahsi değerlendirmem uzun olacağından ötürü, scroll ile sona gelip son cümleyi okursanız o zaten özet niteliğinde. sonra sövmeyin "insan okuyacak lan bunu" diye. baştan söyledim. diğer kısımlar full detay zaten.şimdi şöyle bir durum var. hepimiz türkiye'de yaşıyoruz. döviz kurları malum. euro aldı başını gitti. dolar zaten kapı gıcırtısına yükseliyor. hal böyleyken hepsi dolar üzerinden satılan bilgisayar parçalarını almak, bizim gibi fakir ülkelerde fantastik boyutlara evriliyor. ucuz diye amd ana kart hatta işlemci takan ve 6 ay içinde yanan, tekrar yenisini almak için uğraşan birçok insan var. hülasası, ortalama üstü bir oyun kasası yaratmak aşağı yukarı bin dolar civarı. bu türk parasıyla şu anki kurla 3500 lira yapıyor. mesela amazon'da çok uygun ve çok güzel kasalar var. ancak getirtemiyorsunuz. bazıları türkiye'ye shipment yapmıyor. yapanlar var ama gümrük yasaları sürekli değişiyor. vergilendirme epey kallavi boyutlarda. 1000 dolar üzerine bir de asgari 100-150 dolar aralığında bir vergi, üzerine de transportu eklediğinizde epey iyi para vermeniz gerekiyor. onda da çakallık yapıp, bozulmadığı halde müşteri hizmetlerine "bozuldu yav :(" ayağı yaparak paranızı geri alma ihtimaliniz de yok değil. hem kasanız olur hem de para iadesi alırsınız. gerçi o boyutlarda bir şeyi iade ederler mi bilmiyorum ama 100-200 dolarlık ürünler için para iadesi sağlanıyor. böyle bir çakallığa girişebilmeniz için bile türk parası olarak, en az 4000-4500 liranız olması gerekli ki satın alabilesiniz. sonra iade yapılacak. her neyse, orada yine fiyat performans olarak en uygun kasalar 600-800 dolar arası. bu da güzel bir para yapıyor. baktığınızda yeni çıkan oyunları rahatça, kasmadan oynayabilmek için bu bedelleri ödemeniz gerek. ben zaten yıllardır bu firmaların yaptığı piçliğe hep atıfta bulunurum. fi tarihinde çıkmış bir playstation nasıl olur da günümüzdeki oyunu çatır çutur oynatır? nasıl yapabilir lan bunu? misal ps3'ü ele alalım. 256 mb ram. evet yanlış duymadınız. 256 mb ram. 512 mb ekran kartı. 3.2 ghz tek işlemciye sahip. donanım özelliklerinin detayları elbette var ama halk diliyle böyle sistemi. özetle, böyle bir donanıma sahip bir bilgisayarla oynayabileceğiniz maksimum oyun, gta vice city. işlemci ne kadar iyi olursa olsun o ram ve o kapasitedeki bir kartla bundan ötesini oynama imkanınız yok. kasarak, götünden nefes alarak ve piksel piksel ilerleyerek oynayabileceğiniz 2006-2008 arası da birkaç oyun olabilir. ancak bu makinada gta 5 oynabiliyorsunuz. o sistemdeki bir bilgisayara yükleyin gta 5'i, bak oyunu açmayı falan geçtim. setup ekranında bilgisayar donar. o kadar da net bir durum bu. onu geçtim, red dead redemption oynayabiliyorsunuz. hepsini geçtim, last of us oynayabiliyorsunuz amına koyim. gta 5'i ayıralım, o multiple bir oyun. diğer iki oyun exclusive. sony iştirakiyle, playstation'a geliştirilen oyunlar. yani onların sisteminin uygunluğuna göre işlenerek hazırlanıyor. misal last of us 2 ve red dead redemption 2 ps3 için de gelebilirdi. gelmedi. yeni konsol diye ps4'ü beklediler, onun da nerdeyse finalinde çıkıyor bu iki oyun. ps5'in eli kulağında (2018 baharı diyorlar). 3. oyunları da %100 ihtimalle o konsola çıkaracaklar. %99 bile değil bunun ihtimali. bu durum resmen ortadaki ibneliğin özeti gibi. 2006'da çıkmış bir cihaz, 2013'te(dönemsel örnek vereyim) son sistem oyunu 7 yıl geçmiş olmasına rağmen cayır cayır oynatıyor, yetmiyor bunu 1920x1080 pikselde hiç kasmadan takır takır yapıyor. gel de sövme. sen mesela, bugün ortalama bir sistemde 1920x1080 bir oyun oynamayı dene high grafiklerle 2013-2014 arasında çıkan fps'yi falan. nefes alamazsın. bu ibneler böyle işte. sistemin bug'ını bulmuşlar, deştikçe deşiyorlar. sadece bunlar da değil. nintendo, xbox da bu şekilde.hal böyleyken, zırt pırt yeni kasa toplayıp performans sorunlarıyla uğraşmak yerine bir konsol almak daha mantıklı duruyor. oyun fiyatlarından bağımsız olarak. steam var indirim zamanları oluyor. summer sale, black friday ya da christmas'dan. bazı oyunları alacak gücün yoksa, rahat rahat korsan oynuyorsun. konsollarda bu yok. hiç değilse yeni nesillerde. ps, xbox vs indirimleri o kadar doyurucu olmuyor. bu eksisi konsolların. bir playstation 4, 1000 lira 1350 lira arasında değişiyor sistem özelliklerine göre. 1750 lira da yıllık verdiğini düşünelim. 2750 lira. şu an en kral bilgisayarı 2750'ye toplayabilir misin? hayır. kalburüstü bir sistemin olduğunu farz edelim, son çıkan taşaklı bir oyunu oynayabilecek misin? muhtemelen low ayarlarda ve düşük çözünürlükte zevksiz bir şekilde oynarsın. çok da bir bok anlamazsın. konsol valla baktığında daha mantıklı geliyor. ki ben bunu yılların haşin bir pc savunucusu olarak söylüyorum. sadece ps3'üm vardı. indirimden almıştım, kırılamıyordu. sadece red dead redemption, last of us ve gta 5'i oynayıp bir kenara atmıştım rdr'yi kendim almıştım, diğer oyunları ankara'dan bir arkadaş kargoyla göndermişti sağolsun. oynayıp geri iade etmiştim ona. sonra da bir kenara attım konsolu. o yani tüm konsol maceram. bir de pes'in pes olduğu yıllarda kafelere gider, yoğun sigara dumanı altında ps2 oynardık. ancak bana rağmen bile durum böyle. yani ülkenin durumunu göz önüne alınca playstation kesinlikle daha mantıklı. evet oyunlar pahalı da pahalı olan oyun değil değersiz olan paramız. aslında o kadar pahalı değil. bir de tabi işin oyun distribütörleri var. aral gibi. ondan yükseliyor. kadıköy'deki spotçu tayfadan ucuza kapatılan oyunlardan hasbel kader kâr sağlanıyor. bu bağlamda düşünürsek bilgisayarı downgrade olmuş bir insan, şu anki konjonktürde yeni bir kasa toplamak yerine ps alırsa daha kârlı oluyor her açıdan. üstelik her yeni çıkan oyunu son performansta oynuyorsunuz, çıkacak olanlar için "acaba sistemim kaldırır mı :(" krizi de yaşamıyorsunuz. en kötü 5, ortalama da 7 yıl kafanız rahat oluyor.
(bkz: tatlı tatlı küfürleşilen başlıklar)
torrentten bir sürü oyun indirdim, hiç utanmıyooorum... bilinçsiz tüketici örneği ile karşı karşıyayız gençler sakin olun. paran olmasa da oynarsın bence ps 4'te fifa 18. yılların forum donanım ölücüsü, korsan yayın izleyini ve hesaplarınızı paramparça eden mahalle hackerı olarak söylüyorum.taktiği, hinliği, puştluğu vardır da sen bilmiyorsundur. getir bana ben yaparım, yapamazsam satarım... pişmansan ve cihazdan soğuduysan 100 lira veriyorum, ciddi alıcıyım. bi de elimdeki telefonu veriyorum. ciddiyim lan özelden ulaş bana, kıps. (bkz: ölü sikici)
başlığının altında haklı ya da haksız oyun fiyatlarından ve sony'in aldığı ücretlerden söylenen bir yazara ana avrat küfür edecek kadar ileri giden, incisözlük çıkması ergen yazarları gördüğümüz oyun konsolu. umarım bu küfürbaz sözde yazar takımı için moderasyon devreye girer.
son zamanlarda p4'üm çok donma ve kasılmalar yapıyor.p5'den önce pro'yu aldırmak için şark kurnazlığı resmen.
hakkında bu kadar entry girilince birilerine "orospu evladı" diye küfretti sandığım konsol. ekşisözlük'ün mesaj özelliğini kullanmasını bilmeyen suserlar'ın hakkında abuk subuk entry kastığı, başlığı forum konusuna dönen konsol olmuştur.
kimse türkiye’nin sabrını sınamaya kalkmasın. yerli playstation ımızı yapmanın vakti geldi de geçiyor. eyyyy sony 15 temmuz ve demokrasi pleysıteyşınını yaptıktan sonra bu ülkede gezebilecek misin. not; orospular iyidir. aylık 175 lira çok, pc den oyna sen.
neden ısrarla anlamayanlara anlatılmaya çalışılıyor bu cihazın nimetleri onu anlamıyorum. hayır bir de bilgisiz bilgisiz entry giriyor eleman. daha psn ücreti ne kadar haberi yok iyi mi?kardeş sen alma bu cihazı. bak seni kandırmışlar hem. psn plus yıllık değil, aylık 1750 tl. yıllık 21000 tl’ye geliyor. alma sen gerek yok.
(bkz: çok fena şekilde sikiş döndüğü düşünülen yerler)baksana herkes orospu evladı
oyunların çok pahalı olduğunu düşünüyorum. ayrıca online oyun oynamak için oyunu almanın yetmiyor olması, bunun yanında ayrıca plus üyelik almak gibi bir saçmalığın olması beni kendisinden soğutmuştur. aldım ve 6 ay sonra bu saçmalıklara dayanamadığım için sattım.not:şimdi bazı suserlar gelip plus her ay bilmem kaç tane beleş oyun veriyor diyecekler. hadi naş...
"anneye küfür edilmez orospu çocukları" tadında bir tartışmaya sebep olmuş konsol.
amazondan siparis verip bozuk geldi diyip paranizi geri isteyin diyen mal var lan baslikta. bu nasil bur avamliktir, nasil bir hirsiz ruhluluktur arkadaş. ayni adam bir de turkiyeye mal gondermeyen satıcılardan dem vurmus. ulan senin gibi sigirin yaşadığı ulkede ben gönderenin aklina sasarim.
yardım etsek anamıza bacımıza hallenecek eleman.playstation almadan önce oyun fiyatlarına filan hiç mi bakmadın. dünyadan mı bihabersin.değindiğin bir doğru nokta var o da plus üyeliği. kesinlikle multiplayer için zorunlu olmamalı. bedava oyunlar için opsiyonel olabilir.
ben anlamadim bu millet troll mü? çünkü yillik üyeligi 175 kagit gibi görünüyor. yani bence yine pahali ama, o kadar ana avrat baci gardas sövülecek bir para degil.not: nintendospor-steamspor.
electronic arts'ın tr'ye ne kadar destek verdiği belli zaten. pc origin platformun'da bile ne türkçe dil var nede steam'deki gibi tl desteği var hiç birisi yok. banka kartımı bazı sanal kartımı kabul etmiyor mesela kabul etse bile kur'dan çok para alır. demem o ki hali hazırda konsollara ve oyunlarına ötv denen bir bok var birde aral ithalat denen kan emici firma var oyun fiyatlarının yüksek olmasının büyük sorumlusu bu lanet firmadır. sabit kur ile satmaları gerekir bu firmaların alım gücü düşük ülkelerdeki oyunculara rusya'daki gibi çin'deki gibi paramız bu ülkelerdeki para birimlerinden biraz değerlidir. tr'de oyuncu olmak zor ama bu arkadaşın yardım istemesi bile kekoluk ve konu hakkında bir şey bilmiyor yalan yanlış yazmış ve oç'lardan yardım istemiş ben normal anne'nin evladı olarak yardım değil de bilgilendirici bir yazı yazdım.
olmadığı için, aylık parasının umurum dışı olduğu platform.daha beleşi ve sıkıntısız platform içi
benim için psyi sevip bağrıma sebebim şudur. geçenlerde bilgisayarım bozuldu 2700 liraya ultrabook aldım, özellikleri güzel sayılabilecek 256 gb ssdli, 8gb ddr4 ram, i5 işlemcili, orta seviye grafik kartı olan bişi işte. sonra dedim ulen yıllar önce oynayamadığım stalker: clear sky bunda yağ gibi akar, açıp oynıyım bi. sonuç noldu hüsran. bak söylediğim oyun yıllanmış, afedersiniz bi yerindeki kıllar ağarmış oyun ama hala kasıyor. ben daha da bişi söylemiyorum pc üreten firmaların kurnazlıklarından bıktım artık.iki senedir ps4 sahibiyim hiç böyle dertlerim yoktu, ta ki pcye bulaşana kadar. 1600 liraya 2 yıl önce aldığım ps4 o stalkerın altından girip üstünden çıkar mk. size tavsiyem böyle şeylerden bıktıysanız alın bi ps4 pro yaslanın koltuğunuza, açın biranızı, oyunların keyfini çıkarın. ek: bilgisayar oynarken bir de boynum tutuluyor hep aynı pozisyonda ekrana bakmaktan, ps4 oynarken böyle bişi hiç olmadı.ek2: orta seviye kart geforce 940 mx, notebookcheck.net öyle diyor valla.ek3: gelen mesaj üzerinde düşündüm ki oyunun onboard kartla çalışıyor olabilme ihtimali varmış çünkü 2008 yapımı oyun, kart 2016 da çıkmış, bilmiyordum öğrendim :)
psn plus için ayda 175 lira alacaklarmış dediklerinde seni orospu evlatlarının elinden aldım diyerek ps4'umu camdan aşağı attım.bu nasıl bir rezilliktir yarabbim!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
bi boktan haberi olmayan vassam beyanıdır,ayda 175 tl ne zaman oldu psn plus üyeliği amk dolar 10 tl oldu da benim mi haberim yok
(bkz: açılın lan ben de sövecem)aylık 175 tl ne amın feryadı? yıllıktır o iyi bak bi de indirime denk geldi mi daha da ucuz oluyor bu bir.ikincisi o sadece online oyun oynamak için verilen bir para değil. özel indirimler ve beleş oyunlarla verdiğin paranın kat ve katını çıkarıyorsun.üçüncüsü bir oyunun 300 tl olması herkesin de bahsettiği gibi yüksek vergi politikası ve döviz karşısındaki ezikliği.— — — — —ben yıllardır ps vs pc oyuncusuyum ve hatta xbox bile kullanıyorum. her birinin zevki çok farklı. boşuna tartışmayın.biri çıkıyor pc master race diye ağlıyor sonra o bana küfür etti bu bana vurdu diye ortalık karışıyor.oyun oynanabilen her platform güzeldir. telefon sen gelme ulan ayı. o hariç.— — — — — bana göre en bariz platform artıları şu şekildedir:ps ve xbox parti olayı çok rahattır. pc gibi ekstra programlar gerektirmez.konsolda tek kol ile çok rahat gezinti yapılabilir.konsolda yattığın yerden telefon ve kontrol cihazı ile youtube senin porno benim takılabilirsin.konsolda futbol, araba yarışı ve çoğu diğer spor oyunu çok daha rahat oynanır.konsolda dijital olarak alınmayan kutulu oyunlar zamanında satılırsa alınan fiyata yakın olarak satılabilir.konsolda sunucular heklenmedikçe hile diye bir şey söz konusu değildir. pcde yazı ile iletişim hem oyun içinde hem genel olarak çok rahattır.pc fps rpg gibi oyunlar için daha uygundur.pc için daha fazla oyun çıkmaktadır.pcde modlama diye bir olay vardır.pc sunucuları konsol sunucularından daha fazla yaşarlar.pc geliştirilebilmektedir (donanımsal ve yazılımsal)
ulan şu konu altında gelip amd'ye bok atanlar var. neymiş ucuzmuş 6 ayda yanıyormuş. kaynaksız saçma sapan argümanlar.ps4 ve xbox one'ın içindeki soc hangi firmanın acaba? bir zahmet bakın da öğrenin.tesla niye amd ile anlaşmaya çalışıyor otomatik pilotları için özel çip yaptırmak isterken? özel çip yapabilecek başka kimse olmadığı için olmasın sakın? ama yanmasın 6 ay sonra araba?intel müstehak size.
laptopundaki ekran kartını orta seviye bişey sanan mal tarafından övülen konsol. hayır orta seviye demiş model de vermemiş. ama ne kadar rezil bir kart olduğu oyun oynatmamasından belli.laptopunda gerçekten orta seviye kart olsa ki bu nvidia 1060 dır. ps4 i dörde katlarsın beşe bölersin.o verdiği paraya giriş seviyesi 1050 ya da 1050ti ekran kartlı sistem alabilirdi. bütün oyunları açardı. ps4 den iyi ps4 pro seviyesinde grafik alırdı.ama adam cahil hala kartını orta seviye sanıyor. siz pc de oyun oynamayın zaten.ps4 için not: sahip olduğum konsol. konsol bir kere ucuz. oyunları da steam ile aynı fiyata hatta bazen daha ucuza bile geliyor. her ay psn plus ile kaliteli oyunlar vermeye başladı . sıkılıdığın zaman çok kolay oyunları ve konsolu satabilirsin. exclusive oyunlar var. ama bir gaming pc değil.
düzgün bir laptop ile takas edebileceğim cihaz yanında da 10 oyun verilecektir.oyun oynamak isteyen bireyleri için işi kolaylaştıran cihaz. bilgisayar gibi virüslerle sikko 3. parti yazılımlarla uğraşma derdin yok. düğmesine bastıktan tam 1.5 dakika sonra istediğin oyunu oynamaya başlayabiliyorsun. kafa rahat.
(bkz: bu başlıkta birbirimize hakaret ediyoruz)gece bıraktığımda orospu evladı muhabbeti dönerken sabah geldiğimde tesla motors'un sürücüsüz arabalar için amd marka çip kullandığını öğrendiğim başlık. teşekkürler ekşi sözlük.
bir playstation 4 pro değildir. bir üst modeli olduğu için ps plus aboneliğine ayda 175 değil 338,50 tl ödüyorum ama değer..
(bkz: ekşi sözlük'teki efsane playstation 4 tartışması)(bkz: sony sen haksızsın ibne)
senin gibi bir kerize açıklama yapmak istemezdim ama başka arkadaşlar için ya gider çarşıdan bir yerden fifa 18 i 200 tl ‘nin altında gayet orkinal bulabilirsin yada bir kaç ay beklersin ps store’da zaten yılbaşı indiriminde 200 tl nin altına iner o oyun. plus içinse bu aleti alırken bunun böylr olduğunu öğrenecektin hadi hiç paran yok git durmadan yeni hesap aç onla birlikte durmadan sana bir kaç günlük plus geliyor ayrıca böyle beyinsizler de almasın zaten şu aleti.
üsttede kerizin biri ps4 e verilen paralara yazık demiş ben 1500 tlye aldığım aletle piyasaya bu zamandan sonra çıkacak tüm oyunları oynayabileceğim peki sen 5000 tl ye topladığın pc ile bundan 3 sene sonraki oyunu açabileceğinin garantisi var mı ?
teden psn'deki (region seçeneği de var) oyunların güncel indirimlerini, bir oyunun gördüğü en düşük fiyatı (tarihleriyle beraber) görebilirsiniz.arada yararlı bilgilerinin de paylaşılabileceği oyun konsolu.
hem oyun oynarım, hem internetten film, dizi falan izlerim diye aldığım konsol. oh iyi ki de almışım.
ekşi sözlükte online savaş çıkaran konsoldur. olm siz malmısınız
tartışmayı başlatan arkadaş şöyle bir mesaj attım;-----spoiler------"online oyun oynamak için ayda 175 lira vermek nasıl bir enayiliktir bana biri açıklasın"demişsin güzel insan...o verdiğin 175 tl bir yıllıktır. ps plus üyeliğidir. plus üyeliğinin her ay en az 1 tane sağlam oyun verdiğini göz önünde bulundurursak (bu ay infamous second son verdi normal satış fiyati 120 küsür) aslında sadece online için değil. çok daha fazla avantajı var. ayrıca neden küfür ettiğini de cidden anlamış değilim.-------spoiler-----yazar arkadaşım sağolsun geri dönmedi. kendisine tekrar buradan yazıyorum. kardeş sen oyun oynama. cidden oynama. git pc topla bakalım kaç paraya topluyorsun. ayrıca yukarıda bi arkadaş yazmış 2006 model ps3 gta v'i çatır çatır oynatıyor delireceğim.konunun özüne dönecek olursak ben ps4 pro kullanıyorum 4k lg tv'de bugune dek alamadağım kadar net bir görüntü alıyorum. ps kardeşliği yaptım çok güvendiğim bir arkadaşımla. en kral oyun 70-80 liraya geliyor. biraz sabırlı olun ve indirimleri takip edin. mal gibi çıkar çıkmaz gidip fifa 18 ronaldo edition almayın 300 liraya. noel indiriminde 110 liraya düşüyor. ben ps kardeşliği yaptığım için oyun bana 55 liraya geliyor. oyunlar pahalı algısı yapılıyor gayet normal.bugün evden çıkıp d&r'a gidin bakın en sikik oyun (bence) pes 2017 bile halen 181 tl bakınız tavsiyem oyunları tamamen dijital almaya çalışın. güvendiğiniz birini bulun ve ps kardeşliği yapın.benden bu kadar. birbirinize küfür etmeyin len.the last of us hayranı bildirdi.
satın adlığı araba ile bir yere gitmek için benzin almayan orospu çocukları da gelmiş millete keriz diyor. ah şu orospu çocukları.
herkes aylık psn üyeliğiyle yeterince taşşak geçmiş; ancak ben arkadaşın bir yanlışına daha değinmek istiyorum.yılda verdiğin o 175 tl'yi sadece online oynamak için değil; bir çok oyunu ya ücretsiz ya da oldukça sağlam indirimlerle almak için de veriyorsun. zaten bir kaç oyun aldığında, o paranın fazlasını çıkarıyorsun.ancak kafa buyken; git pc al, torrentten indir amk. ayda 15 tl'ye de sigara falan alır, oynarken püfür püfür içersin.
allah aşkına cahil olmayın. bilgisayarda oyun oynanmaz. adı üzerinde, bilgisayar.oyun oynanacaksa oyun konsolunda oynanır. adı üzerinde "oyun" konsolu.konu kilit.
turkiye’de ya da yurtdisinda ps ve xbox oyun fiyatlari, pc oyun fiyatlarina gore daha yuksektir her zaman. cogu zaman steam’den oturu ayni oyunun pc versiyonu 30 tl’ye duserken, ps versiyonu indirim gormusken bile hala 120 tl’den satilmaya devam eder. hatta xbox versiyonlari raf omurleri boyunca indirim bile gormez genelde. pc ya da konsol almadan evvel, bu mevcut durumu net uzerinden ‘pc vs consoles’ seklinde arastirmaniz (emin olun) cok zamaninizi almaz. mesela quora’da ‘why are console games more expensive than pc versions’ basligi altinda gayet duzeyli bir tartisma ve ayni sitede benzer tartismalar mevcut. reddit’de neredeyse son 5 yildir hergun konuya iliskin olarak tartismalar donup duruyor duzenli olarak. hem ingilizce, hem de turkce olarak. kimse yabanci dil bilmek zorunda degil suphesiz. son olarak; 2000 tl ve ustundeki bir oyun platformunu arastirmadan satin aldiktan sonra o platformun uyeliginden sikayetci olmak; bes yildizli bir otele yerlesip, minibardaki suyun fiyatindan sizlanmak gibi gozukuyor disaridan maalesef. zaten baslik altinda cogu kisi yazmis, o psn uyeligi sayesinde bircok oyunu cok daha fazla indirim ile satin alabiliyor ve zaman zaman da bedava oynayabiliyorsunuz. bu arada ‘ps aldim ama oyunlar veyahut psn uyeligi cok pahali’ muhabbeti cok ama cok eski bir denemedir. bir kisi gelir, bir platformda tecrubesiz ‘gamer’ taklidi yapar, devaminda oltanin ucundaki yeme yuzlerce kisi atlar. izlemek eglencelidir ama. ben her uc platformda da oyun oynuyorum ve herbirinden ayri ayri keyif aliyorum. yukarida dedigim gibi izlemek eglenceli oldugu icin, bu baglamda ‘pc mustard race vs. consoles can’t ketchup’ tartismasina girmeyecegim. bilgisayar size gore konsoldan daha mi ustun? tamam. ya da konsol size gore bilgisayardan daha mi ustun? yine tamam. sonuc olarak hangisinden daha cok zevk aliyorsam ve butcem hangisine yetiyorsa, ben tercihimi o yonde kullanmaya devam edecegim. hicbir ‘tecrube’si olmayan insanlar icin elbette faydali bir tartisma bu, es gecmiyorum. kendim icin es geciyorum sadece.kimseyi maddi durumuna gore asagilamak veyahut rencide etmek gibi bir niyetim yok. oyle anlasilmamasi icin de kelimelerimi dikkatle secmeye calisacagim. eger cebinizde 5 kurus varsa, bir oyuna (ve ek paketine) 3 kurus vermek size gore ‘salak’lik olabilir. ama cebinizde 5000 kurus varsa, bir oyuna 3 kurus vermek uzerinde tartismaya degecek bir konu degildir. buyuk ihtimal kisi o oyunu alir, hatta ilk 5 dakikasinda oynamaktan zevk almazsa eger, rafa koyar, unutur gider. veyahut cebinizde 5000 kurus vardir ve video oyunlarini cok sevdiginiz halde gider bunu bankaya yatirirsiniz. velhasil kisinin kazandigi parayi nereye, nasil harcayacagi kimseyi ilgilendirmez. hesap sormak da kimsenin haddine degildir zaten.baslik altinda donen kufurlere gelirsek; daha once defalarca bahsedildigi uzere, ulke kalitesi ile dogru orantili bir bicimde yere cakilan sozluk kalitesi ile ilgili bir durum bu. gercek hayatta iki ile ikiyi toplamaktan aciz insanlar geliyor, sozlukte herhangi bir baslik altinda bilgi paylasan bir baska kisiye ‘salak’ diyebiliyor. boyle bir cevreden gelmis ve medeniyet seviyesi, kendisi ile ayni fikirde olmayana hakaret etmekten ibaret. kelime dagarcigi, neden farkli dusundugunu tane tane fikirlerle izah etmeye yetecek kapasitede olmadigi icin hakarete siginmaktan baska da caresi yok zaten. gercek hayatta tanimadiginiz bir insan gelip yuzunuze salak diyebilir mi? ya da siz, hakaret etmeden iki lafi bir araya getiremeyen bir insan ile ayni ortamda bulunur musunuz, fikirlerini ciddiye alir misiniz? cevabi ortada. emin olun, o da bunun farkinda zaten. ve sozlugu de bunu telafi edebilmek adina kullaniyor.engelle ozelligi bu gibi insanlar icin var sozlukte. uzulmenize degmez.
sikik bir konsol için tartisilan baslik. hala ps kaldi mi la? biz okul cikisi kafa dagitmak için giderdik.
rted the lost legacy oyunu ilk çıktığında tr psnde 120 tl olarak satılıyordu. oyunu almadan bir kardeş buldum forumdan. 45 tl ye second hesabı sattım. bir iki haftada oyunu bitirip primary hesabı da 65 tl ye sattım. yeni çıkan bir oyun bana 10 tl ye gelmiş oldu.okuyan, okuduğunu anlayan adam için çok kolay.
sadece bloodborne oynayarak bile ücretinin iki katını fazlasıyla çıkarabileceğiniz konsol. çok fazla takmayın fiyatlara vs. geçireceğiniz vakitten aldığınız keyif önemli. zaten bu keyfi yaşamak için alıyorsunuz konsolu e bi zahmet ölücülük yapıp şikayet etmeyin.
kesinlikle alınması gereken eğlence ve teknoloji harikası oyun konsolu.
(bkz: mahmut sen haksızsın ipne)(bkz: seni kınıyorum ve sana laflar hazırladım)
playstation kullanıcısı değilim. aylık üyelik konusuna uyuzumdur. fakat sezarın hakkı sezara.1) sunucuların maliyeti vardır. sunucular kullanıcılara bırakıldığında adamlar tecavüz ediyor. binbir çeşit modifikasyon yapıyor. ping değerleri istenildiği gibi olmuyor. aylık ücret alınarak oyununuzun deneyimi yerinde oluyor.2) oyunu orjinal oynamama derdindeyseniz bu konuya girmiyorum. hırsızlığın açıklaması olmaz. oyun yapımcıları türkiye'de ki çomarlar beleş oynasın mı demesini bekliyordunuz?3) donanımın bedava olmasını beklemek kadar saçma bir şey olmaz. cep telefonu aldığında diyelim ki iphone. abi ben turkcell'e ödüyorum bir de buna mı ödiyecem mi diyorsun?bu tip düşüncede ki arkaşlara gelsin -hangi mağaradan çıktıysan geri dön modern hayat sana göre değil.
bir xbox one sahibi olarak kıskandığım tek yönünün exclusive oyunları olduğu konsol. gerçi çoğul değil, sadece the last of us ve the last of us 2'yi kıskanıyorum. tamam, öyle 99 puan alacak bir oyun değil ama yine de kıskanıyor insan. halo ve gears of war sevdam olmasa alacağım konsol olurdu kendisi. vurmayın ama kontrolcüsü da xbox one s kontrolcüsü yanında game boy kontrolcüsü gibi, titreşim motoru iyi ama, ona laf yok.edit: bloodborne'u unutmuşum. edit 2: xbox game pass gibi bir güzelliğin muadili bir sisteme ihtiyacı var ps4'ün. ps now demeyin sikerim belanızı, ps now ile stream ediyorsunuz sadece oyunları, game pass ile direkt oyun downloadable ve sizin oluyor.
oyun sunucularının büyük çoğunluğu oyun yapımcılarının kendi sunucuları olduğu için "online oynamak adına para almak" işlevini zorunlu kılan orospu çocuğu bir platforma-networke sahip cihaz.
küçük kardeşimi üç yerinden bıçaklayan konsol. xbox desen şartlı tahliye ile aramızda gezdiğini hepimiz biliyoruz. oysa pc öyle mi?
fanboyu olduğum oyun canavarı. evet övmeye geldim hiç kimse kusura bakmasın. performans bakımından evimde bulunan bilgisayardan kat kat iyi olduğundan witcher 3'ü rahat rahat oynamamı sağlamıştır kendileri. yıllarca sahip olamadık; geçenlerde gaza gelip iyi ki almışız diyorum. yıllardır diablo ııı oynarım oyundan ilk defa bu kadar zevk alıyorum. hep derdim keşke gamepad ile oynama şansım olsa şu oyunu ne güzel olurdu diye ki cidden de güzel oluyormuş oynayınca anladım. he şu da var ki çoğu oyun slim modelinde 30 fps'de çalışıyor 1080p'de evet aşırı bir performans alamıyorsunuz. pro'yu denemedim lakin 4k'da genel olarak 30fps verdiğini biliyorum bu da demek oluyor ki 1080p'de 60 fps alamak olası. oyun yapımcılarının vadettiiklerinden daha azı ile karşınıza çıktığı bir gerçek ama bilgisayarda acılar içinde oynayamadığım oyunları playstation 4'de rahat rahat oynayabildiğim için beni mutlu ediyor kendisi. he bunun sony ve playstation fanboyu olmamla da alakası vardır tabi ama yine de sırf oyun oynayabilmek adına üretilmiş bir aletin zaten şu anda piyasada olan ortalama bir bilgisayardan daha başarılı olması gerekiyordu, öyle de oldu zaten.
sadece futbol için bu konsolu almak enayilik. ben en son oyun alalı iki yıl falan oluyor galiba. yalan olmasın son uncharted ne zaman çıktıysa o zamandan beri almadım. beleş oyunları indirdim. sonra yan başka bir oyun vardı onu aldım bu ay. 6-7 saatte bitti ve gayet güzel eğlendim. şu uncharted' taki hatunların olduğu. valla bana hiç koymadı. çünkü multiplayer seviyorum. hala her hafta sonu unc oynuyorum. eskiden yıllık ödeme yoktu. daha iyiydi. şimdi onu da ödemek zorundasın.şu da bir gerçek ki oyun en fazla 5-6 saat sürer. bundan sonrası uzatılmış oyunlar kendini tekrar eder ve sıkar. ha oyunu çok beğenirsin defalarca oynarsın ama şu bir şikayet değil: "oyuna para verdim 5 saat sonra bitti." vergi çok ödüyoruz, yıllık üyelik bedeli vs şikayet konusu olabilir fakat öbürü cidden gereksiz. vee sadece futbol için yine çok gereksiz, sadece golf ya da tenis için konsol almak gibi. paran varsa al tabii de yoksa ne gereği var ps almanın. az ama muhteşem oyunlar varken, insan kendini böyle niye sınırlar anlamış değilim.
ekim ayı için playstation plus kapsamında metal gear solid v: the phantom pain, amnesia: collection, hue ve sky force anniversary vereceğini açıklayarak şaşırtan konsol. özellikle mgs ile amnesia'nın kesinlikle kaçırılmaması ve kütüphaneye eklenmesi gerekiyor.
online oyun oynamam, daha doğrusu 4-5 yıldır oynamıyorum ama bir kısmın ps4 ve ps plus alınmasının saçmalık, akılsızlık veya aptallık olarak gördüğü psn plus aboneliğimi bittikçe yenilerim. bak daha 1.5 ay önce 150 tl mi 170 tl mi ne verip kampanyadan faydalanıp 15 aylık abonelik yeniledim. online oyun oynamamama rağmen yeniliyorum. her ay ücretsiz verdiği oyunlar yeni çıkmış olmasa da yabana atılacak oyunlar olmuyorda ondan. örneğin geçen ay infamous second son'u indirdim oynuyorum. ayın 4'ünde metal gear solid 5'i verecek ve gelecekte de bu ayarda oyun vermeye devam edecek. geçen yıl hiç unutmam nba 2k17 çıkmadan 1-2 ay öncesinde de nba 2k16'ı vermişti ve bu oyunun piyasa fiyatı yıllık psn plus ücretinde çok yakındı.sadece bu saydığım oyunların bile her biri 70-80 tl ve üzeriyken psn plus'a yıllık (kimi zaman da 15 aylık) 170 tl vermek mi salaklıktır vermemek mi salaklıktır. diğer oyunlarda önemli yüzdeyle indirim hakkından bahsetmiyorum bile. bunu eleştirenlerin öte yandan oyunların pahalılığından bahsetmeleri de ayrıca ironik gelmiştir bana. kaldı ki şehrin diğer yakasında oturan kardeşim de 5 para vermeden benim hesabımdan dolayı bu oyunları oynamakta.
bu sefer bari kırılmış olsun.https://www.psxhax.com/…6-firmware-by-bigboss.28
playstation store da yaşanan kredi kartı sorunlarını ve ne kadar paran olursa olsun dijital oyun alamama problemini bildiği halde bu aleti şüphesizce alan net gerizekalıdır. 4 gündür bir tane oyun alamadım, elimde 10 tane 20 bin limitli kredi kartı/banka kartı/sanal kart var. ve bu kartlarla 5 seneden uzun süredir her şeyi aldım. yapacağınız işi sikeyim.
bir tane 1500 limitli kredi kartimla istedigim oyunu alabildigim konsoldur.
zamanında 500 tl limitli kartımla sorun yaşamadan birçok oyun alabildiğim oyun konsolu.
zamanında 10 tane 20 bin limitli kredi kartı olmasına rağmen alet pahalı geldiği için şüpheye düşmemden dolayı almadığım konsoldur.
playstation store'dan oyun alamayan kişilerin bankalarıyla iletişime geçmeleri gerekmektedir. en azından benim çözümüm bu şekilde olmuştu. ne zaman oyun almaya kalksam önce 1 poundluk çekim yapıyor sonra geri iade ediyordu. banka ile konuştum bir şekilde engelli olduğu sonucuna varıldı ve sonra düzeldi. işin ilginç olan ilk başlarda bir problem yoktu fakat sonra birden alamamaya başladım.diğer bir çözüm ise us psn hesabı kullanıp amazon.com'dan gift card alıp buradan gelen kodu hesabınıza tanıtmak. aman diyeyim yanlışlıkla o gift card'ları tr psn ile çalıştırmaya kalkmayın patlarsınız.
kullanılabilir limite daha çok önem verir.
limite gore degil, adamina gore oyun satan konsoldur.
oyunlar playstation'ın kendi yazılım arayüzündeki mağazadan alırsa, bu kanser edici sorunla karşılaşılmayacak oyun konsolu.ayrıca (bkz: psn store)
kredi kartı sorunu yaşamayan bi benim herhalde. 2 kredi kartı ekli hesabımda, bütün oyunları kendi store'undan alıyorum. ilk başlarda kart eklemeye çalışırken adres sorunu yaşamıştım, onu da türkçe karakter ve noktalama işaret kullanmamakla çözdüm. örneğin adres yazdığımda no:19 yazınca kabul etmiyor, no 19 olarak düzeltince kabul ediyor gibi.
btk kararı ile kredi kartlar online işlemlere kapatıldı, açmaları için sisteme girip, telefonla arayıp ya da onlar aradığında onay vermeniz gerekebiliyor.bilmiyorum belki oyun alamayanlar bundan dolayı alamıyordur. böyle konularda sony'e türk bankalarından daha çok güvenirim nedense.not: xboxspor
online islemlere acik ve limiti gozyaslari icerisinde olan kartimla bana senelerdir oyun alma olanagi veren online store a sahip platform.
kredi kartının limitini bilmiyorum ama rahatlıkla oyun alabildiğimiz platformdur.
kredi kartsız oyun alabildiğim platform. arkadaş bu neyin nesidir? diye sony'e mesaj attığımda ''sana hediyemiz olsun güzel abicim bazı dangalaklar ne limitlerle oyun alamıyor onlar yerine sen oyna'' dediler.
21. yy. da kredi kartı kullanmasını bilmeyenlerin almaması gereken platformdur.
5 yıllık ve bugüne kadar onlarca oyun aldığım hesabımla, kartlarımla günlerdir f1 2017 alamadığım konsol. sony saçmasapan ödeme sistemini yıllardır yenilemediği için yüzlerce insan bu sorunu yaşıyor. hatta donanımhaber'de konuyla alakalı 30 küsür sayfalık bir başlık da var, linkini aşağıya bırakıyorum.sonuç olarak, yeni hesaplar açıp denedim, toplam limiti 20 bin olmayan 5 farklı kredi kartı ile denedim, kart hesap adreslerini eşitleyip, eşitlemeyip her türlü denedim. daha önce de yaşamıştım konsol üzerinden alınca sorun olmuyordu şimdi o da olmadı. bu saçma sapan hata ile karşılaştım. bende ne yaptım us psn hesabı açıp, amazon'dan aldığım 60 dolar psn card ile işimi gördüm. neticede bana giren çıkan yok oyunumu aldım ama sony türkiye yetkilileri bu sorun ve çözümü konusunda kafa yormazsa çok ciddi bir satış kaybı yaşanması muhtemel. dh linki: https://mobile.donanimhaber.com/…-konu--58790129
online fatura dahi yatırabilecek kapasitesi olmayan embesillerin bok attığı konsol.
milletin market market gezip cikan oyunun hangi ülke marketinde daha ucuzsa oradan satın alım yaptığı konsol.ama gel gör ki 2 eliyle siki doğrulamayanlar da kullandığı platformdur kendileri.
fanboy olacağım derken nereyi yalayacağını şaşıranları olan platform. bakın süperzekalar, çok çeşitli kredi kartlarından yılda 100 üzeri alışverişi yurtiçi ve yurtdışından yapabiliyor iken ps store un kart geçersiz demesi (hatta kartlar) bu platformun problemidir. bunu sony nin çözmesi gerekmektedir. forumları aradığınızda göreceksiniz ki yıllardır ps storeda alışveriş yapıp da aniden kartı geçersiz hale gelenler de var. ben size yalamayın demiyorum, yine yalayın ama neyi yaladığınızı bilin.edit: problemi çözdüm, olay en az 2 gün hiçbir işlem yapmayarak sony nin koyduğu engelin kalkmasını beklemek. hayatımda gördüğüm en malca önlem, bunun yerine 3d secure u ps4 konsolunda kullanılabilir yap konu kapansın.
psn store'dan kredi kartı ile oyun almaktan daha avantajlı yöntemler bulunmaktadır.amazon.com'dan gift card alarak alışveriş yapmak da makul seçeneklerden.
değil kredi kartı, kentkartla bile oyun alınabilen konsoldur. tabi ben pc'ciyim. steam'den simit peynir fiyatına oyun, pilav üstü tavuk fiyatına orijinal kol alabilen bir ölücü olduğum için store'yi pek bilmiyorum.
bir ara alıp iyi exclusive oyunları bitirip satacağım konsoldur. tek numarası da exclusive oyunlarıdır zira.
hakkında bu kadar entry girilince üretimi durduruldu sandığım konsol :)adam gibi pc alıp oyun oynamak varken şunun bir seçenek olarak düşünülmesi dahi bana komik geliyor.
ininal kart ile çözülebilicek sorundur
rted the lost legacy'nin an itibariyle bedava olduğu konsol.sanırım uncharted 4'ün zamanında deluxe edition'ını aldığım için bedava olmuş ama yine de herkesin bir kontrol etmesinde fayda var. 120 tl'lik oyunu bir hata sayesinde bedavaya getirebilirsiniz.edit: uncharted 4'ün deluxe edition'ını aldığım için bedava imiş.
uncharted the lost legacy'nin mevcut şartlar sağlandığında bedava olduğu konsol.
gördüğüm kadarıyla bu kredi kartı sorununu genelde her oyun için ayrı hesap açıp sonra satmaya çalışan kişiler yaşıyor. geçen sene aldığımdan beri yirmiden fazla oyun satın aldım, 3 kere kredi kartı değiştirdim, sadece bir kere uyarı verdi o da türkçe karakter yüzündenmiş sonra çıkmadı. her oyun için hesap açıp kredi kartı tanımlamaya üşenmeyen adama da sonsuz saygım var, ama ben oyun alınca durması lazım hesabımda istediğim an kurmalıyım, ps4 tek tuşla açılmalı, hesap aynı olmalı. o kadar çile çekeceğime korsan indirir oynarım daha iyi.
ilk aldığımda ben de kredi kartı beğendiremedim, ikinci hesabı açtım. onda tutturdum. kredi kartı sorunu yaşanıyor kısacası. başka psnlerden ucuz oyun aramadığımdan, tek hesap kullanıyorum. ayrıca telefonda uygulamadan alırken güvenlik kodu isterken ps4’ten alınca doğrudan alınıyor. bir de benim karttan hep oyundan fazlası kesiliyor, döviz kuru farklılığı sanırım. ekstrede sony gb yazıyor çünkü şirket adında.
neredeyse istanbul kart ile oyun aldığım konsoldur. ama orijinal kutulu tercih sebebi benim için. koleksiyon tadında... pro versiyonundan son derece memnun kaldığım başarılı platform.
kredi kartı limitiyle hava atan sahipleri vardır.
şakalar espriler bir yana, kredi kartı sorununun gerçekten bulunduğu platforma sahip konsol. benim kartımı da kabul etmiyor, ancak wallet'a para yüklerken aynı kart çalışıyor ve wallet parası ile oyun alabiliyorum.
(bkz: ben sana oyun alamazsın demedim)
kredi karti ile olan problemler cogunlukla kartin tanimli oldugu adres eslesmesi saglanamaigi icin oluyor.sony daha once hacklendigi ve milyonlarca kullanicinin kredi karti bilgilerini caldirdigi icic cok kati guvenlik onlemleri uyguluyor. bunu adres eslesmesi isteyen kredi kartinda goruyoruz.bu problemi adres bilgilerini bankada nasil kayitli ise oyle girerek cozebiliyoruz. buna ek olarak surekli deneme yapmak hesabiniza bir hafta kredi karti islermleri ile ilgili bloke koyabilir. zamaninda cok agzi yanmis biri olarak belki faydali olur diye tecrubelerimi paylasiyorum. muhtemelen problem adresten kaynaklaniyor.
arkadaşlar hata verirse sürekli denemeyin kartı yoksa bloke oluyor kart. türkçe karakter kullanmayın. bir defa deneyin olmadı ertesi gün tekrar 1 kere deneyin ben sıkıntısız alışveriş yapabiliyorum.
ya artik edeceginiz geyigi kizismis esekler kovalasin.koyun musunuz ulan? su basligi onemli gelismelerden haberdar olmak icin takibe aldigima pisman ettiniz. her gun bir deli kuyuya tas atiyor arkasından hooop 500 yazar sirf laf sokmak icin entry giriyor.ınci sozluge gidin arkadas. basligi chat sayfasina cevirdiniz. bakin forum bile degil. chat!
5.0 yazılım güncellemesi beta’dan çıkmış ve kullanılabilir durumda.
ilk kez psn store'dan oyun almayıp, cd şeklinde aldığımda bana sorun çıkartan konsol. cd yi takıp oyuna girdiğimde 5-10 dakika içinde cd yi dışarı çıkartıyor. iki farklı oyunda da aynısını yapması sorunun cd de olmadığını kanıtlıyor. daha önce benzeri bir durumla karşılaşan yazarlardan yardım almak isterim.edit: ps4 icindeki vidalari sikmakla beraber duzelen sorun. yardimci olan yazarlara cok tesekkur ederim.
evliligi kurtaran bi icat.. cok ciddiyim *.*
an itibariyle kitlenen makina. hiçbir şekilde internete girmiyor ve lisans geri yüklemesi yaptığım halde elimdeki oyunları göstermiyor. son güncellemesinden sonra bu hatayı almam tesadüf olmamalı.
(uzun bir tanıtım yazısı yazmaya niyetliyim ama söz de vermiyorum biz de çalışıyoruz)öncelikle tanım: uzun araştırmalarım ve kararsızlıklarım sonucu gözümü karartıp 17.09.2017 tarihinde aldığım oyun konsolu.öncesi: ailemin teknolojiye merakı sayesinde yaklaşık 23 yıldır bilgisayar kullanıcısıyım. haliyle 'golden exe' ve 'wolf' diye bildiğim disket oyunlarıyla başlayan bilgisayar oyunlarıyla maceram bir dönem bağımlılık daha sonra piyasayı takip etme şeklinde devam etti. kendimi iyi bir gamer olarak takdim etsem de bilgisayarda başyapıt olarak tanıtabileceğim bir çok oyunu oynadım hastası oldum insanlara tavsiye ettim. yeri gelmişken buradan bioshock serisine de bir selam yollayalım. ancak zamanla sırasıyla lise ve üniversitenin bitmesi aktif şekilde iş hayatına katılım sonucu ve gelişen teknoloji ile artan döviz kurlarına engel olamamam sebebiyle bilgisayar oyunlarını takip etmekte zorlanmaya başladım. zaten işten güçten ve arkadaşlarla görüşmekten arta kalan zamanım kısaldıkça bilgisayar oyunları bir külfet olarak karşıma çıkmaya başladı. ve playstation kafamda oldukça mantıklı gelmeye başladı. öncelikle buraya bir entry girdim kararsızlığım konulu sağolsun yazar arkadaşlar ısrarla tavsiye ettiler yardımcı oldular. beklentilerim kabaca şu şekildeydi:-işten gelince hemen açıp 1 saatliğine de olsa oyun oynamak-sürekli donanım takviyesi yapmamak-netflix, spotify gibi uygulamalarla veya web browser ile dizi ve film izlemekplaystation 4 vs playstation 4 pro: almaya karar verdikten sonra en çok kararsızlığımı burada yaşadım. yine isimleri saymakla bitmez bir çok yazar arkadaş bu kararsızlığımı gidermekte yardımcı oldu. yine pek kabaca benim izlenimim:eğer ultra hd veya esasen 4k bir televizyona sahip değilseniz playstation 4 pro pek de elzem değil.tabi aralarında donanım ve hız olarak ufak bir fark varmış ancak hissedilir değil dediler. alım gücüne sahip ve günceli takip edicem ben diyen varsa pro tavsiye edilir tabi ki. ben 4k televizyona sahip değildim dolayısıyla pro modelini tercih etmedimaldığım cihaz: playstation 4 1 tb ve ayrıca last of us ile uncharted serisi (1-2-3) hediye olarak veriliyordu. internet alışverişine pek sıcak bakmadığım için elden almaya yöneldim. araştırdığım tüm mağazalarda bu paket 1699 lira idi. dolayısıyla bunu tercih ettim.izlenimlerim: -yazının başında belirttiğim gibi yaklaşık 3 haftadır cihaza sahibim. tek kelimeyle muhteşem. bilgisayar oyunculuğundan sonra açıkçası zorlanırım diyordum ancak nişan alma hariç ( ki hiç beceremiyorum ) inanılmaz bir deneyim sunuyor. alet zorlanmıyor ses yapmıyor ve ısınmıyor. dolayısıyla ortalama bir televizyona sahip olan bende bile oldukça etkili bir oyun deneyimi sunuyor. -kesinlikle bilgisayardaki gibi donanım takviyesine ihtiyaç yok. oyunlar zaten ps için üretildiğinden çalışır çalışmaz gibi bir dert yok-netflix ve spotify uygulamalarına sahip son derece memnunum eksisini görmedim. hatta 'çabukizle hemenizle' tarzı sitelerden bile oldukça iyi verim aldım*oyunlar:bu konuya ayrı bir parantez açmak istedim. şu an:- witcher 3- dragon age*-fifa 17- last of us- uncharted serisi (1-2-3)- infamous second son- child of light- no man's skyoyunlarına sahibim. bunlardan witcher, fifa ve dragon age'i satın aldım geri kalanı paket ve ps+ ile ücretsiz geldi. öncelikle eğri oturalım doğru konuşalım oyunların market fiyatları çok pahalı. hele cd elimde olsun diyorsanız geçmiş olsun eve haciz gelir. ancak bu 3 haftada bir çok indirime denk geldim ve tam hatırlamamakla birlikte 30-40 lira civarında fiyatlara bu oyunları aldım. gerçekten anlatılamayacak bir deneyim muhakkak yaşanması lazım. eksileri:bence tek eksisi oyun fiyatları. bu konuda ciddiyim. benim gözüme çarpan başka bir eksiklik olmadı. onu da teknoloji marketlerinden alma ısrarınız yok ise ps+ veya store da ki herhangi bir indirim ile ucuza alıyorsunuz. torrent hadisesi yok yasal takılıcaz.şahsi eksikliğim dolayısıyla nişan alamıyorum dolayısıyla aim hadisesi benim için işkence. resmen oyun bakarken buna dikkat ediyorum. umarım düzeltebilirim.artıları:-fiyatı bu seviyede bilgisayar oyunculuğu için oldukça uygun. her sene donanım yenileyeyim yok.- son derece efektif kullanım imkanına sahip olması. örneğin eve geldim 1.5 dakikada oyundayım. yayılarak tv karşısında oynamak da cabası.- yok crack yok bug yok hata verdi sorunu hiç yok veya çok çok nadir. bana hiç denk gelmedi.- sadece oyun dışında da kullanılması. yazılım yazmayacaksanız ofis araçlarını kullanmayacaksanız veya çizim yapmayacaksanız geri kalan her işi rahatlıkla yapabilirsiniz.istiklal marşı kapanış:sonuç olarak ben son derece memnun kaldım cihazdan. herkese de tavsiye ediyorum gerçekten oldukça boş vaktiniz ve paranız yok ise kesinlikle bilgisayara tercih edilmesi gereken bir alet. (şahsi kanaatim tabi pc fanboyları beni yemesin*)ekleme: oyun konusunda psn kardeşliği ve playstation 4 oyun takas platformu olayları var ben hiç denemedim ama tavsiye ediliyor özellikle psn kardeşliği. bilgim de yok diye yazmadım ama oyunlar oldukça uygun fiyata geliyormuş. deneyenler daha iyi bilgiye sahiptir. ekleme2: playstation plus sizin oyunları çevrimiçi olarak oynamanız için var. yıllık 179 lira gibi bir fiyat diye hatırlıyorum. her ay bedava oyun veriyor ve en az 2 tanesi gerçekten iyi yapımlar.ayrıca store da satılan oyunlara indirim de yapıyor. eskiler daha deneyimlidir tabi ancak fiyatını 2-3 ayda rahatlıkla çıkaracağını söyleyebilirim. muhakkak alınmalı. ayrıntılı bilgiyi başlığından edinin tabi.uzun bir entry oldu. eksikler veya eklemek isteyen olursa bir yeşil kadar uzağım.iyi forumlar.
türkiye mağazasında pek de tatlı indirimlerin olmadığı konsol. zira mart ayında god of war ııı remastered'ı 6 dolara us mağazasından satın almıştım. hatta ben pahalı bile almışım. haziran ayını bekleseymişim 4 dolara satın alabilirmişim. (bizim para hesabıyla 14 lira oluyor ve buna maalesef ucuz diye seviniyorum, halbuki elin amerikanı için 4 lira o. evet 4 liraya gow alıp oynayabildiğiniz bir dünya hayal edin. ayrıca oyunun indirimsiz fiyatı bile onlar için 20 lira değerinde. yani türk vatandaşına sunulan fiyatın 5'te biri.)https://psprices.com/…593/god-of-war-iii-remaste
gün itibariyle hâla kırılamamamış ve (korsan oyuna karşıyım ama) oyunları 300tl olan konsol. psn'de steam indirimleri görsek de alsak dedirten teknoloji harikası.
daha yeni firmware 4.0 çıktı diye hatırlıyorum, ne ara 5.0'ı çıkardın
playstation 5 çıkıp, piyasaya yerleşmeden kırılmayacaktır da. ps5 çıktıktan sonra son radde de satışlarının artması için belki kırılır, o seviyeden sonra da zaten yeni oyun çıkmaz. (bkz: playstation 3)
kırılması için ps5 in çıkmasına gerek olmayan konsoldur. ps3, ps4 çıkmadan çok önce kırılmıştı zaten. bu tarz çıkarımları nasıl yapıyorsunuz bilgi sahibi olmadan merak ediyorum.
xboxdaki kinect gibi dans,spor ve hareketli oyunlar oynayabilmek için ek bir aparat almaya gerek olup olmadığını, bu tarz oyunların ps4 için çıkıp çıkmadığını merak ettiğim, oyun konsolu. ekşi ahalinden bilen yeşillendirebilir mi?
xboxda kinect in etkinliği azalarak bitmiyor muydu? yeni oyun filan çıkarmıyorlardı sanırım
4.55 ofw de kopya oyun çalıştırıldığı videolar var. umarım yakında kırılır.
(bkz: sony paris game week 2017)
kredi kartı sorunu olanlar, konsol içerisinden değil;şurdanadresinden yürüsün, (yani kredi kartı bilgilerinizi buradan login olup girin)-kart üzerinde yazan isim soyismi full büyük harf yazmak-ve kredi kartı adresini aynı ekstre'deki gibi yapmak 2 çözüm. (iki çözümü ayrı ayrı ve birlikte deneyin ben hallettim böyle) ü yerine u, i yerine ı gibi büyük harf yazarken, (türk alfabesine ait büyük harfleri kullanmıyoruz)
içimdeki haylazı çıkaran konsol
playstation 3 ü 4 çıkıp ikini elde bir sürü oyunla üç otuz paraya satılmaya başlayınca almış (daha doğrusu evdeki ıvır zıvırları letgo da satarken takasla almıştım) . the last of us ile konsol deneyimimi zirvede tamamlayıp tekrar sattım. oyun oynayan biri olmadığım için pek aramıyorum ama bu videodaki https://youtu.be/lqmjz8m1sg8 oyunları görünce önümüzdeki yaz tekrar letgoyu arşınlayabileceğimi fark ettim. özellikle god of war ve the last of us ın yeni oyunları ps 4 e en iyi senesinş yaşatabilir.
alkol, sigara, cugara, sex, kavga dövüş bilimum şeytan işini arttıran bir teknoloji harikası
play station cahili biri olarak hakkında rafine-özet bilgilere ihtiyacım olan konsol.pek tabii internetten gerekli araştırmayı yaptım fakat öyle büyük bir bilgi birikimi var ki her şey çok karışık hiç bilmeyen benim gibiler için. o yüzden bilal'e anlatır gibi anlatılması gerekli sanıyorum.bir mesaj yeşili kadar uzağım.not: impossible solution ve thundercracker'a çok teşekkür ediyorum. gecenin bu saatinde yardımlarını esirgemediler. öğrendiklerimi kısa kısa buraya eklerim ilk fırsatta.öğrendiklerim: - eğer bir tane ps4 alırım, satma derdim falan yok yıllarca kullanırım derseniz oyunları psn store'dan alın. - oyunları store'dan alacaksanız 1tb tercih edin. yok ben cd alacağım oyunları derseniz 500gb kafi.- bluray film çok güzel izleniyor. dolby falan her şeyi var cihazın. en üst seviye bir sony bluray oynatıcıda ne varsa bunda daha fazlası var.- internete çok rahat giriliyor. alışınca bilgisayar kadar rahat.- kapasiteyi artırmak için harddisk çıkarılıp takılır ama uyumlu olanını bulmanız gerek. youtube'a yazarsanız her türlü video var. zor bir işlem değil.- kolların orijinal sony olması gerekir. başka firmaların kolları bağlanmıyor. bağlanan nadir kollarda da uyum sorunu var. deneseniz de hiç memnun kalmazsınız. almışken çift kol alın derim.- silah oyunlarını oynamak alışma süreci ister. 3 yıl önce konsolda silah oyunu oynamanın bilgisayarda oynamaktan rahat olduğunu söyleyen bir arkadaş vardı imkansız demiştim. konsola geçtikten 3 ay sonra haklıymış dedim. - pal-ntsc j-u gibi kodlar var. bunlar nedir acaba, ben hangisini seçmeliyim? -> bunlar kıta kodları.playstation'ı hangi kıtadan aldıysanız o kıtadaki oyunları kullanmalısınız. amerikadaki oyun türkiyeden alınmış bir ps için çalışmıyor.filmler için aynısı geçerli değil onlar fark etmiyor.- 14 günlük deneme sürecinde de oyunları indirimli satın alabiliyor muyuz? -> evet ama bedava oyunlar plus üyelik süresi boyunca geçerli. üyelik bitince oyunlar oynanamıyor.bu da faydalı bir entry: (bkz: #71194071)
yaklaşık 5 aydır sahip olduğum konsol. hep hayalimdi bu cihaz. yanında last of us ve uncharted serisi verdiler. alır almaz ps plus üyesi oldum. şansıma çok güzel aylık oyunlar denk geldi. hangisini oynayacağımı şaşırdım. çoğu kütüphane de duruyor. bir kaç gün oynayıp daha sonra devam ederim diye açmadım hiç. promosyon oyunları bitirdim. çok güzel indirimlere denk gelip satın aldığım oyunlar da oldu. witcher 3 40 tl, fifa 17'yi 45 tl gibi fiyatlara aldım. aklımda bir kaç oyun var onların indirimr girmesini bekliyorum. genelde hikayeli ve düz bir çizgide devam eden oyunlar oynamak istiyorum fakat şansıma şu ana kadar oynadığım oyunların çoğu açık dünya. (just cause 3, witcher 3, msg phantom pain) ps4 pro ile standart cihazın farklarına internetten videolar ile baktım fakat hiç bir fark görmedim. ufak tefek ışık detayları var sadece. ileriki zamanlar için tabi ki bir şey diyemem. çünkü güç olarak ps4 pro'nun hakkını yiyemem. ama şu an için bir fark yok bence.
su siteyi bu hale getirenlerin allah belasini versin. birbirinden gerzek herifle doldu her taraf durumbaz paragozler yuzunden.bir suredir ps4 almayi dusundugumden bazi soru isaretleri vardi kafamda dogal olarak. bu baslikta da kullanici deneyimi olsun, bilgili ve objektif yorumlar olsun bir seyler gorurum, aklima gelmeyen seyleri fark ederim diye bakayim dedim; demez olaydim.lan bir oyun konsolu uzerinden insanlar nasil olur da birbirlerine sayfalarca "orospu cocugu" diye giydirir yahu. sebep de, malin birinin konsolculara salak demesi filan. cok zeki arkadas ya, uc bes sey soyleyip konsol oynayan herkesin salak olduguna kanaat getirmis. sonrasi da ayni derinlikte cevaplar tabii.her sayfada ayni seyler tekrarlanmis mesela, sonra bunlara karsilik yine kufurler; ama cevap yok. herkes birbirini salaklikla suclamis ama insan gibi aciklama yapan yok. yani tabii ki var da, 10 sayfa yazi okuyorum 3-4 sey ogrenebiliyorum sadece. resmen hevesim kirildi, almayacagim herhalde. bilgilendirici entry sahiplerine ise tesekkurlerimi iletirim.duzgun entry giren yazarlara tesekkur eder olduk artik.
artik video izlemek icin kullandigim cihazdir.ilk aldığımda bir heyecanla oyunu kurdum,genelde story modlarını oynamadığım için direk multiplayer bölümüne girdim.bir baktım o da ne!playstation plus üyelik diye bir bok çıkarmışlar.iyi güzel her ay salak salak oyunlar veriyorlar da arkadaş bu soygun ya biz oyunlarınızı istemiyoruz sizin,sadece online bir şekilde oynamak istiyoruz lütfen ya!
(bkz: playlink) konsepti ile akıllı telefonları kullanıcı tecrübesine eklemeye çalışan konsoldur.her ne kadar yaklaşım doğru olsa da pek çok sony fikri gibi yanlış uygulama ve kullanışsız yazılım ile fikrin ölmesi de muhtemeldir.şimdilik mevcut uygulama alanı için: (bkz: that’s you)
yılların pc oyuncusu olarak evlendikten sonra eve halılardan bile önce ilk aldığım eşyalardan olan pek güzel cihaz. son 2,5 yıldır ise mutlu mesut geçinmekteyiz hiç pişman ettirmedi sağolsun. almayı düşünen, daha önce konsola bulaşmamış benim gibi pc'den vazgeçemeyen arkadaşlar için bir pozitif - negatif listesi yapayım dedim;öncelikle iyi yanları,-bence en büyük özelliği kafa rahatlığıdır. yeni oyun çıktığında vay efendim ekran kartı ne istiyormuş, ram yeter mi işlemci ağlar mı diye düşünmeden sadece indirime ne zaman girer ki acaba diye düşünmek muazzam güzellik. pc'de artık benim için oyunları sorunsuz çalıştırabilmek o oyunu bitirmekten daha büyük bir zafer hissiyatı vermeye başlamıştı ki aman aman..-tabi bir diğer çiçek özelliği koltuklara uzanıp rahat rahat oyun oynamanın keyfi denebilir. yemin ederim omurilik ağrılarım azaldı pc'den ps4'e geçeli; sabahlara kadar oyun oynayıp hiç ağrı çekmemek ne güzel şeymiş allahım-bunun yanında browserı, netflix, youtube uygulamaları..vs derken artık laptopu vs tv'ye bağlamaya hiç gerek kalmadan çiçek gibi kalitede tüm videoları, filmleri, dizileri izleme rahatlığı bir başka olumlu özelliktir nazarımda. evde laptop vs açmıyorum artık hiç bir şekilde mis..-özellikle rpg, aksyon tarzı oyunlarda muazzam keyif alabiliyorsunuz eşşek kadar ekran mis gibi kalite. bunun için var efendim ekran kartı vay efendim ram düşünmediğimizi söylemiştim di mi heh bir daha söyleyeyim mis mis..-birde arkadaşlarla çift kolla yapılan coop keyfi en güzel ps4'de çıkıyor net. evet pc'ye kol bağlayabilirsin..vs ama kanepede cips bira eşliğinde bir kere ps4'e fifa attıktan sonra adeta evinde atari salonu varmış hissiyatına kapılabiliyorsun.-bir diğer çok övülen özelliği her yerde göreceğiniz psn üzeri online oyunlarda ki hile olaylarının ..vs olmaması ve burada ki keyif denir ama single playercıyız ezelden diyerek burada yorum yapmak istemiyorum..-vee çok az yer kaplaması. önemli arkadaşım bu evli bir adamsan eşşek gibi kasa, ekran klavye ses sisteminin kapladığı yerin verdiği çiftler arası gerginlik ile ufak tatlı hatta mobilyalara uyumlu beyaz bir ps4'ün verdiği gerginlik arasında dağlar kadar fark var. bu olumlu özelliği kendi gamer fakat eşi oyun oynamanın yakınından geçmeyen insanlar için yazmış olalım:)-bak daha en çok bahsedilen exclusive oyunlara hiç girmedim bile. sadece last of us dünyalara değer öyle diyeyim. witcher serisi sonrası hiç bir oyun keyif alamama hastalığına tutulan bana nadir iyi gelen ilaçlardandır efendim kendisi..gelelim negatiflerine,-benim için en büyük ama en büyük negatif özellike strateji oyunlarının olmaması(zaten kolla oynaması pek mümkün olmayabilir bilemiyorum). çok özledim arkadaş empire total war'u, warcraftları tabi ki red alert 2'yi. -yine fps oyunlarının burada oynanması özellikle benim gibi kolu ilk defa bu konsolda elinize aldıysanız çok zor, baya zor, hatta benim için imkansıza yakın. öyle ki pc'de sevdiğim nadir fps oyunlarından metro 2033'ü burada lanetler okuyarak daha ikinci bölümden bıraktım. millet deli gibi battlefield, call of duty oynuyor tabi o ayrı bence yinede mesele fps ise çözüm klavye mouse arkadaşım. ha tabi auto aim filan gibi özellikler yardımcı oluyor ama o da oyunu ben oynuyorum hissiyatından uzaklaştırıyor bence.-psstore'a mahkumiyet yine yılların steamci insanları için pek zor. evet arada muazzam indirimlerle mis oyunlar yakalıyorsunuz(hatta bir kaç kutulu oyun hariç tüm oyunlarımı buradan çiçek gibi indirimlerle aldım) ama steam'in efsane indirim günlerinin yanına yaklaşamaz. -bireysel olarak coop'ta adam gibi yarış oyunu çıkmamasının hayal kırıklığıda var bunuda şahsi negatiflere ekleyebilirim.sonuç olarak toparlarsak olumlu yönleri olumsuzlara çok daha ağır basan bir konsol ps4. özellikle belli bir yaştan sonra zaten günde 8 saat çalıştığınız sürede pc başında boyun ağrıtıyorsanız evde koltuğa uzanıp oyun oynamaktan daha keyiflisi yok. şiddetle tavsiye edilir.
3-5 dolara alinabilecek oyunu 40 tl'ye secondary otelemek = checkkarsiliginda ebesinin nikahi 60-70 dolar bandinda oyun istemek = checkcikmamis oyun* istemek = checkdonanimhaberci sacmaliklari= checkeksisozluk kutsal bilgi kaynagi'na hosgeldiniz - 2018 (neredeyse)cok acaip kafalarin oynadigi konsol.
 friday indirimiyle abd'de 199 dolara satilacak olan ne eski ne yeni oyun konsolu.
playstation plus için ininal kart alıp buraya para aktaramadığım platform. yardımlarınız için bir yeşil kadar uzağınızdayım.
sevgili gibi bişey. ama daha fazlası.
arkadaşlarla beraber yapılacak harika bir aktivitenin öznesi.46 ' üzeri bir tv ile oynanırsa cogzel olur.
çalışır haldeyken fişi prizden çıkarmanın tehlikeli olduğu konsol. başıma gelip çözdüğüm için söylüyorum ki bu yazıyı okuyanlar bu sorunla karşılaşırsa hazırlıklı olsun diye;demin oyundayken yanlışıkla fişinin prizden çıkması sonucu ps kapandı, açtıktan sonra konsol safe mode'a girip benden bir update dosyası içeren usb stick istedi. her ne kadar update file'ı verseniz de konsol bunu kabul etmiyor. yabancı forumlarda harddiskin yandığını söyleyen yazılar olsa da, tek bir çözümü var ve oldukça basit. yine de evlat acısı gibi koyuyor. öncelikle ps kapalıyken açma tuşuna ikinci bip sesini duyana kadar basılı tutuyorsunuz. ikinci bip sesi gelince parmağı çekiyorsunuz. safe mode açılmış oluyor. 6. seçeneği seçiyorsunuz ve playstation yeniden kuruluyor. sorun çözülüyor çözülmesine ama; tüm save dosyaları, app'ler, oyunlar falan siliniyor. benim gibi ps plus sahibi olup, yine de dosyaları ps plus'a kaydetmeyen bir davar olarak size önerim, tüm dosyalarınızı şimdiden ps plus'a kaydedin. hadi multiplayer oyunlara üzülmüyorum da, 15 saatlik hitman ve skyrim save dosyaları gitti. önümde 160 gb'lık bir download var. şimdilik 2 gb indi. kalbim acıyor lan.edit: gelen sorular üzerine; ps plus online depolama alanına oyun, uygulama gibi şeylerinizi aktaramıyorsunuz. tek aktarabileceğiniz save dosyalarıdır. bunu da ayarlar kısmından yapabilirsiniz.
tüm dünya'da 12300 adet üretilen 20 yıl özel sürümünün (20th anniversary), 7857. üretim kodlu kasasına sahip olduğum muhteşem cihaz!şunun tatlılığına bakar mısınız!benim için o kadar özel ki, uncharted4multiplayer modta iskoçya'nın o muhteşem manzarasında adrenalin dolu anlar yaşadıktan sonra onu kapatıp pamuklara sarıyorum.12300 adetlik zincirin bir halkası türkiye'de bende. bir kaçı da; mehmet turgut, özge özpirinççi, sarp apak, can bonomo, cem yılmaz, şahan gökbakar, güntekin onay ve acun ılıcalı'da...edit: bana aklınca laf sokanlar olmuş :) kıskanmayın canım benim, kıskanmayın. extra statü falan demiş ya ahahahaha. çok şükür ego problemim yok hiç ;)tüm dünya'da 60 milyondan fazla satmış bir cihazdan bahsediyoruz, ki bu rakam sadece ps4 versiyonu için. 20 yıllık bu süreçte tüm versiyonlarının satış rakamlarına baktığımızda bu rakam 350 milyonu geçiyor! durum böyle olunca 350 milyonda 12300 çok komik bir rakam oluyor.20. yıla özel üretilen ve satışa çıkmayan sahip olduğum versiyon hakkında kendimi özel hissetmem bence gayet doğal. sonuçta 20 yıllık bir geçmişi temsil ediyor, ve bir oyun sever olarak buna sahip olmak beni mutlu ediyor. hadi dağılın şimdi, kendi çöplüğünüzde oynayın!edit2: nasıl bi hasetlikse, benim entry'imden sonraki tüm entry'ler bana laf sokmuş asdfsadsd :)) şaka maka ekşi liseli ergen dolmuş! onda olsa külodunda saklarmış, götüne sokarmış mış. salaksınız amk. ben pamuklara sarıyorum derken orada mübalağa yaptım siz niye her şeye sazan gibi atlıyorsunuz ki?
insanları özel üretim serisine sahip olarak toplumda extra statü kazandığını , adının ünlülerle birarada anılacağını hissettiren elektronik alet. alt tarafı oyun makinası. takarsın dvdyi oyunu oynatır, blurayi takarsın filmi izletir. 2 sene sonra da yenisi çıkar çöpe atılır. hani alınca evladiyelik kalsa 20 sene sonra bile evinin en özel köşesinde saklancak bişey olsa gam yemeyeceğim.allah akıl fikir versin.
sahibinden'de 2500 liraya 20. yıl versiyonunu alabileceğiniz konsol. uzun dönemde fiyatı elbette artacaktır ama 100 200 tane değil 12 bin tane üretilen bir aletten bahsediyoruz.
bu aletin bendeki versiyonunun şahan'da, acun'da falan olduğunu bilsem çekiçle paramparça eder, üstüne youtube'a koyarım.ilk piyasaya düştüğünde de 3000'e falan satmaya çalışıyorlardı onları.
çöp donanımlı 20.yıl özel sürümüne elimi bile sürmem... ps4 pro diye bir şey var.ayrıca bir insan neden adının şahan gökbakar'la anılmasından gurur duyar?
bende de bu konsolun sadece 1 tane uretilen kolundan var. gece yatarken kulodumda sakliyorum. cok ozel hissediyorum.
20. yıl özel joystick şarj kablosuna sahip olduğum konsol.bu kablo sadece bende ve baki mercimek’te var. çok değişik bir duygu bu. anlayamazsınız sözlük.sizin ben beyninizi skeyim. evet.
bende de bu konsolun sadece 1 tane uretilen dildosundan var. gece yatarken götüme sokuyorum. cok ozel hissediyorum.
eski kasa 500 gb bir ps4 sahibiyim. 1 senedir eğer diskli bir oyun oynuyorsam oyunun ortasında kendiliğinden diski dışarı atıyor makine. ama bu nadiren oluyordu. 3 günde bir falan. ama şu son 3-4 gündür 20-40 dakikadan bir diski dışarı atıyor. dijital oyunda sorun yok. google'dan bulduğum çözümler de işe yaramadı. bu nasıl düzeltilebir? bir bilgisi olan yeşillendirebilirse çok iyi olur. yoksa bu weekend league şizofren olacağım ben.
iflah olmaz bir pc ci olarak konuşuyorum. önceki entrylerime bakanlar anlar ki bu oyun konsolunun tek avantajlı yanı exclusiveleridir.son iki yıldır oldukça agresif bir exclusive politikası izlemekte sony. oldukça kaliteli oyunlar sadece bu platforma çıkmaya başladı.pc komünitesinin bu agresif stratejiye cevap vermesi lazım. pc piyasasında adam akıllı bir tane açık dünya vahşi batı oyunu yok ama ps4 te var:red dead redemptionred dead redemption 2pc dünyasında bir tane bile doğru dürüst açık dünya feodal japonya oyunu yok ama ps4 te varghost of tsushimapc oyun yapımcıları ne yapıyor bu arada? salak saçma online birbirini kesme oyunları. zerre derinliği yok! kimse burda gelip de pc master race muhabbeti yapmasın.kimse kusura bakmasın , olur da red dead redemption 2 pc ye çıkmaz ise bir yıldız daha ps4 e kayar arkadaş. saçma salak ergenlerle karşılıklı silah sıkmak için gömmedik zamanında ekran kartına iki bin tl.
55 inçlik 4k destekli bir televizyona sahibim ve konsol almayı düşünüyorum. ancak ps4 ve ps4 pro arasındaki fiyat farkına değecek bir deneyim yaşar mıyım ya da hangisi daha mantıklı bir seçenek alınmalı mı tam emin olamadım. ya da ps5 ne zaman çıkar. deneyimli gamer arkadaşlardan fikirlerini mesaj ile iletmelerini rica ediyorum.
fifa 18 i dün psn kardeşliğiyle 60 tl ye aldığım oyun konsoludur. oyunların neresi pahalı anlamış değilim.
uçuk oyun fiyatlarına sahip platformdur. (sebebi vergi ya da sony politikası farketmez) sizin oyunu indirimden ya da kardeşlik ile ucuza almanız fiyatların yüksek olduğu gerçeğini değiştirmiyor. call of duty ww2: 269 tl'den çıktı.star wars battlefront 2: 269 tl'den çıktıneed for speed payback: 269 tl'den çıktıgta 5: yeniye kadar 189 tl idi.evet şimdi indirimde bu oyunlar 100-150 tl civarına alabilirsiniz ama hepsi çıktığında 250 tl nin üzerindeydi. "sen de indirimi bekle kardeşim" diyecek olanlara hassiktir diyorum. ben aylarca ağzımın suyu aka aka trailer izleyeyim, gün sayayım, oyun çıkınca da "aa pahalıymış indirim bekleyelim" ne güzel valla. elin gavuru oyunu çat diye ön siparişle alıyor, biz çıkınca bile alamıyoruz, donanimhaber'de ucuz oyun, ps store'da indirim kovalıyoruz. bıktım yav yeter. amk cocukları lütfedip bir türkçe altyazı bile eklemiyor oyuna, işin bir de bu yanı var. oyun exclusive yani sadece ps4 için çıkıyor, e bunun crackli versiyonu olmayacak demek, tüm türk kullanıcılar bunu satın alacak ki alıyor da, bir de oyun story ağırlıklı, hayvan gibi diyaloglar olan bir oyun , e kardeşim bir zahmet 2 eleman tut da türkçe altyazı koyuver yav. bak uncharted'a altyazıyı bırak adam direk dublaj koydu, altyazıya da razıyız. velhasılıkelam işin özü oyunlar çok para çok.
4.05 versiyonu için kernel açığı yayınlanmış olan konsol.
bugune kadar hiçbir oyununa 120 tl den fazla vermediğim konsol, kardeşlik falan vs. de kovalamadım. sadece ilk çıktıgında değil 1-2 ay sonra aldım o kadar.fifa 18 mesela şu an 104 tlhorizon zero dawn ilk cıktıgında fahiş fiyattı hepsiburada'dan (spot bi magazasından) 74 tl ye aldım.uncharted cıktıktan bir ay sonra kampanyaya girdi 80 tl ye aldım.her ay en az 2-3 baba oyun indirime giriyor bu yıllardır böyle. mesela şu an ocak boyunca fifa 104 tl, battlefield 1 74 tl. kısacası ilk cıktıgında değil 1 ay beklerseniz uygun fiyatlara alabilirsiniz.tanım: iki gözümün çiçeği konsol. exclusive'i ayrı online'ı ayrı güzel. hile yok donanım farkı yok herkes eşit mis. oyun dünyasının babası gta önce buna cıkar 1 sene sonra pc ye cıkar. god of war ve uncharted ise zaten çıkmaz. ya onu geç şurada biz red dead redemption 2 oynarken pc ciler ağlayarak 31 çekecek çok acı.tek eksiği ise pubg, o da şimdilik. sony reiz onu microsofta kaptırmaz.
euro truck simulator gelse ne de güzel olurdu.
what are you saying lan freak?tanım: ingilizce öğreten konsol
ingilizcesini geliştirmek isteyen insanlar tarafından tercih edilen oyun konsolu
brilliant video gaming console, but they want money for providing every siktiğimin hizmeti... for example, psn+, cloud save game storage, etc...
i have a pencilcase
dont grab your sweet life just caress your eggplant
(bkz: where is rdr 2)(bkz: where is kravat)(bkz: si yu)
içerisinde hd7850 muadili bir grafik kartı bulunmasına rağmen gtx1080ti sahiplerinin bile göremediği kalitede ve grafikte exc oyunları barındıran cihaz.daha sırada tlou2 spiderman gow4 detroit death stranding rdr 2 var. bir de ac origins gibi multiplatform ve açık dünya oyununda bile ağızları açık bırakıyorsa bu,ekran kartı üreticileri ve oyun yapımcılarından şüphe ettirecek durumdur.geçen sene r9 290 satıp ps4 almıştım. pc yi tv ye takıp bütün işimi görüyorum.iş oyuna gelince ps4 e geçiyorum.iyi ki de öyle yapmışım. ps5 çıkıp true 4k +next gen graphics olayı gelene kadar (ki en erken 2021 deniliyor) birlikte takılacağım konsoldur.eğer maddi durumunuz çok sıkışık değilse her oyunu çıktığı gibi alıp kardeşlik yöntemiyle 10tl altından satabilirsiniz.
what a nice console! how much is that console
onsuz bir hayat düsünemedigim oyun konsolu.canim.
eve girer girmez ilk açttığım cihaz. ilginç bir şekilde oyun oynamakan çok medya player olarak kullandığımı fark ettim aleti. netflixten dizi-film izle, youtube'dan video bak, spotify'dan müzik dinle, browser'ından netflixte olmayan dizi-filmleri izle ve son olarak tek başına ya da arkadaşlarla oyun oyna...
çok sevmeme ragmen mutlimedyasi zayıf olan cihaz. ınsanlar bununla nasıl browsera giriyor anlamıyorum. bence webrowser rezalet. bunla internete girecegime ütü masasından girmeyi tercih ederim.
sadece fifa oynacak olanlara 500 gb versiyon uyeterli olan video oyun konsolu. yok ben cok oyun oynarim diyorsaniz, 1 tb bile az. ortalama bir oyun 30-60 gb arasi.
500 gb almayın dediğim konsol. ps plus üyesi falan olursanız zaten bir sürü oyun oluyor zamanla.
ısınma sorunu yüzünden 2 tanesini çöpe atmam sebebiyle sabah akşam beddua okuduğum konsol olur kendileri... xbox one aldım cidden rahatladım... adaptörü ayrı ve ısınma sorunu yok... saatlerce oyna bana mısın demiyor... exclusive 3-5 oyun hariç geri kalan oyunların hepsi xbox one da mevcuttur. ayrıca yazılımsal özellikleri de ciddi ciddi bu gudubet üretim hatası yaratığı ezer geçer... unutmayın içinden elektrik geçen herşey ısınır... adamlar bunu düşünüp adaptörü dışarı almışlar ve yerine devasa bir fan koymuşlar... ısınma sorununun temel sebeplerinden biri içindeki güç kaynağının aşırı ısınması... ben geçtim rahatladım ve herkese tavsiye ederim arkadaşlar... viva la xbox !
bu soğuk kış günlerinde hem oyun oynayıp hem de ısındığım oyun konsolu. yok böyle bir ısıtma. evde don atlet duruyoruz sayesinde.
son guncellemesi sayesinde hdd'ye oyun yukleyebildiginiz icin 500gb'in yetebilecegi oyun konsolu. yetmezse elinizdeki mevcut hdd'ye veya ekstra alacaginoz bir hdd'ye yukleyebilirsiniz.
kömür sobası yanan odada saatlerce tık demeden oynadığım konsol. bu alete sahip olduğum için acayip mutlu ve şanslı hissediyorum kendimi. hayatıma renk katıyor.
şu sıralar oyundan çok netflix amaçlı kullandığım cihazdır. yalnız epey rahat oluyor dizi izlemesi felan. 1 aylık ücretsiz hesap açtım bitince kullanmam daha. ha dersen ki ps4 kullanasıya kadar git o zaman smart tv kullan. yok amk yok smart tv. seg marka bi tv var ucuzundan almıştık, işimizi görüyor. arada fifa mifa, elder scrolls atıyorum tabi o ayrı mesele.
eğer plus üyelik almayıp story mode takılırım diyorsanız 500 gb yetmese de idare edecektir. ama ben online da oynarım diyorsanız 500 gb sizi baya zorlayacaktır. çünkü cdli oyun da alsanız dijital olarak da indirseniz oyunların online için gerekli olan eklentileri, haritaları en az oyun kadar yer tutmakta. mesela dün oyun indirmek isterken farkettim bf1 sistemde tam 78 gb yer tutuyor ki cd olarak almıştım bu oyunu. cdyi ilk taktığımda "ağ özelliklerinden yararlanmak istiyorsanız güncellemeyi indirmelisiniz" mesajını doğrusu 78 gb olarak düşünmemiştim. fearofthedark uyardı. ps4'te oyunu cdden oynamıyorsunuz tabi. oyun cdsi takılınca bir kurulum yapılıyor cihaza ama bahsettiğim harita güncellemeleri de normal oyunun kapladığı alanı da ikiye katlıyor.
yer sıkıntısını external usb diskler ile çözebileceğiniz konsol. kabloyu biraz uzun tutun ve diski olabildiğince uzaklaştırın yoksa tuşa bastım almadı, sağa çektim gitmedi diye ağlarsınız ortalıklarda (bkz: gerçek hikayeler)
3-5 exclusive değil 25'den fazla sağlam exclusive oyunu olan ve asıl bombalarını da 2018'de patlatacak konsol;(bkz: the last of us part ıı)(bkz: god of war 4)gidip windows'a da çıkan oyunlarını gidip pc'de ultra-übermensch seviyede (donanım denmiş ya) oynayabileceğiniz oyunlar için sikindirik xbox çöp tenekesini almayın.
zamanında ps3'ü the last of us için almıştım, dün ps4'ü battlefield 1 için almış bulunmaktayım.
geçen sene mayıs ayından beri kullanıyorum. apple ekosistemi gibi sony ekosistemi de mevcuttur. özellikle fps oynuyorsanız bu durum daha bir sinirinizi bozabiliyor. yıllar boyu konsoldan fps oynuyorsanız o kollarla oynamaya alışacaksınız diyen sony birden bire belirli markalara klavye mouse desteği için lisans vermeye başladı. nedir bunlar ? hori ve adını şu anda hatırlayamadığım bir marka daha. tüm bunların yanında cronusmax ve xim4 gibi dönüştürücüler konusunda da en ufak bir yaptırıma gitmeyen firmanın ps5 ile birlikte tüm oyunlarda istediğimiz klavye ve mouse'u kullanacağımız bir sistemle klavye mouse desteği vereceğini ciddi ciddi düşünmeye başladım. yüksek fiyatlarıyla hem hori hem de diğer dönüştürücüler fps oyunlarda adaletsizliklere yol açıyor. pc'deki gibi 50 liralık klavye mouse ile dünyalara kafa tutamazsınız yani. bir ps4 parası da onlara ödemeniz lazım. diğer oyunlar için ideal bir konsol ve fena çalışmayan bir üyelik sistemi mevcut.edit : splitfish fragfx shark ps4bir diğerini de buldum. artık konsol alıyorsanız klavye mouse'la ne işiniz var demeyin. bitti o devir. bitirinde sony'nin ta kendisidir.
oyunlara 200-300 lira vermeyin , ben ettim siz etmeyin, ps network'den ucuz ucuz alın..300 lira için pintilik de etmeyin, 1 tb alın, keyfinize bakın.
blue ray disc olayı yavaştan bitiyor. çünkü ps store'da en yeni oyunlar 50 tl'lere kadar düşebiliyor. ileride sadece download kalacak gibi. bu aletin kesinlikle 500 gb olanını alın, mevcut hard diskinizi evinizde sadece bir tornavida yardımıyla 2 tb'lık bir dahili hard disk ile değiştirin. sony bu imkanı sunuyor. youtube'ta evde nasıl yapacağınıza dair videolar var. tamamen yasal, garantiyi bozmayan bir süreç. içinden çıkaracağınız 500 gb dahili hard diske de bi hard disk kutusu alıp pc'nizde usb ile kullanın.
500 gb almış ve 1 senedir kullanan bir oyuncu olarak söylüyorum almışken 1 tb alın kafanız rahat olsun. film izlemek için netflixe para vermek istemeyenler ve tarayıcılardaki reklamlarla uğraşmamak için (bkz: plex) uygulaması işinize yarar, alt yazısını bile kendi ekler tabii programı kullanmak için server gibi kullanacağınız bir pc lazım.
ps3'ten sonra sağlam bir ekran kartı almış uzun süre pc gamer olmuştum. bir yandan yeni nesil konsolları takip ediyordum. eski oyunlara desteği, ea access, daha estetik controllerı ve windows play anywhere ile xbox almayı ufaktan planlıyordum. ama xbox one x'in çıkışında türkiye'deki müşteriye yapılan haksızlık (bkz: 2700 tl), forza serisi dışında hep multiplayer odaklı olmaları, kinecti yarı yolda bırakmaları(evet kinect tarzı teknolojiyi kullanan sayılı insanlardanım) ve oyunlarının türkiye'de ps'den zor bulunur ve pahalı olmasıyla ps4 alıverdim bir gece aldığım anlıl bir kararla. xbox'a çıkan exclusiveleri zaten windows store dan alıp pc de oynamak mümkün. ama ps'nin single player odaklı exclusive listesini oynayıp bitirmek bir seneden fazla zamanımı alır işten sonra oynayacağım günde maksimum 2 saat ile. uzun lafın kısası aldım 10 gündür falan kullanıyorum. steam'de origin'de daha önce aldığım bazı oyunları tekrar almak zorunda kaldım mortal kombat, nfs 2014 gibi ama eski oyunlar olduğundan çok tutmadılar. horizon zero dawn ve driveclub ile başladım oynamaya. uncharted serisiyle, infamous ve tlou henüz hiç oynamadım. sırada onlar var. bu sene exclusive tonlarca oyun gelecekmiş spiderman vb. elimdekiler bitene kadar onlar da çıkmış olur. şimdilik en büyük sıkıntı youtube uygulamasının yavaşlığında yaşadım. 10mbit internet var kablolu bağladım ama tv kadar yükseltmiyor kaliteyi. hatta çoğu zaman 240p ye iniyor. oyun indirirken 10 mbit kullanıyor ama uygulamada sıçıyor.bir de kutulu oyunlar keşke bu kadar pahalı olmasa. psn de bir oyunun goty editionı 30 tl, burada kutulu en yalın hali en ucuz satıcıda 70 80 tl. ikinci eli 50 tl. koleksiyon yapmak bir yana 1 tb hdd çok dayanmaz bu kadar dijital oyuna.
ps 4 pro varken neden 4'u alınır ki anlamıyorum.. arada çok fazla fiyat farkı yok bildiğim kadarıyla. 300-400 lira koy üstüne son modeli al.. zaten adam gibi oyunlar oynamak için arada sirada 200-300 tl ateşlemek zorundasın.(bkz: playstation 4 pro)
4.05 sürümündeki exploit nedeniyle bazı oyunları ve ps2 oyunlarını açan konsol.edit: oyunları aşağıdaki adresden indirebilirsinizhttps://www.psxhax.com/forums/ps4hen-pkgs.85/ağirlikli mega ve ya zippyshare sitesi kullaniliyor.
://shiftdelete.net/…zelligi-tum-seriye-geliyorçözünürlük ile ilgili sanırım. daha iyi kavrayıp anlayan beri gelsin de, bir altta açıklasın ;)
almak istediğim konsol. yalnız bir sıkıntım var ps4 slim mi yoksa pro mu alayım. acaba ikisinin arasında ki fark nedir? yardımcı olacak mübarekler laciverde boyarlarsa çok sevinirim.
interneti kullanıp gugıla iki satır "ps4 pro vs. ps4 slim" yazmaktan aciz amelelerin uzak durması gereken konsol. senin ben forum anlayışını şukulayayım, el birliğiyle anasını siktiniz sözlüğün...
sizden özür diliyorum sevgili ps 4 ve ps 4 pro kardeşim. burada sizi tenkit edip eleştirdiğim entryler var dilerseniz o entryleri benim götüme sokabilirsiniz. ben varya bu intel'inde amd'inde gelmişini geçmişini sikeyim. ne kadar kaliteli kalitesiz oyun ya da normal bilgisayar varsa hepsinin amına koyayım. yok kurulum, yok format, yok efendim windows bilmem kaça çevir, 32-64 bit, ssd kart, bilmem kaç gb ekran kartı lazım, yok ram, yok işlemci bok püsür, bilmem ne dosyaları, iso bilmem ne. püü amına koyim hepinizin. 6 ay önce pc topladım; i5 7400 3.0 ghz,gtx nvidia 1050 2 gb,8 gb ram,ssd performans kartı,1 tb harddisk...bunlara yaklaşık 3 bin tl verdim sadece kasaya. ve ben ne rise of the tomb raider, ne de mortal kombat x oynayabildim adam gibi. hatun soba için odun kırılacak dedi ve ben odunlar ile beraber bu sülalesini siktiğim bilgisayarını da kırdım. haram zıkkım olsun orospu çocukları. senden tekrar özür dilerim ps4 kardeşim kusura bakma. pazar günü nasipse d&r'ye gidip senden bir tane pro, bir tane de 4k tv alıp evime süresiz misafir edicem. taşaklarımı koltuğa yayıp oğlum ile mortal kombat oynayacağım. beni online odalarda sürekli performans sayesinde yenen arkadaşlarım buggy ercan, ispanyol carlos, kanadalı khan, suudi'li hassan, amerika'lı joseph lion ve malezya'lı judo'nun ellerine vereceğim. tekrar kusura bakma kardeşim öptüm kib by grsrz.edit: buraya gelip ps4 karşısında pc güzellemeleri yapanları ben dahil lütfen emniyete ihbar ediniz. eğer emniyet ile uğraşmak istemiyorsanız linç ediniz.edit 2: korsancı olduğumu söylüyorlar. yahu steam indirim zamanları oyunları neredeyse bedava veriyor. korsandan bile ucuz. aklımı mı kaçırdım ben de bu zamanda torrent ile uğraşacağım. ofis bilgisayarı aldığımı söylüyorlar bazı yazarlar. haklısınız. haklısınız da bir iki oyun oynayacağız diye 10 bin tl mi verelim amk? bankadan kredi mi çekelim? baba evini mi satalım? fabrikatör hilmi bey'in oğlu oktay değiliz. işçiyiz biz oğlum, marabayız, yaşar usta'nın evladıyız.son olarak ; ananı sikim pc. oc bitcoin'ciler.
pc yi siker. net. yukarıdaki arkadaşın dediği gibi bok püsürle uğraşmak yerine ps4 alıp keyfinize alın. ayrıca online oyunlarda hile olayı da yok. herkes eşit şartlarda oynuyor bundan daha güzeli ne olabilir ki. 20 sene önce çakma atariden ördek avlayanların şimdi fps,4k diye yırtınmaları da garip..
2017 ekim ayında yeni pc toplayıp 2 gb ramli ekran kartı ile 8 gb bellek takan adamlarca pcden daha iyi olduğu savunulan alet.kardeş hiç mi bilen birine danışmadın o sistemi toplarken? benim 2013 de topladığım sistemin daha güçsüzünü 2017'nin sonunda toplarsan tabii ki oynayamazsın hiçbir boku.hadi herşeyi geçtim konsola verdiğin para ve ekran kartına verdiğin parayı toplayıp o dandik kart yerine bir gtx 980 taksaydın o saydığın oyunları yine de yağ gibi 60 fps oynuyor olurdun.benim 2013'de topladığım sistem monitor, ses sistemi, klavye, mouse dahil 5 bin lira tuttu. 2015'e gelince witcher 3'ü yüksek ayarlarda 60 fps'nin altına düşünce(düşük ayarlarda düşmüyordu) 560'ti leri tanesi 300 liradan sattım sonra gidip 1900 liraya gtx 980 aldım. o günden bu yana yüksek ayarlarda 60 fps altına düştüğüm oyun yok. yani hesaba vurursak 6300 liraya 5 yıldır 1080p, 60 fps'de oyun oynuyorum. steam indirimlerinden 20 lira altına aldığım ve korsanladığım oyunlardan (bunu sadece yapımcısı şerefsiz olan oyunlarda yapıyorum) kazandığım paraları saymıyorum bile.daha önce de söyledim yine söyleyeceğim defalarca, konsolun pc'ye üstün olduğu tek yan exclusive 3-5 oyundur. o da aslında pc'nin değil basiretsiz ve vizyonsuz oyun firmalarının suçudur. bu kadar talep olmasına rağmen pc'ye bir open world western oyunu çıkarmayan firmaların (başta rockstar olmak üzere) cibiliyetini sikeyim afedersiniz. yani toparlamam gerekirse. pc oyuncusuysanız pc'nin hakkını verin sisteminizi bilen birine danışarak toplayın.
"hangisi siker, pc mi konsol mu" konusunda kafanız karışıksa ikisini de alın hem siz hem biz rahatlayalım.
bir yaştan sonra insanların otomatik olarak yönlendiğini düşündüğüm oyun konsolu. belli bir yerden sonra bir ekranın dibinde oturup bir elinde klavye bir elinde mouse ile tıkıdık tıkıdık çocuk gibi oyun oynamak garip gelebilir tabii ki insana. halbuki koltuğa oturup uzaktan uzaktan elinden kumandayla yapmak bütün işi daha az zahmet gerektiriyor ve oyun oynamayı biraz daha güzel görünür, olgun bir hala getiriyor. en azından uzaktan bana öyle görünüyor yani. bilgisayar başında oturup 35 yaşında oyun oynayan bir adama "napıyor bu amk" diye bakabilirim ama elinde kumandayla koltuğa oturmuş efendi efendi oyun oynayan bir adama "ne güzel bak keyfini sürmesini biliyor" derim.o kadar para vermeye ne gerek var allah aşkına zaten. alıp koyuyorsun aleti bütün oyunları donmadan etmeden açıp oynatıyor üstüne daha ucuz. eskiyecek derdi falan da yok. 4-5 senede bir ara modeli 7-8 senede bir de yeni modeli çıkıyor istersen de gider onu alırsın yani. bir bilgisayarın ekran kartı kadar para ediyor zaten.ben bu playstation vs bilgisayar işini iphone vs android dalgasına benzetiyorum. iphone daha kolaydır kullanımı daha rahattır, ama androidde daha çok seçenek vardır incik cincik her şeyi değiştirirsin ya. bu da onun gibi. ha ama ben 3 metre geriden baktığım televizyon ekranındaki adamın kaşı daha az kıl içeriyor diye neden gidip 5 bin liralık bilgisayar toplayayım arkadaşım. bu da benim fikrim.
hakkında övülecek biçimde entry girilince pc master race agaaa tayfanın gelip 2 sayfa ana avrat sövmeli ps-pc kavgası çıkacağını anladığım başlık.
eğer yeni alınacaksa pro versiyonunun tercih edilmesi gereken konsol.
hay sisteminize dedirten konsol. aç oyna gerisini boşver gitsin. oyunlara para yetmiyorsa 1 sene bekle oyna.
hiç tartışacak halim yok ama 2013 dolar kurunu bu günkü kurla hesaplarsak, başlıktaki beton gibi entry döşeyen arkadaş 12.500 tl gibi bir mebla gömmüş pc’sine. hem de sokuk bir windows sisteme. ne diyelim, bunun gibiler almasın konsol zaten*edit-not: ps2 den beri playstation kullanıyorum daha o kadar para gömmedim ne oyununa ne konsoluna.
uzun zamandır oynayacak oyun bulamadığım canım konsolum, tek yaptığım dizi ve film izlemek.
hala gamepad takıp uzaktan koltuğa oturup ne güzel oynuyorsun diye övülen konsol. pcde de aynı işi yapabilirsin, kimse sana pcye kol takamazsın ya da pcyi tvye bağlayamazsın demiyor.
okuma özürlü pc master race bakirleri hâlâ da sanıyor ki burada koltuğa oturup kumandayla uzaktan oynanabildiği için övülüyor. hayır efendim, kumanda olayının esprisi tüm makineyi o kumandadan yönetebiliyor olman. dualshock 4'ün kumanda açma tuşuna basınca televizyonu açmana gerek bile kalmadan hem makineyi hem televizyonu kendi açıyor alet. sonra üç kere sol yapıyorsun tak 10 saniye sürmeden oyununa girmiş oluyorsun. bilgisayara bağladığın televizyonu eline aldığın kontrollerdan kontrol edebiliyor musun? arayüze tek tuşla geri dönüp başka bir programa ya da internete kontrollerdan girebiliyor musun? olmuyor tabii ki. playstation bilgisayardan hem daha ucuzdur, hem daha pratiktir. otla bokla uğraşıp boş zaman kaybetmezsin, amelelik yapmazsın. playstation başlı başına bir inovasyondur.ha ben sony miyim savunayım sanki aleti burada. burası bir sözlük, başlığı açıp bakan adam ne demişler hakkında, avantajı dezavantajı ne diye açıp bakıyor. kararsızsa bir fikir edinip ona göre bir harekete geçiyor.öyle bir konuşuyorlar ki sanki playstationu olan adamın evinde bilgisayarı yok amına koyayım. ibm ps/1'le facebookta geziyoruz evde.
16 mbps’lik bağlantıda 1 mbps ile bağlanıyor. bir çok insan bu sorunu yaşıyormuş. port açmaktan, dns ayrına, mtu ayarına kadar çeşitli çözümler önerilmiş ama bende işe yaramadı. yani anlaşılan kronik bir internet başlantı/hız sorunu olan bir alet.
hakkındaki tartışmaya 1600 tl'm ile katıldığım konsol. 5 binimiz olsa biz de pc toplardık.
bazı arkadaşların götten salladığı konsol. 2013 senesinde bahsi geçen sistemi kurduğun paraya millet araba alıyordu. sen pc toplayıp araba yarışı mı oynuycan?2013 senesinde ps3 alan adam bugün halen oynuyor.şu anda pc kullanıyorum ve ekran kartı güncellemek imkansız. en dandik kart 1500 lira. adam 1500 liraya konsol + oyun alıyor.
bu kadar övüldüğünü ya da bu kadar yerildiğini gördükçe şaşırdığım oyun konsolu. artıları olduğu gibi eksileri de vardır bu konsolun. donanımının düşük olması nedeniyle grafiklerin kısılarak sunulması bu konsolu uzun ömürlü yapar, fiyat performans oranı cidden yüksektir ancak dediğim gibi kısılmış grafiklerle oyun oynanır. pc'de ise grafiklerin kalitesi eldeki cihaza göre değişir. günümüzde 1080p'de orta-yüksek-ultra bandında oyunların çoğunu rahat rahat çalıştıracak bir pc ortalama 3000-4000 arasında toplanabilirken aynı oyunları nispeten daha düşük görüntü kalitesiyle playstation 4'te 1200 tl'ye oynayabilirsiniz. hem pc hem de playstation 4 sahibi olarak şunu eklemek isterim: kişi gamepad'e alışamadıysa değil 1200 tl 600 tl bile olsa bu konsolda oyun oynamak keyif vermez. pc'de oyun oynamaya alışmış ve yıllarca fps oyunlarını klavye+mouse ikilisiyle oynamış bir kişi olarak gamepad ile oyun oynamaya ben de alışamadım. alışamadığım gibi mekaniğini de sevemedim. ayrıca, yattığı yerden ya da oturduğu divandan oyun oynamayı seven kişilerin tercihine saygı duymakla beraber yılların getirdiği alışkanlık yüzünden ben buna bir türlü alışamadım, konsantre olamadığımı fark ettim. keyif alamamamın sebebini artık yaşımın ilerlemesine bağlamıştım bir süre ancak sonra tekrar pc toplayıp oyun oynamaktan aldığım keyfin azalmadığını görünce de mutlu olmadım değil. benzer sıkıntıları yaşayan kişiler de bu sebeplerden ötürü pc'yi tercih edebiliyorlar. son olarak, pc'nin geçmişte kalmış oyunları desteklemesi, sistemde yapılacak bir iki takviye ile ömrünü 2 yıl daha uzatabilmesi, her ne kadar öznel bir heves olsa da pc toplamanın verdiği tarif edilemez keyif ve her şeyden önce strateji oyunu sevdalıları için olmazsa olmaz konumda olması benim için de pc'yi playstation'ın bir adım önüne çıkarıyor. ancak başta da bahsettiğim gibi, kişinin tercihleri ve istekleri bu konudaki kararı etkiler. bu sebeple pc ötekini döver yok playstation bunu harcar demek çok yersiz.
başlıktaki entry'leri görünce, kurt kocayınca köpeklerin maskarası olurmuş diyor insan.
exclusive 3-5 oyun diye yerenleri görünce şaşırdığım cihazdır. öncelikle 3-5 değil ps4 için 72 exclusive oyun çıkmıştır. vr olayına hiç girmiyorum bile ama öyle olsun ps4 kötüdür diyelim herkes rahatlasın.
pc siker net diyen arkadaşlara sony’nin 2018’de çıkaracağını duyurduğu days gone, god of war ve spider man oyunlarını o 10 bin liraya topladıkları bilgisayarlarında oynamalarını tavsiye ediyorum :)hem iyi bir pc hem ps4 pro sahibi biri olarak eğer gerçekten oyun sever bir insansanız bu aralar ps4 sahibi olmanın tam zamanı daha 1 hafta bile olmadı shadow of the colossus remake çıktı o bile yeter şu konsolu almaya.pc falan hikaye.playstation'ın online mağzasında yeni çıkan bir oyun en geç 2 ay sonra yarı fiyatına indirimle satılıyor ayrıca artık online mağazadaki çoğu oyun pc'nin steam fiyatlarından bile ucuz örnek the evil within 2 pc'de %50 indirimle 133 liraya satılırken psn'de 70 tl.online mağazanın indirimleri sayesinde 2 yıldır kutulu oyun almıyorum.
baslikta 2013 yilinda 5,000 tl fiyata topladigi bilgisayari anlatan bir dangalagi barindiran basliktir. guncel dolar kuruyla 16,000 tl falan olmali diye dusunuyorum. soyle bir arkadasim olsa sanirim sosyal hayatta bir daha gorusmem, bir insan bu kadar bos olabilir cunku.oyun meraklisi insan icin gercekten konsol ya da pc farketmez bu arada. yukaridaki asosyal sapik gibi abartmamak sartiyla kurarsin pcyi steam, korsan ne varsa oynarsin. 30 ya da 35 yaslarinda hatta avrupa ve amerika genelinde 15 yasindan itibaren alirsin konsolunu sadece oyuna bir miktar odersin biraz da psn, live gibi yillik odemen olur araliksiz oynarsin. oyuncu her platformda oynar bence ayrim yapmadan.gercekten 2013 yilinda pc toplamak icin 5,000 tl odeyen insanin hic arkadasi yoktur ve hayati odasidir, bunu da ovunerek anlatir.
kendisini almak yerine 2350 tl'ye bir adet gtx 1070 aldığım oyun konsolu. ekran kartım oyun oynamadığım zamanlarda nicehash ile bitcoin kazarak kendi masrafını çıkarıyor. güçlü bir ekran kartına sahip 16 gb ddr3 ram'li bir workstation sahibi olmuş oldum böylece. istersem video editing, istersem 1080p 60fps oyun (inanmazsınız logitech kablosuz joystick ile oyun da oynanabiliyor pc'de...) istersem bitcoin mining, istersem de işte her ne bok istersem onu yapabiliyorum pc'mde.elmayla armutu karıştırmayınız, her meyve kendi dalında güzel. ikisi de birbirini sikmek üzere tasarlanmış cihazlar değil, sikişen bir şey varsa o da sizin egolarınızdır.
ps3 sahibi olarak şunu söyleyebilirim ki pc ile benzer süreçlerde eskimektedir. oyun çıkış tarihleri ile cihaz çıkış tarihleri arasındaki fark arttıkça oyun yükleme süreleri artmakta ve cihaz performansı azalmaktadır. yani oyun donmadan oynanıyor vs muhabbeti boş muhabbet bunu bilin istedim. sonra benim gibi bir sonraki neslin çıkma zamanına yakın zamanda önceki nesilden konsol alır pişman olursunuz. yenisi çıktığında eskisinin kullanımı ciddi derecede azalır. önceki nesilde çıkmış oyunu yeni nesilde oynamak istediğinizde yine para bayılırsınız. pc’de bunlar hep artı durumlar. 1998’de çıkmış oyunu bir iki düzeltmeyle, gog ile vs güncel cihazınızda oynayabiliyorsunuz.kısacası, bu cihazlar eskiyor, eski nesillerden uzak durmaya çalışın.not: dizüstü 1000 serisi + ps3 televizyonun yanında yatıyor spor.
ben yattigim yerden oynayabildigimi sectim. tamamen tercih meselesi.
1700 tlye ps4 pro aldım kendisini şuan 1900 tl dolaylarında.adam sadece ekran kartı 2300 tl dolaylarında olan bilgisayarla bunu karşılaştırmak derdinde. f/p ürünüdür ps4 ve bu manada pcden iyidir. ps4 pro'nun ekran gücüne denk ekran kartı fiyatı aha bu kadar. artık oturup hesabını siz yapın. ulan yoksa biz de biliyoruz. 1080ti olan bilgisayarın ps4 den daha iyi olduğunu. 980 koydum demiş adam ya amazonda 2. eli 600 dolar. ps4 pro'nun sıfırı ise 400 dolar. allah akıl fikir versin.
pc internet kafe gibidir. verdiğiniz parayla belli bir süre rahat oynarsınız, sonra bi bakarsınız daha çok para lazım.ps4 eş gibidir, yıllarca değişmesen de ilk günkü gibi yanında durur.
konsol vs pc karşılaştırması yapan net gerizekalıdır. oyun oynamayı seven adama bırak ps4'ü pc'yi değişiklik olsun diye wii u bile lazım. oyun oynayan adama hem konsol lazım hemde güçlü bir pc'de lazım hatta wii filan da lazım çünkü bunlar farklı oyun eğlence aracı ve hepsinin kendine özgün güzel özelliği vardır. pc konsoldan iyidir diyen adama bedava ps4 verin ona hayır almam diyemez. konsol pc'den daha iyidir diyen adama i7 8700k işlemcili gtx 1080 ti gpu'lu ve 32 gb ram'li bir sistem verin ben bunu almam diyemez. yani demek istediğim şu fakirlerin sidik yarışları anlamsızdır. oyun oynayan adama super pc'de lazım ps4'de lazım nintendo konsolları da lazım. bunları da almak için para lazım.
letgo'dan bin tl'ye alıp, bin 250 liraya satabileceğiniz alet.oyun alacağına al sat yap daha karlı.yatırım tavsiyesi değildir
pc ile gereksiz karşılaştırılan ürün. işim gereği 1080ti'li 144 hz oyun oynadığım / yayın yaptığım bir pc ye sahibim. ekstra gtx 980'li bir pc, xbox one x ve ps4 slim de mevcut. tabi ki pc master race. tabi 10bin tl üzeri bütçen varsaps4 ve xboxone in yegane avantajı, exclusive title'lardan ziyade aaa oyunların yıllardır konsol odaklı yapılmasıdır. pc de 4k ve 60 fps desteği eklenir sadece. 1500 tl ye bütün oyunları oynama garantisi veren bir konsol tabi ki fiyat / performans tokat manyağı eder.paran varsa çak 1080ti (sadece kart 4bin tl) cayır cayır pc de oyna. ama gelip onu 2013 çıkışlı 1500 tl lik konsolla kıyaslama kardeşim. bırak oynasın millet, bende afedersin öküz gibi pc var ama ac origins'e salonda yayılıp ps4'te platin kupa kasıyorum.sal geç, oyna abi sadece...
25 yaşıma kadar oyun benim için bilgisayar demekti. tabii ailen çok zengin değilse ve hayatta oyun oynamak dışında sana keyif veren ve yine belli bir maliyet gerektiren hobilerin varsa, üst düzey bir bilgisayar almak(ki nereden baksan 5-6 bin tl para harcamak gerek en kötü oyun pc'si için)oldukça masraflı oluyor. ki isterseniz 15 bin tl verin yine makinenin içinde windows var arkadaş, bugün olmaz yarın olmaz ama birgün elbet sizi çileden çıkartır.nitekim 25 yaşımda ya bilgisayarı yenileyecektim ya da ps4 alacaktım. toplam +-1800 tl civarında bir paraya 39'' 1080p özellikli lg tv+ps4 aldım. aynı dönemde, ps4 kalitesinde bir pc toplamaya çalışsaydım bunun 5 katı para gömmem gerekirdi ki bir de bunun ilerde ekran kartı vs yenilemesi olacaktı.hayatı boyunca bilgisayarla ve yarattığı çeşitli sorunlarla uğraşmaktan bıkmış(her şey pc'den anlamakla olmuyor bi yerde bu maliyet işi sonuçta) ben, 2 yıldır kafam rahat bir şekilde oyun oynuyorum. yatağa uzan oyna, koltukta oyna, istersen amuda kalk oyna. sonuçta bu aletin yapılma amacı oyun oynamak. pc'den oyun oynamak daha çok keyif veriyor olabilir pek tabii, ancak bu kişisel bir görüş o kadar. oyun için yaratılmış bir konsol ile pc'yi, oyun üzerinden karşılaştırıp bir de pc'nin çok daha avantajlı olduğunu söylemek hangi kafa ürünü anlayamadım, ancak dediğim gibi pc takıntınız yok ve oyun oynamayı seviyorsanız hiç düşünmeden gidin ps4 alın, pişman olmayacaksınız. son olarak ps4 oyun fiyatlarının pahalılığı beni en çok tedirgin eden şeydi ancak her oyun için mutlaka indirim oluyor, sadece biraz sabır gerek. çok çok sevdiğiniz bir oyun varsa kıyın paraya alın ama onun dışında indirim zamanlarını bekleyip 2-3 tane kaliteli oyunu 150 tl'ye bulabilirsiniz. onları bitirene kadar yeni çıkan oyunlar da indirime girmiş oluyor zaten, ben böyle bir düzen kurdum kendime ve çok memnunum.
pool oynarken insana keyifli anlar yaşatan konsol.grafikler falan çok ja
25 sene pc’de (commodore 64, amiga dahil) oyun oynadım, 6 senedir de konsol (ps3 ve ps4) oynuyorum. konsolda oyun oynarken aldığım tatmin duygusunu pc’de asla almadım. paranız azsa ps4 alın, oyunları da psn store’da kampanyalardan takip ederseniz uygun fiyatlarla alabilirsiniz. bir hayatınız ve işiniz olduğunu düşünürseniz bir oyunu bitirmeniz de birkaç ayınızı alır.
bilgisayar toplayan adamla aynı tarihte aynı paraya motosiklet alıp türkiye turu attım. o da motogp oynamış.
oyun takaslamak isteyen arkadaşlar yeşil ışık yaksın lütfen
işyerinden evde ps4'e remote ile bağlanınca düşük hız uyarısı veren alet. oysaki bağlantı 20 mbps civarında. simülasyon oynatıp, gp kazanabileydik iyiydi.
saçma sapan ram ve ekran kartı fiyatlarının olduğu bu dönemlerde yönelinmesi gereken. 2016 da 250 dolara aldığım ram şu an 700 dolar. geçen yılki 1070 fiyatına 1060 var ancak şu anda. ram fiyat sabitleme ve minerlar çok fena baltaladı oem i. alın bi ps4 ve dark souls 3 bakın keyfinize.
playstation oyunları artık para gibi oldu takas yapabilirsin veya satabilirsin. bu yakında daha ileri seviyeye çıkacağı düşüncesindeyim. aklıma yazılanların dışında pek bir şey gelmiyor ama şununda altını çizmekte fayda var strateji, cs tarzı oyunlar bilgisayarda oynanır hacım ha futbol, araba yarışı eyvallah ama ben daha cs tarzı oyunlara konsolda alışamadım. sırf oyun için bilgisayar toplamak yerine alın bir playstation kafanızı rahat etsin zaten hep aynı oyun oynanıyor erkeklerin geneli fıfa yeni oyun çıkardığında cdyi çıkarıyor. pro modelini hiç görmedim galiba ekran kalitesi bariz farkediyormus bu benim pek sikimde değil açıkçası. şuan biraz daha kaliteli ekran görüntüsü için +800 lira daha verecek seviyede maddiyata sahip değilim ha maddi durumum daha iyi olur ve bu benim için büyük lüks olur her türlü veririm ama şuan için sırf bunun için vermek bana mantıklı gelmiyor.
4.05 versiyonunun kırılması * ile neredeyse tüm oyunların ücretsiz oynanabildiği platform.
pc oyuncusu olarak ps 4 pro siker diyorum.1900 tl güncel fiyatı sanırım.1900 tl'ye 4k da 60 fps, hadi 60'ı da geçtim 30 fps oynatacak bir kasa yok.ekran kartı bile yok lan.zaten piyasada ekran kartı yok.
artık oynadığım tek oyun wow olduğu için almadığım konsol sistemi. ezelden beri konsol aşığı bir adamım ben. 1990ların başından beri çeşit çeşit konsol sahibi oldum. nes’ten sega’ya sega’dan play station’a play station’dan ps2’ye, ardından da ps3’e geçtim. tabi bu arada bilgisayarım da güçlü oldu. 2008 yılında 2600 dolara bir sistem topladım ve o sistem daha geçen ay patladı. 10 seneye yakın kullandım ben o sistemi. ağırlıklı olarak wow oynadım tabi. o zamanlar wow oynamak eziyet olduğu için onu da yılda 3 ay filan oynadım. öyle çok fazla oyun oynamadım yani. crysis’i filan yükledim sıkıldım sildim felan filan. en çok play station oynarken zevk aldım ama. örneğin vice city ilk ps2’ye geldi lak diye aldım sabahlara kadar oynadım. bilgisayarda çok ama çok daha güzeldi ama o zevki alamadım. san andreas ve gta 4, gta 5 hep konsolda bitirdim. üstüne gran turismo serisi var ki bu oyunda derece yapan adamları otomatik olarak f1 pilotu filan yaparlar. öyle bir programdır bu. bakın gran turismo bir oyun değil. sanal gerçeklik gibi bir şey. yenisi kötü diyorlar ama o ara seri zaten. yani lafı çok uzattım, düşüncemi söyleyecek olursam; play station bana göre pc’nin ağzını suratını parçalar. tamam pc 1000 kat iyi grafik ve fps sunuyor ama ben konsoldan daha çok zevk alıyorum aga.adam gibi gran turismo ve yeni gta gelsin direkt yapıştıracam ps.
şimdi sabahki entrye baya tepkiler olmuş. kendi kazandığım parayı harcadığım hobi üzerinden şahsıma dangalak, asosyal sapık falan diyecek kadar cibiliyetsiz ve karakter yoksunu davarlarla muhatap olacak halim yok. anası babası terbiye vermeden böyle bir organizma salmışlar dünyaya onların sorunu benim değil.bir tane gereksiz arkadaş da ben motor aldım dünyayı gezdim ehehe ehe diyerek kendi hobisinin benimkinden daha iyi olduğunu iddia ederek hobi yarıştırma mastürbasyonu yapmış kendince. kardeş inan dünyayı gezmek denen overrated şey bana hitab etmiyor sana ettiği kadar. ben de iş gezisi ayağına 20 ülke gezdim cebimden para çıkmadan ama oynadığım oyunlardan daha çok keyif aldım o yüzden motoruna bin ve uzaklaş pls. gelelim mantıklı şeyler söyleyenlere: enflasyon ve bitcoinciler sağolsun pc parçalarındaki fiyatlar artmış gitmiş doğru. konsol fiyat olarak daha mantıklı olabilir ama ben zaten sabahki entry de aksini söylemedim. konsol ucuzdur ama bilgisayardan daha kötü şartlarda oyun oynatır. daha kötü grafikleri daha az fps de oynatır, gamepad bazı oyunlarda klavye mouse ikilisinden avantajlı olsa da çoğu oyunda tuş sayısının kısıtı yüzünden esnekliği azdır. bir de oyunları daha pahalıdır pc ye göre. bunlara da itiraz eden olmaz artık heralde. son durumda herkes istediğini oynar haliyle. bütçeniz yoksa, 30 fps yi de mideniz kaldırıyorsa gidin konsol alın oynayın olm bana ne? ama pc'de oynayacaksanız da adam gibi sistem toplamadan ps4 daha iyi oleeyy gibi entryler girmeyin şuraya.hadi selametle.
hala buraya gelip pc güzellemeleri yapanlar mı var la? la daş yok mu daş? aha kafası kırıldı.ben yılların pc oyuncusuyum. metin alkanlı orkestrasından tövbeler tövbesi. bir de bitcoin denen bir sikme makinası çıkmış ekran kartları zirve yapmışmış. bak yeminle söylüyorum, at arabası çarpsın ki sabah gittim ekran kartı sordum. oynayacağım iki oyun var sadece iki oyun. mk xl ve tomb raider 2015. sistem yetersiz gelebilirmiş ekran kartının iyi olması lazımmış. peki tamam. ne kadar abi ekran kartı? adam; 4 gb 256 bit 1400, sapphire ekran kartı 2 bin tl dedi. sadece ekran kartı bak. abi yetmezse evi arabayı da verelim isterseniz. eskort gönderelim. götümüzü ipotek ettirelim. bankadan kredi çekelim olmaz mı abi?siktirin gidin la amk'ğum sülün osmanları.
orta-üst sınıf ekran kartı olan gtx1070'lerin 2500-3000 tl olduğu dönemde, ps4 1700-1800 tl civarına alınabiliyor. evde hem gtx1070'li bir pc hem de ps4 olduğu için kimin kimi geçtiği çok da önemli değil. ama iyi bir pc toplama maliyeti bu kadar uçmuşken asla göz ardı edilmemesi gerekir bu konsolların.
kesinlikle pc den çok daha kullanışlı olan oyun konsolu
"pc neydi, pc emekti, hey gidi windows 95 vaktiyle 36 disketti" diyen romantiklerin 20 nisan itibariyle gizli gizli youtube'u açıp malum oyunun walkthrough'larını izleyecek olmalarının ardında yatan sebep.
hakkında bu kadar entry girilince öldü sandığım canım konsolum.
ps4 pro'nun grafik gücü aşağı yukarı rx 570'e denk. yani pc oyuncuları için çok dandik ve ucuz. ayrıca çok ciddi bir monitör-tv farkı var arada. tv'ler monitörler ile yarışamaz. ha ben büyük monitör alırım dersen bu sefer de 30-60hz'ye hapsoluyorsun. casual olarak tamam playstation falan iyidir de pc ile kıyas yapılamaz, yapılması teklif dahi edilemez.benim kullandığım gpu bu ps4 pro'dan yaklaşık 2-2.5 kat daha güçlü. 1-2 yıl sonra çıkacak olan playstation 5 de benim gpu kadar güçlü olmayacak.sıfırdan sistem kurarsanız pc epey pahalı oluyor tabi ki ama sadece oyun aleti değil bir bilgisayar almış oluyorsunuz. playstation'ın rakibi ekran kartıdır, bilgisayar değil. o gözle bakmak lazım.playstation'ın exclusive oyunlar ile çok büyük bir artısı var hakkını vereyim. çok kaliteli oyunlar var ve pc'de oynayamıyorsun. öte yandan cs, overwatch gibi oyunları da ancak pc'de düzgünce oynayabilirsin. pc'nin de bir şekilde exclusive'i var sayılır yani.
uzun yillardir bir pc oyuncusu olarak gecen sene ps4 pro + 4k 65" tvye gectim. burada sidik yaristirmak anlamsiz. benim durumum soyleeu4 gibi stratejik oyunlari, yada steam uzerinden sadece pcsi olan arkadaslar ile multiplayerlari girip pcden oynuyorum. boylece surekli ekran karti upgrade yapmama gerek kalmiyor. strateji oyunu diyorum, 2 gb ram ile calisiyor zorlasan.ps4 ise exclusive oyunlar, arkadaslarla fifa atmaca, yada 2018 de gelecek olan grafik olarak da ucuk seviyedeki oyunlar icin guzel.o yuzden eger pcsi olan var ise ve upgrade dusunuyorsa bu sekilde ilerleyebilir. eger ikisi de yoksa ve sifirdan baslayacaksa o zaman isler degisir, net karar vermek gerekir.
hala daha yaya yaya oynuyorsun diyen var. yıl 2018. yuh.playstation güzel bir konsol. buna itirazım yok. alana da itirazım yok. zevk meselesi. ama bir şeyi savunurken mantıklı argümanlarla gelin allah aşkına. miningciler piyasanın içine sıçtı, ekran kartları çok pahalı falan derseniz tamam bir düşünülür, play station özel oyunları oynamak istiyorum desen tamam bir hak veririm ama biraz mantıklı olun be kardeşim.yayıla yayıla mı oynamak istiyorsunuz. 130-140 liraya f710lar satılıyor. (play station gamepadler kaç paraya satılıyor acaba?) xbox kablosuz gamepadleri var. ben sadece oyun oynayacağım diyorsanız yaya yaya oyunu açamıyorum diyorsanız 50 liraya kablosuz klavye mouse setleri var. bağla televizyona oyna aq. elinden tutan mı var? masaüstüne gelip bir oyunun üstüne çift tık yapacaksınız. kablosuz mu kablosuz, yaya yaya mı yaya yaya. bu mu amelelik?adam 30 fps oyun oynuyor oh ne güzel diyor. dalga mı geçiyorsunuz lan? grafik detaylarını ayarla, 700 serisi bir kart bile 30 fps verir oyunlarda. 700 serisini çöplerden topluyoruz biz burada. hala oyun bigisayarı toplamak 5000 lira diyor ps sahibi adam. o performansı veren bilgisayar istiyorsan 5000 lira değil. miningciler içine sıçtıktan sonra bile 1000 liraya 1050ti alınıyor. 5-6 ay önce 500 liraya da bulunabiliyordu. full hd'de normal-high seviyede 60-70 fps veriyor bu kart dikkatinizi çekerim, play station pro'da 4k oynuyoruz diyen varsa da götümle gülerim. kusura bakmayın.yok crackmiş bilmem neymiş. siktir git orjinal oyun al mal. playstation da torrentten oyun mu indiriyorsun? her oyuna 150-200 lira para bayılmayı biliyorsun. al steamden oyun, tıkla insin, tıkla çalışsın. hepsi 2 tık. 3 değil bak. açılma süresi play station'un yarısı olmazsa git bilgisayarını iade et. nedense bilgisayara geçince crackle uğraşamıyorum diyen adam ps store a gelip sike sike 150 lirayı ver diyince domalıp gayet güzel veriyor parasını.steam kütüphanemde 80-90 tane oyun var, yarısı zaten bağımsız yapımcı play stationda yok. sorsan exculusive oyun yapan sony. özel oyunu geçtim 80-90 oyun her an oynanabilir şekilde sistemimde, sen bir düşün bakalım bu kadar oyunu ps'de yapmak oyuncu bilgisayarı toplamanın kaç katına denk geliyor.bu 80-90 tane oyunda 30 lira üstü para verdiğim oyun sayısı 10 yoktur. onlara da play station fiyatlarının 4'de birini vermişsem kazıklanmış sayıyorum kendimi. yukarıda 150 liraya eski 3 oyun aldım diye sevinerek adam gördüm. pc tarafında 150 liraya kütüphane düzüyor insanlar. karımdan 50 liralık izin aldım 5-6 oyun söyleyin de alayım diyen adam dolu steam indirim başlıkları amk ehehe.kasa mı büyük? her gün play station'un yerini değiştiren bir gerizekalı mısın? mini itx kasa al. neredeyse play stationdan daha küçük artık bu kasalar. totalde fazladan verdiğin para 150-200 lirayı geçmez. mini itx ekran kartları normal kartlardan daha ucuz küçük olduğu için. performans olarak da hiç bir farkı yok. birebir aynı.şu anda steam indirimleri var. dün bi bakayım dedim 30 liraya 5 tane oyun aldım aq. tanesi 6 liraya geliyor lan. eski atari kasetleri daha pahalıya satılıyor... 1060lı bilgisayarımı 3000 liraya topladım 2 ay önce. şu an anormal fiyatlar kabul 1300 liraya aldığım 1060 ın fiyatı 2000 lirayı geçti ama bu hormonal bir durum bitcoinden dolayı. bunları kıyaslamıyoruz burada.ya bir kere fps nasıl oynuyorsunuz oğlum siz? youtube da xbox one x 'de pubg oynayanların videolarına bakıyorum. haritaya 100 tane burnuyla mouse'u oynatarak oyun oynamaya çalışan adam atlıyor birbirini tutturmaya çalışıyor sanki aq ... sorsan fps oynuyor bu adamlar. pc'de ilk kez pubg oynayan adamı aralarına koy, 10 oyundan 9 unda 15-20 kille birinci olmazsa ben de bir şey bilmiyorum. fps yok, moba yok, adam akıllı strateji yok, tycoon yok. dota yok , kantır yok. ne var lan it? sorsan ''oyun konsolu'' işte. yüzyılın icadı. sırf rahat diye açalım telefondan mobil oyun oynayalım o zaman amk. orada da var pubg.biraz bayar gibi oldum bi alt tab yapayım ekşiye bakayım diyebilyor musun kardeşim? hani rahatlıktı? pratiklikti? ps'ciler kusura bakmasın. oyun bilgisayarım varsa ve hala nereye harcayacağımı bilmediğim param da varsa ps4 ben de alırım. özel oyunların bir kısmını oynadım bir kısmını da gördüm ve oldukça keyifli görünüyor ne yalan söyleyeyim. ancak i5 7400 işlemci alıp, beslemesi için 2 gb 1050ti takan adam, hele ki bunu 2017 yılında yapan adam gelip ''ben her şeyi doğru yaptım ama pc'de oyunculuk bitmiş'' tandanslı entry girince kan beynime sıçrıyor artık. bir de crack falan ağlamaya başlayıp, play station daha rahat diyince iyice kendimi kaybetmişim aq. bilgisayarda yarı fiyatına aynı oyunu satın almaz kırek mırek yapmaya çalışır, ps'ye gelip 300 liraya oyun alınca ''oh bak direk çalıştı gördün mü'' der. herkes bu işten anlamak zorunda değil. eğer google'a 3000 liraya pc tavsiyesi yazamayacak kadar internetle bağlantınız yok ise, ekşiduyuruya bu minvalde 2 dakikanızı ayırıp bir duyuru açamayacak kadar beyniniz durduysa bile gir itopyaya, teknobiyotik'e zibilyon tane hazır oyuncu sistemi var. adamlar senin yerine düşünüp kurmuşlar pc'yi. 3000 liraya herhangi bir tanesini al, ps performansı alırsın merak etme. siparişini ver, işten gelirken de teknosaya uğra 150 liraya bi f710, 50 liraya da kablosuz mouse-klavye seti al bari şurada konuşma.ben 30 lu yaşlarında hala baya baya oyun oynayan adamım. elimde ne varsa seve seve de oynarım. ps varsa ps, pc varsa da pc. ikisine de saygı duyarım. ancak bir tarafı savunacaksanız allah aşkına mantıklı argümanlarla savunun.
bu alet bir şekilde hiç bir ücret vermeden elime geçmiş bulundu. psn store'a gireyim dedim oyun indireyim de oynayam. ya bu oyunların fiyatları nedir allahsızlar? 200 liradan aşağı düzgün oyun bulamıyorum. psn plus almam lazımmış birde online oynayabilmek için. onun da ücreti 180 tl. yani güzel üç beş oyun + plus üyelik için bir konsol parası daha harcamak gerekiyor. ps4 biraz zengin işi gibi geldi bana. bilgisayarda steam çok ucuz, origin access var nerdeyse tüm ea oyunlarına makul ücret karşılığı erişim mevcut... bilemedim.
ps4= kötü grafik diyenlerin üzerine şu görselleri atıp tartışmayı sonlandırabilirsiniz.ilgili görseller; horizon zero dawn uncharted 4last of us part 2 gt sportedit: ha unutmadan, eğer tartışmayı uzatma niyetinde olan varsa aynı grafik kalitesini 1200 veya 1700 liraya açan bir tane pc göstermesini isteyebilirsiniz.
bilgisayarda sisteme vereceğiniz parayı ps da oyuna veriyorsunuz. sistem bu kadar basit.
aşağıda bahsedeceğim ps4 seçme sebeplerinden belki daha da önemlisi; bu sorunları çözmek için yapman gereken, gidip bir ps4 almaktır. oturup kaç çekirdek çitleyen işlemci, kaç gb ram, nasıl ekran kartı, ne tip soğutma, ssd mi falan filan mı gibi absürt soru ve cevaplardan kurtarır sizi.zart zurt yazılım veya donanım arızası riski yoktur. işletim sistemi ve yazılım lisansı gibi dertleri yoktur. o oyun çalışır mı, şu ayar / bu ayar mı gibi sonsuz saçma sorudan kurtarır insanı.taşınabilir ve küçük boyutlu olmasından da pek bahsedilmemiş pc ile karşılaştırılırken. bu çok önemli bir özellik. sırt çantasına atıp bir haftalığına gittiğiniz arkadaşınıza veya yazlığa vs. götürebilme özgürlüğü, hatta istersen ev içinde, anında oda değişikliği özgürlüğü harika. ayak altında kablolardan nefret ederim ve ps4 bu sorunu da çözüyor.pc dediğine güzel bir monitör lazım ekstradan; halbuki güzel bir tv ile maçını da filmini veya dizini de izler oyununu da dev ekranda oynarsın. üstelik tüm bunlara daha ekonomik bir çözüm getirmiş olursun.
bazı akşam eve geliyorum, kanapeye uzanıyorum, bakıyorum tv'de güzel bir şey yok, film mi izlesem diyorum, o havada da değilim,sonra hadi bi el oyun atayım diyorum, hemen yanımdaki gamepade uzanıyorum,yaklaşık 1 dk sonra oyuna başlamış oluyorum,sonra tuşuna basıp kapatıyorum.genellikle exclusive oyun almam, bir önceki senenin oyunlarını indirimden koşturuyorum,max 80tl civarı oluyor,sonra yeni oyunumu oynuyorum.ve tüm bunları yaparken götümü kanepeden oynatmayıp, acaba bu oyun kasar mı, ayarlarını medium mu yapsam dur anti alisingi kapatayım, kurulumdu boktu püsürdü, düşünmüyorum. alıyorum, tuşa basıyorum, oynuyorum, kapatıyorum. ve bunları kanepeden yapıyorum. yani daha neyin tartışmasını yapıyorsunuz ki. "abiiiii geforce 45302958432gtx ekran kartıııııı çıkmışşşş witcherı herşey full 60fps oynatıyor" hevesleri benim için geçeli 15 sene oldu.
acilin 36 yasinda ve 30 yildir oyun oynayan yazar geldi.pc ciler ve konsolcular su konuda bir anlassa sorun cozulecek. fps senin icin onemli mi?degilse pc almak icin ciddi mal olmak lazim. onemliyse ve ilk yatirim maliyetini karsilayacak butcen varsa niye ps4 alasin?bu arada ps4 oyunlarina oyle 200 tl veren falan kalmadi. yukarida bolca bahsedilmiş. psn indirimlerinden 80-90 tl ye canavar gibi oyun aliyorsun. bir de bunu 2 ayri hesapta oynayabilsifin icin yari fiyatina geliyor. yani 50 tl ye oyun alabiliyorsun. misal ben bu sene pes i ve zero down horizon i bu fiyatlara aldim.yani ozetle bir tarafta fps ve performans on plana cikiyor ama bunun sikinde olmadigi oyuncular icin etkisi 0. diger tarafta convenience ve exclusive oyunlar agir basiyor.son olarak sunu soyleyeyim cevremdeki insanlara piyasadaki erisilebilir en iyi pc yi bedava versen yine ps4 oynamaya devam eder. inanin fps dusundugunuz kadar onemli degil casual oyuncular icin.
nicedir almayı planladığım alet. ama veletten dolayı cesaret edip alamıyorum. alsam getirsem eve kursam benden önce bin kere mıncıklar bebe. ama sırf eş dost geldiğinde iki maç yapma uğruna alıcam sanırım bi gün. şuan tek sorunum tvnin dandikliği. düzgün bi tv bi ps4 bir iki de oyun nerden baksan bana 1000-1500 euroya mal olacak. ondan şimdilik dursun bakalım bigün alırız.
başlığına tecavüz edilen oyun konsolu.bugün yazılan entry'lerin neredeyse tamamının pc vs konsol başlığı altına taşınması gerekiyor.
hem playstation 4 hem de dell inspiron 7567 kullanan biri olarak;ps4'ün exclusive oyunları, bilgisayarın grafiği der geçerim. bilgisayarımın grafik kartı öyle üst düzey bir kart değil (bkz: nvidia gtx 1050 ti) fakat yine de playstation 4'e göre oldukça iyi bir performans veriyor.ancak bilgisayarda oyun oynarken dikkatim çok çabuk dağılıyor. bir alt-tab yapıp sağa sola bakıp geri oyuna dönüyorum. playstation'da böyle bir dikkat dağınıklığı söz konusu değil. o yüzden bitirdiğim oyunların %90'ını playstation'da bitirmişim.oyun oynamak istiyorsanız bir playstation 4 alıp geçmek en mantıklısı. her yıl sadece exclusive oyunlarını oynasanız bile paranızın karşılığını fazlasıyla alırsınız.oyun pahalılığını aşmanın yolu dönemlik indirimler. mesela hemen şimdi gidip bir playstation alsanız, the witcher 3 goty 59 lira. siz onu bitirene kadar zaten birsürü güzel oyun indirime girer.ayrıca kardeşlik vb. var ama bu devirde çevrimiçi hesap paylaşmak çok sakat iş. messengerında saçma sapan bir şey konuşurlar suçlusu siz olursunuz. o yüzden kardeşlik yapacaksanız herkesle değil, dostla ya da kardeşle yapmak en mantıklısı.
sony tarafından çıkartılan ve oyunlarının ancak "kardeşlik" ile steam'e göre daha ucuz olduğu oyun konsolu. 6 aylık kısa ps4 maceramdan sonra bu denli kısıtlı bir platformun bana göre olmadığını anlayarak konsolu abime hediye ederek kendime de 1050ti ile bir sistem topladım. her neyse, bu konsolda neredeyse para bile harcamadan birçok oyun oynanabilir. örnek vermek gerekirse, uncharted serisini (1den lost legacy'e kadar) toplam "0" lira ödeyerek alıp bitirdim. işin formülü ise psn kardeşliğinde. donanımhaberde psn kardeşliği satılık ilanları konusu bulunur ve oyunların yarı ücretini (aslında %60 veya %40) ödeyerek istediğiniz oyuna sahip olabilirsiniz. bu konuda bir gelenek olarak genelde belirttiğim yüzdelerde ve oyunun o ana kadar gördüğü dip fiyattan satılır. bitirdikten sonra da hesabı aynı konuda satıp başka oyuna geçebilirsiniz. biraz ayrıntısı var, bilgi sahip olmak isteyene yeşilden seve seve tecrübelerimi aktarabilirim.
//bit.ly/2cqi
çocukluk hayalim olan playstation’un 4.’sünü geçen ay satın aldım. netflix, youtube, spotify ve fifa 2018 var içinde. e zaten bilgisayarlarda da girdiğim siteler ve oynadığım oyun zaten bunlardı. son derece memnun olduğum cağnım konsolum.
şu bitcoin madencileri bi gebersin geri dönüşümüz muhteşem olacak.
herkes en önemli şeyi atlamış. (bkz: türkçe yama)titanfall 2 yi tr yama ile oynama keyfine erişirken gerisini sonyci arkadaşlar düşünsün.
güzel konsol ancak oyuncuyu tam olarak tatmin etmeyebilir. ilk çıktığında koşup 1080 ti kaptım. çoğu oyunu ds4 ile oynuyorum. tek derdim yeni bir oyunu ilk defa çalıştırınca herşeyi ultra kaliteye almaya uğraşmak. bütçem iyi bir bilgisayara yetmeseydi ps 4 ile de çok mutlu olabileceğime eminim. ps 5 çıkınca artık konsola geçmeyi düşünüyorum ancak gözler 1440p 144 hz g-sync monitör ile ultra ayarlara alıştı. tatmin eder mi, oyunların tadını kaçırır mı bilmiyorum. deneyip göreceğim. bir de bu açıdan bakın.
ömrü bilgisayar oyunları ile geçmiş kişiler için pek beğenilmeyen ve pc ile kıyas edilemeyecek olan oyun hedesi.
pc vs konsol tartışması; tamamen bilgisayar oyunlarına bakış açınızla alakalı. " akşamları evime gelir, birkaç saat fifa, pes oynar veya arkadaşımla karşılıklı bir iki maç yapar, arasıra forza motorsports oynar, çok sıkılırsam assassin's creed'e döner, öyle kafa yoran strateji veya simulasyonlarla işim olmaz, ekran kartıdır, donanımdır, ssd'dir hiç uğraşamam, zaten zamanım da yok " diyen biriyseniz; konsol sizin için ideal demektir.yok " strateji, simulasyon benim oyun oynama sebebim, 20 yıldır pc toplarım, donanım benden sorulur, farklı ekran kartları arasındaki en ince farkları bilirim, klavye-mouse rahatlığı hiçbir gamepadde yok, yeni çıkan donanımları bilir pc'mi upgrade ederim, her türden oyunu oynarım ben " diyen biriyseniz; pc sizin için ideal demektir.
oyun konsolda oynanır. bunu 8700k+1080ti ekran kartı ve ps4'ü olan biri olarak söylüyorum. pc'de oyun optimizasyonu zor da olsa bir şekilde yapılıyor. ancak bununla bitmiyor. ekran kartının ısınmasını kontrol etmek, kasanın havalandırmasını iyi ayarlamak gerekiyor. bunları yaparken iyi fan kullanmak şart ve bu fanlar tam hızda döndüklerinde inanılmaz sesler çıkartıyorlar. öyle ki oyun oynarken kulaklık bile kullansanız bir şekilde duyuyorsunuz.ama ps4 ve xbox'da oynadığınızda bununla uğraşmazsınız, kafanız rahat olur.güç açısından tabi ki pc daha güçlüdür ve iyi bir pc ile çok daha iyi şeyler yapabilirsiniz. ama rahatlık açısından konsollar 3 adım önde.
daha yeni fifa18’i 89 tl ye indirdiğim canım oyun konsolum...
gran turismo sport ile daha bir güzel olan teknoloji. adamlar arabanın içinde olma hissini süper verm
20 li yaşların başındaysanız pc 30 lü yaşlar civarındaysanız ps.oyuna 250 lira verilir mi yarramcilarin uydurmalarına bakmayın. fifa 18 kasımda çıktığında 250 liraydı. ocakta 90 liraya aldim. 2 ay oynamadım diye bir yerim de eksilmedi. oyunlar sadece ilk ciktiginda pahalı. 2 ay sonra yarı fiyatına iniyor. gözlüklü sivilceli bir gamer değilseniz zaten bu 2 ay süresince köşede duran oynamadiginiz oyunlar illa ki oluyordur onla vakit geçirirsiniz.onun dışında ben 30 yaşında adamim aga. zaten isten yorgun geliyorum atlıyorum koltuğa. bakıyorum tv de survivor dışında bir sikim yok. alıyorum kumandanın yanında duran joysticki ve bir tur fifa bir tur battlefield atıyorum. driver derdi yok windows güncelledi dll hatası verdi yok, oyunda hile yapan orospu çocukları yok herkes babalar gibi eşit, optimizasyon sıkıntısı yok 7473848 usd verdiğim sistemde fps düşmeleri olmuyor. kafa rahat oynuyorum çıkıyorum. böyle adamlar için ps4 nimet. 10 yıl önce ben de içinden geçiyordum yok overclock yapayım yok sıvı soğutma takayim yok torrentten indirip crackleyeyim falan. ama şimdi vaktim yok. yarın iş var.
bitcoin madenciliği çıkmayaydı pc iyidi sanki...
su gunlerde ps4 mu alsam yoksa bilgisayar mi toplasam vs derken karsima cikan baslik.yalniz baslikta garip bilgiler var, yani 1050 gpu sahibi bilgisayari ile ps4prodan daha iyi grafiklere sahip oldugunu soyleyenler var. madem böyle bu tartisma gereksiz. bahsedilen ekran karti ile ps4 pro ekran karti arasinda 200 euro civari var galiba, nasil ayni grafigi alabiliyorsunuz? hatta nasil daha iyisini? pc vs sadece oyun icin tasarlanmis bir makine.cok garip entryler var gercekten.yurtdisinda olan biri olarak insanlarin guzel dedigi laptop 1200 euro, kasa 1000 euro+400e yakin ekran.ps4 pro oyunla beraber 350-400 euro+ 4k tv totalde 1000euroya tamam.amaciniz oyunsa benim anladigim durum boyle. arada en az 300-400euro oynuyor. o da tvyi alirsam, yoksa tv var zaten.ek: bence en önemli karar noktası şu; eğer 23- yaşlarda (hala öğrenci yani) pc iyidir, çünkü günde 6 saat oyun oynayabilirsiniz misal.ama benim gibi beyaz yaka, evli modundaysanız, hiçbir sosyal aktivite, spor, yemek yapma derdi olmadığını saysak oynayacağınız günde 4 saat. o da imkansıza yakın. o yüzden eve gelip 1 saat kafanız hiçbir şeye takılmadan oyun atmak güzel. burada konsolun inanılmaz rahatlığı var. ve şu an bitcoin manyaklığı yüzünden fiyatlar o kadar uçmuş ki 6-7 ay önce a diyen kişiler şu an b diyebilir. bunu da düşünmek lazım.
oyunların iphone'u , mercedesi , usain boltu , michael jordan'ı. hala oyunda pc savunanlar az öteye..
kullanisli ve keyifli oyun konsolu.tum gun oyun oynayan gencler icin pc elbette daha keyiflidir. parcalarini toplamak, calistirmak vs. eglenceli isler.ama yasinizi aldiysaniz, butun gun calisiyor, coluk cocuk varsa, haftada anca 3-4 saat oynayabiliyorsaniz, gaming pc toplamaniza hic gerek yok. alacaginiz zaten 2-3 tane oyun. ps4 yillar boyu size hizmet eder. ustelik grafik kalitesi gayet iyidir. grafik kalitesine ornek:https://www.youtube.com/watch?v=p-pu-25vd94bir de yenisi ciktiginda eldekini hemen satarsaniz, yenisini neredeyse yari fiyatina getirirsiniz. oyle bir guzelligi vardir.
öylece evde kutusunda bekliyen oynamasını bilmediğim.
75 yeni entry görünce;ooo dedim ya acaip bi indirim var ya da yeni bi playstation duyuruldu lan galiba diyerek * başlığına daldığım oyun konsolu.peki işin aslı neymiş ? gene (bkz: pc vs konsol) ...arkama bakmadan kaçtım. size iyi kapışmalar.
en uygun nerden alınır merak ettiğim konsol.not: dünyanın herhangi bir yeri olabilir.
11 yaşındaki oğluma yarıyıl tatilinde aldığım alet. 2 kol aldık, fifa 2018 oynuyoruz. daha doğrusu bana ders veriyor.
şu başlığa aniden entryler girilip millet birbirine laf söylüyor ya. hah işte hepsi benim yüzümden. entrylerime bakın burada, ne zaman ben yazsam ardı arkası kesilmiyor. arada böyle gelip nifak atıp ortalığı karıştırıyorum sonra kayıplara karışıyorum. işim gücüm fitne fücur amk.
ben aldım ama çocuklar neden xbox almadık diye burun kıvırıyorlar.
konsollar genel olarak fiyat performans cihazidir. konsol uzerinde yapabileceginiz sey sinirli fakat ucuz ve pratiktir. gorsel manyagi (kotu anlamda manyak degil) degilseniz pek cok oyunda memnun da eder. pc ile yapabileceklerinizin siniri yoktur ama pahaliya patlar, ps4 donaniminda bir pc bile ps4'ten pahaliya gelir. ciddi bir bilgi birikimi ve emek ister donanimi toplamak. bazen ps4'un yaptigi isleri siz kendi elinizle yaparsiniz pc'de ama karsiligini da verir.yani sirf hic tanimadigin bir insana laf sokmak icin kendini rezil edecek bir konu degildir bu. kimse pc veya ps4 arasinda ayrim yapmaniz icin gelip ananizi sikmiyor. mesrebinize gore secimi yapip oyununuzu oynuyorsunuz.
alternatifi ekonomik olsun diyorsanız ps3 8 yıldır kullanıyorum daha tık demedi
pc oyunculuğunun safi grafik mastürbasyonuna döndüğü dönemde iyiki var dediğim konsol. en basitinden red dead redemption 2'yi oynayabilmek için rockstar forumlarında, change.org'da, redditde falan dilenmiyorum. kafam rahat amk.
özet; * parası ve zamanı bol olan ps4 pro ve minimum gtx 1060 + i5 7.nesil / ryzen 5 1600 dengi sistem alsın. * arada bir oyun oynarım diyen ps4 pro alsın. * parası olmayanlar youtube.com ya da twitch.tvuzun bir süreden sonra tekrar master race olmuşken ve başlık altında savaş başlamışken ben de pc vs ps karşılaştırması yapayım. elimde belgeler var. topladığım sistemlerin maliyetinden ve kısaca artılarından bahsedip, son kararı size bırakıyorum.bu aletin pro modelini, amazon.de'den 1200 tl civarına almıştım. 26 ay geçmiş. genellikle online oynadığım için, psn plus'a yaklaşık 500 tl vermişimdir. (düzenli oynamadığım için 3 aylık alıyorum) satın aldığım oyunlar için de bir o kadar para vermişimdir (dijital oyunlar, kutulu oyunlar, takaslar dahil). biraz daha fazla da olabilir.kutudan çıkan kulaklık çöp olduğu ve sadece 1 adet kontrolcü çıktığı için kulaklık ve yeni kontrolcü için de yaklaşık 250-300 tl arası para harcadım.yani 2 yıllık, playstation'da oyun oynama maliyeti 2500 tl. bu tutarların çoğu amazon.com ve amazon.de sayesinde oldu. sadece türkiye içinde alışveriş yapacağımızı düşünürsek 3500 tl diyelim. konsol sahibi olmanın avantajları; online oyunlarda hile var mı yok mu diye düşünme derdinizin olmaması. beğendiğiniz oyun, "acaba çalışır mı" diye düşünmenize gerek yok. boyutunun küçük, ağırlığın hafif sayılabilecek düzeyde olması.şimdi gelelim günümüzde master race olma maliyetine. tl çok fazla değer kaybettiği için, ne yazık ki adaletli bir kıyaslama olmayacak. topladığım sistem, güncel tüm oyunlarda full hd / 60 fps'i çok rahat aşıyor. 2k çözünürlükte 30 fps üstü performans veriyor. sistem detaylarını merak edenler için entry'nin sonunda detaylıca bahsedeceğim.amazon.com ve türkiye içinden aldım parçaları. sistemin maliyeti 5000 tl civarında oldu. klavye, mouse dahil. biraz daha ucuza, biraz daha güçlü bir sistem olabilirdi belki ama ekran kartı kıtlığı ve sabırsızlığım yüzünden böyle oldu.master race olmanın en büyük artısı; steam. oyunlar oldukça ucuz. oyun içinden düşürdüğüm envanterleri satıp, kendime 1-2 tane oyun bile aldım. şu anda steam hesabımda, envanter satışı yaparak biriktirdiğim 9 tl var. çin yeni yılı olduğu için indirim dönemindeyiz. 9 tl'ye alabileceğim, istek listemde olan bazı oyunlar;* borderlands 2: 7,75 * depth: 7,75* metro: last light redux: 6,2* rise of nations: extended edition: 7,75master race olmanın en büyük avantajı, çok daha ucuza çok daha fazla oyuna ulaşabilmek gördüğünüz gibi. bir de oyun dışında da cihazı kullanabilme imkanınız olması. bunların dışında, konsollara karşı öyle pek aman aman farkları yok.merak edenler için topladığım pc;anakart: msi mortar articişlemci: ryzen 5 1600bellek: 16 gb ddr4 corsairekran kartı: geforce gtx 1060 6 gbssd: samsung 960 evo m2hdd: wd black 1tbgüç kaynağı: seasonic 80+ gold 850wkasa: cooler master lite 3.1
bağımlısı olduğum (bkz: kara kutu)
donanım olarak pc daha pahalıdır.oyun fiyatı olarak konsol daha pahalıdır.sonuç olarak red dead redemption 2 ve god of war hangi platformdaysa o kazanır.tanım : kırılmasını beklediğim konsoldur.
bir 4k muhabbeti dönmüş ama gerçek anlamda 4k deneyimi sunmayan konsoldur. 2k görüntüyü upscale eder pro olanı. native 4k sunabilen güçteki tek konsol xbox one x şuan.
elimde 3 gb ram (32 bit) - 1 gb ekran kartı - yani anlayacağınız 2008 civarı bir yıldan kalma sistem var. ben bu bilgisayarla fl studio, word, excel, vırt zırt diyeceğiniz bütün programları zaten kullanabiliyorum. yalnız olay şu ki;oyun gta 3 - gta vice city - most wanted - driver parallel lines - pes 2011'i falan ancak full performansla oynatıyor.bunlar benim sevdiğim ve tekrar tekrar oynadığım oyunlar olduğu için bi sıkıntı yok.önemli bi nokta: benim için football manager'ın yeri bambaşkadır. ha onu konsolda oynayamazsın.şimdi ben daha geçen gün grid 2 adlı fi tarihinden kalma güzel oyunu indirdim ve oyun 5. 6. yarışta kastırmaya başladı ve oyun oynama olayına azıcık ara verdim. burada bi kaç yazar arkadaşa da sordum; para yoksa oynama lan it dediler.şimdi ben sorunsuz sıkıntısız oyun oynamak istiyorum. gamer değilim.hadi lan gta5 - payback - pes 2018 - ya da most wanted 2012'yi (ya da fifa kararsızım) sıkıntısız oynayayım dediğim bilgisayarı kaça toplarım diye.. bütün bu kimilerine göre eski diyebileceğimiz oyunları sıkıntısız oynatabilecek pc için;minimum 4 gb ekran kartı ciforsminimum ama minimum 8 gb ramaccık solid state drive da olsun;3500 lira.3500 liraya topladığınız sistem torrentten bedava indirip korsan takılacam diyorsanseni ancak yeni oyunlar vs 3-4 yıl götürüyor. ok 3-4 sene için 3500 lira çok fazla bir para değil. senede size (torrentten bedava oyun olmak şartıyla) 1200 lira, ayda 100 liraya mal oluyor. ve kullanacağınız diğer programlar ki;google earth, word, excel, photoshop, bok püsür programları da torrent vs. gibi özgürce ama çakalca indirdiğinizi varsayıyorum.eğer oyun dışındaki diğer işlerinizi halledebileceğiniz bir bilgisayarınız varsa hiç yeni bilgisayar diye diretmeden gidin ps3 veya ps4 alın. (amaç dertsiz oyun oynamaksa. ki ps3 multimanle bedavaya gelmesinden zaten bahsetmiyorum) ayırın 4000 liralık bütçe.. 4 tane oyun koluydu, direksiyonuydu, ve tüm oyunlarıydı... canavar gibi oynayın.yok, bana bi bilgisayar lazım, rendering yapıyorum, zibilyon tane şey yapıyorum diyorsanız, para eden şey donanım. siz bir ürünü bir oyunu bedava oynamak istiyorsanız pc'de mutlaka bulursunuz. ama mutlaka. mutlaka bir 'melek yatırımcı' internete hit karşılığı bunu size sunar. ama bunun da size 4-5 yıl sıkıntısız bütün oyunları oynatma maliyeti 4000-7000 lira arası.burası tabi ki; pc vs ps4 başlığı değil.sözün özü; pc'nin oyun dışındaki diğer özelliklerini de adamakıllı kullanıyorsanız pc toplayın.yok ben işsizim cv'mi de hazırlayım arada google earth'de gezeyim, müzik dinleyim., abuk sabuk programlarla vakit öldüreyim diyorsanız dandik bir pc olsun elinizde ama oyun için ps3 veya ps4 ten şaşmayın.ancak ps4 iphone isepc android'dir. size daha fazla özgürlük tanır.
en ideali bence şu: strateji ve bağımsız yapımlar için en düşük seviye bir oyun laptop'ı + oyun zevkinize göre konsollardan herhangi biri.
hala oyun oynamamın dışında netflix'ten de çok rahat faydalanabilmemi sağlayan konsol. tv'nin netflix modu var ama hiç iyi değil. valla hem fıstık gibi film dizi izliyorum, mis gibi müzik dinliyorum o da yetmiyor über oyunlar oynuyorum. üstelik param cebimde kalıyor daha nolsun yav?
eğer ki çok param var ve sınırım yok diyorsanız tabi ki pc ama kısıtlı imkanımla inanılmaz performans diyorsanız ps4. ayrıca evde ps4 keyfi bambaşka pc aynı keyfi vermiyor.
playstation 4 ile ilgili bir kaç yanlış bilgiyi ortadan kaldırmak istiyorum. ps4'te klavye ve mouse vardır. xim4 ile klavye ve mouse bağlayabilirsiniz. ayrıca sony lisanslı klavye ve mouse'lar vardır. bunlardan ilki hori tac pro diğeri ise analog mouse kombinasyonlu splitfish fragfx'tir. daha benim bilmediğim veya buraya yazmaya gerek duymadığım ekstra aparatlarla da klavye ve mouse bağlanabilir. ps4'ü uygun bir fiyata eğlence için alanlar pek bu tür işler zaten girmezler. yani teknik olarak 3500 - 4000 lira gibi bir bütçeniz var ise ps4 ile klavye mouse eşliğinde fps oynayabilirsiniz. tepki süreleri vs. tartışılır. o konuya lafım yok. yalnız yüksek dpi'li setlerle xim4, ps4 ile gayet uyumlu şekilde çalışıyor diyebilirim. işin ps4'te klavye ve mouse kullanmak hiledir kısmına girmeye gerek duymuyorum. en başında klavye ve mouse için lisansı veren sony olduğuna göre bu işin hileye girdiğini kesinlikle düşünmüyorum. kendim ds4 kullanıcısıyım. kullanana da kesinlikle bir şey diyemem. hakkıdır.
tation vs xbox olayını anlarım, tamam ama pc vs ps karşılaştırması yapmak ağır mallıktır.en basitinden pc için alacağın orta seviye bir ekran kartı ps den daha pahalı konumdadır. ayrıca madem forum moduna girdik, konu kilit pls.tanım: sony’nin ürettiği 4.nesil oyun konsoludur.
klavye - mouse için lisansı sony verir ancak kullanıp kullanmamak oyun firmalarının elinde. oyunu yapan firma tarafından klavye - mouse desteği oyuna konulmamışken ve herkes gamepad ile oyunu oynarken sen xim4 gibi cihazlar yardımıyla klavye-mouse ile oyunu oynarsan hile yapmış olursun. not: bu yazılanlar multiplayer competitive oyunlar için geçerlidir tabiki.
...
zamanında ikisine birden sahiptim sonraları ps4'e veda ettim.sebebi tamamen klavye mouse eksikliği. yok yani ben başaramadım bir türlü olmaadı fps oyunlarından gram keyif alamıyordum. sadece fifa içinde ps4 oynamak saçma geldi ve sattım.görüntü kalitesi muhabbetine gelicek olursak 7 bin lira harcadım pc'ye ve açıkçası benim gözlerim sizlerinki kadar elf olmadığı için arada dağlar kadar fark göremedim.şahsen görüntü kalitesi yönünden bok atıcak bir şey göremiyorum ps4'e tek eksiği klavye mouse diyeceğim ama cihazın mantığı gamepad olunca sanırım o eksiklikte benim beceriksizliğim oluyor.
ps4 pro aldım ve bir daha hayat boyu pc’ye dönüp bakmam bile. upscale edilmiş 4k grafikleri, iyi bir tv ile insanın aklını başından almaya yetiyor. ben spor (pes), bağımsız oyunlar (çoğunlukla walking simulation denen tarz) ve simulasyon oynadığım için (gt serisi) ps4 pro ile son derece mutluyum. evde iş için orta karar bir lap top + ipad de var. öte yandan ps4 pro netflix app harika çalışıyor. eğer ps evreni sizi yakalıyorsa, kendinizi iyi hissettiriyor ve rahat koltuğunuzda bu cihazla vakit geçirmek mutlu ediyorsa zaten söylenecek söz yok.edit: klavye ve mouse eksik diyen arkadaşlarımız olmuş özelden. sony’nin kabul ettiği, an itibarıyla ps4 uyumlu klavye ve mouse var. pc gibi olur olmaz mı o konuyu bilemiyorum.
klavye mouse kullanmak isteyenler xim4 alip bu sorunu halledebilirler.
pc'de ki oyunlardan aşırı sıkıldığım için artık edinmek istediğim oyun konsoludur. amma velakin maliyetlerden dolayı biraz endişem yok değil açıkçası. bilgili arkadaşlar bi tık atarsa bana sevinirim. şöyle ki aslında asıl ilgilendiğim the last of us gibi, uncharted serisi gibi single oyunlar, araba yarışı gibi oyunlar da hoş olabilir. multi içinde fps ama konsolda fps oyun nasıl oynanır hiçbir fikrim aslında asıl bu yüzden konsola pek yaklaşmak istemiyorum yinede dediğim gibi, pc'de ki oyunlardan artık pek keyif alamıyorum diyebilirim. ha birde ps plus aboneliğinin faydalarını da anlatırsanız sevinirim efenim, iyi sözlükler.
sözlüğü birilerine laf sokmak için kullanıp, egosunu bu şekilde şişiren bir çok kişiyi de başına toplamış konsoldur. takip ettiğim başlıklar arasında olduğundan hakkında sabah 93 tane entry'yi görünce, sony bütün ps4'leri geri çağırdı sandım ayrıca.yahu burada bilgi almak isteyen insanlar neden sayfalarca karşılıklı atışmaları okusun? pc vs konsol diye bir başlık var, isteyen gidip pc vs playstation diye başlık açıp oradan da atışabilir.
turkiyeden alinan 170 tlik bir cihazla vasıtası ile mouse ve klavye takilip, guzelce kullanilan cihazdir. bu konsol ruhunu oldurur mu o size kalmis.
hanzolarin anlayamadiklarini neden anlayamadiklarini, anlamadiklari bir cihaz hakkindaki baslik. ekrön körtü, islemci, sipiyu falan gibi gerzo seyler yazdigi aglama duvari. amk, real madrid basligina siirt jetpa'ya sergen takinca real madrid oluyor yaziyorsunuz ama anlamiyorsunuz, konu ekran karti, sipiyu falan degil, total bi paketten, anlayistan, platformdan bahsediliyor. nolur bana gelip ozelden yazicioglu ishani kulturunuzu boca etmeyin. memlekette 90'lari yasamis ya da az biraz sigir olmayan herkes pc'nin ne oldugunu neler yapabildigini zaten biliyor. anlamadiginiz sey, konsolu pc'ye tercih ettigi bu insanlarin(bitti nokta) anlamadigi(mizi)/fark etmedigimizi varsaydiginiz seyse, ikisini birlikte almamak icin o veya bu sebeple bahane yaratmaniz. dunyanin en iyi konfrogasyonunu da yapsan ps olmuyor iste alla alla. oluyor diyorsan da git evinde oyna, ne burda pc satiyorsun amk? pc'nin ne oldugunu bir tek senin biliyor olma ihtimalin olabilir mi ya? ya da adam akilli ps oynamis, deneyimlemis insan donup pc'de oyun oynar mi saniyorsun? (buna da mesaj atan olur, "ben ps aldim oynadim ama sattim pc'ye dondum" cok guzel kardesim, sen don. don ama bu basligi bi birak artik ya. dusun ulan bu basliklarin yakasindan.
keşke sadece türkçe bilen yazarlar alınsa. çoğu ilkokul terk yazarın dil bilgisiyle alakası olmadığından entry'leri anlamak için yetenek gerekiyor.
iyi ki almışım dediğim cihazlardan biridir.
türkiye'de almak mantıklı sayılmaz. oyunların tanesi olmuş 250-300tl 10 tane oyun + ps cihaz = 5000tl yapıyor, bugünün kötü şartlarında bile 5000tl'ye gayet sağlam oyun kasası kuruluyor zaten. eğer amaç oyun oynamak ise, fps takıntısı olan zaten oyundan zevk almıyor kendi egosunu tatmin ediyordur.
tetris ile arasında kaldığım oyun konsolu, hakim olanlar yeşillendirirse sevinirim.
oyunların artık çok ucuza alınabildiği platform. bir oyuna 300-400 lira veren kaldıysa konsolu gitsin çöpe atsın, playstation store inanılmaz indirimler yapıyor. ben fifa 18 çıktığından 2 ay sonra 89 liraya düştü, kardeşlikle hop 45 liraya fifa sahibi oldum. artık grafik kalitesi olarak günümüz bilgisayarlarının gerisinde kaldığı bir gerçek ama casual bir oyuncu olarak kendisini kullanmaktan baya mutluyum.
oyunları d&r'da 300 liraya satılırken playstation store'da 50 liraya falan düşüyor. örneğin the evil within 2 mağazada tam 359 liraya satıldı ilk çıktığında, kısa zaman sonra playstation store'da 74 liraya düştü. hatta geçen hafta sonu da aynı fiyata satıldı.asla ama asla türkiye'deki mağazalardan oyun alınmamalı.
oyunlarını ucuza alabileceğinzi bilmeniz gereken konsol. 38 tane oyunum var, cihaz ve sonradan aldığım dualshocklar "dahil" 5 senedir 3000 lira harcamamışımdır. hesabınıza sokayım sizin.
sony ps4'ü zararına falan satmıyor, uydurmayalım. ilk dönemlerinde ps3'ü zararına satıyordu. microsoft da öyleydi.ama bir önceki nesilden farklı olarak ps4'ün çıkış dönemindeki maliyeti budur:https://www.engadget.com/…ing-to-hardware-teardown/2018 yılında ise gelişen teknoloji ve parça maliyetlerinin azalması dolayısıyla görece eski donanımın toplam maliyeti çok çok daha düşüktür. o sebeple konsol fiyatında indirim yapılabilmiştir, yine yapılacaktır.yani bugün konsol satışından zarar etme diye bir olay yok. kayda değer kar etmeme var ama zaten onu da satılan her oyun/film/dizi/ıvır zıvır başına komisyon alarak ve aylık üyelik sistemleriyle fazlasıyla çıkarıyorlar. yani iş planlarında konsol satışları kar getirmiyor, konsol vasıtasıyla satılan ürünler kar getiriyor.
korsan oyun kullanmıyorsanız eğer oyunların fiyatı ile alakalı karşılaştırma yapamazsınız. bağımsız platform tarzı oyunlar haricinde kalan üst düzey oyunların fiyatları pc ile hemen hemen aynı. hatta plus abonesiyseniz güzel indirimler yakalayabiliyorsunuz. ayrıca ea’in oyunlarını pc’de oynamak çok daha pahalı. playstation sabit kur sistemi kullandığı için çok daha uyguna geliyor. origin üzerinden alacağınız oyunu ise euro ile alıyorsunuz. hem euro pahalı hem de banka kartları euro’yu yüksek kurdan çeviriyor.yani konsol vs pc karşılaştırması yaparken lütfen artık oyunların fiyatı üzerinden bu karşılaştırmayı yapmayın. hem pc hem ps4 sahibiyim. fifa 2018’i pc üzerinden aldım ve pişman oldum neredeyse 2 katı fiyata gelmiş oldu.
10 tane oyun+playstation'ı 5000 ?'ye alan o arkadaşın enayiliğine hayran kaldım hakikaten.konsolu dnr vb. fahiş fiyata satan anlamsız mağazalardan almadığınız sürece 1200 küsüre kapatabilirsiniz.oyunlar desen en yeni çıkanları dahi 269 ?.oda kutulu oyunlarda geçerli fiyat.eğer ps store'dan indirim kovalarsanız son derece kaliteli,fenomen oyunları maksimum 100 ?'ye alabilirsiniz.bu da 10 oyundan 1000 ? yapar.birde konsol aldık etti 2200.yeni çıkan dualshock v2'lerdende edindik diyelim yaptımı sana 2400 ?.kalan 2600 ? ile kendinize kazığa duyarlı 1 adet beyin satın alabilirsiniz.
10'lu ve 20'li yaşlarımı pc oyunları ile geçirdikten sonra, 30'larımda 15 dakika oyun oynamak istediğimde "windows update bitsin, ekran kartı sürücüsü bozuldu, dvd'yi eşek depti, klavye su çiçeğinden gitti, copy protection steam library'yi bozdu" falan olmasından gına geldiği için pes edip aldığım oyun konsoludur.ps4'de en keyifle oynadığım oyunlar daha çok first/third person tipindeki action adventure, hack&slash, shooter oyunlar. mesela gta, witcher, uncharted, just cause, gibi göze yeterince hitap eden oyunlar var. isterseniz yemek üzerine 15 dakika oynayıp, suspend edip, sabah işe gitmeden kaldığınız yerden devam edebileceginiz falan bir ortam var. pc'de oyun açıkken suspend ederseniz bazı ekran kartı sürücüleri aleti restart etmeden 800x600 bile açmaz, taskbarı muhtemelen bir daha göremezsiniz, bunlar da eğer alet uyanabilirse olacak şeyler.aslında tam olarak bir ps oyuncusu değilim. rpg, rts gibi mouse ile daha kolay oynanan ve pc'de daha bol bulunan oyunlar bana aslında daha uygun. ama bir it çalışanı olarak, oyun oynamak istediğimde windows tamiri yapmakla falan uğraşmak istemiyorum. en çok neyi özlüyorum derseniz, cheat engine gibi memory editor'leri özlüyorum, x-com'da süper asker yaratmak veya kendine binler/milyonlarca kaynak vermek çok zevkliydi. insan kendini dünyaya gelmiş predator gibi hissediyor, spor olsun diye avlanıp, risksiz, stressiz takılıyordun... ps4'de mecburen normal normal oynuyorum.kısacası ps4 vs pc arasındaki fark biraz öncelikler meselesi, çok da kafayı şeyetmemek lazım, insan tırlatır.
en son 10 yıl önce bilgisayar oyunu oynamış birisi olarak, feci şekilde almak istiyorum ama bin tane parametresi var. herkes bi şey söylüyor.4k tv için pro almalısın diyenlerpro'ya gerek yok, niye fazladan 500 lira veriyorsun diyenlersony garantili almalısın diyenlerithalatçı garantili alsan da sorun olmaz diyenlerdiyenler de diyenler.fiyatlar da çok düşük değil malum. blackfriday zamanında amazondan çok ciddi fiyatlara pro getirenleri gördükçe imreniyorum ama. adamlar 1000 liraya almışlar anasını satayım.gerçi onun garantisi de geçerli olmuyordu dimi? o zamanda denk gelsem kesin böyle düşünür, yine kaçırırdım fırsatı.
tek çeyizim bu cihaz. gün içerisinde bilgisayara bakmaktan sıkıldığım için kendi adıma akşamları kafa dağıtmak için en iyisi olduğunu düşünüyorum. netflix uygulamasını da ayrıca beğendim.
ikinci kolu ve fifa 18 dahil 1.500 liraya alıp, ikinci el olarak 20 ay garantili haliyle 1.100 liraya sattığım oyun konsolu.yani bugün kendisini edinmek, herhangi bir maddi statü gerektirmemekte. en olmadı benim konsolsuzluğa dayanamayıp yaptığım gibi ikinci el xbox one alabilir konsola meraklı arkadaşlar 400-600 tl bandına. (niçin piyasası bu kadar kötü ve dipte ben de bilmiyorum)konsol ucuzluk ve sorunsuzluk demek benim için. bilgisayar ise büyük keyif fakat ciddi bir maddi güç istiyor upgrade edilebilir ortalama üstü bir sistem.
aga nolur yapmayin, ovmeyin su aleti.simdi buraya pc manyaklari gelip bu konsolu ve bu konsolu kullananlarin ne kadar akilsiz olduklarini soyleyip akil vermek icin paragraf dolu entry'ler yazacaklar. mesaj atarsaniz da kufur edecekler.baslik sony oyun konsolu ama baslikta arama yapsaniz yarisi pc uzerine girilen entry'lerdir. "soyle topladim, soyle toplarim. boyle ekran kartim var, soyle fps alirim filan" siktirgit.canlandirmayin sunlari mk.tanim yapiyorum: yuzyilin en iyi oyun oynama icad
daha önce bahsettiğim bağlantı sorunu (bkz: #74265589) tamamen beta 5.50 ile ilgiliymiş. güncel versiyona geri dönünce internet hız sorunu çözüldü. umarım bu sorunu çözmeden beta aşamasından çıkarmazlar.
amazon prime uygulaması çok kötü. bazen saçmasapan takılıyor, izlemek istediğin filmin alt yazısını ayarladıktan sonra film birden kayboluyor bilmem ne. derdi nedir anlamadım. halbuki netflix ne kadar güzel ve sorunsuz çalışıyor.
prosu muazzam olan konsoldur. öncesinde ps3 konsolunda yüklü olan playstore dan satın aldığım oyunlar var. acaba bu oyunları ps4 e aktarabilir miyim? zira ps3 konsolumu satacağım. bir hayırsever yeşillendirse keşke :)
slim ve pro modelleri hariç, ilk çıkan klasik modelinin 802.11 ac yani 5ghz wifi bağlantı desteklememesi rezilliktir. tüh sana sony
youtube aplikasyonu 4k destekliyor (pro'da) ama hdr desteklemiyor. netflix içerikten bağımsız açar açmaz hdr moduna geçiriyor aleti ve dolayısıyla hdr olmayan bir şey izlerseniz tuhaf renklerde, düşük kontrast sebebiyle karanlık bir resim söz konusu oluyor. arka planda hdr bir oyun ya da netflix açıksa menüye dönseniz bile ekran hdr modunda kalıyor. bunlar belki küçük ama bence önemli eksikler/buglar...
hakkında bilgi edinmek için girdiğim ama saçma sapan karşılaştırma yorumlarından dolayı sinir krizi geçirdiğim oyun konsolu başlığı. hakkında verilebilecek her türlü bilgiye açığım ve mesajlarınızı beklerim sevgili yazarlar.edit: bir çok arkadaş mesaj yoluyla deneyimlerini aktardı. ilgi ve alaka için teşekkürlerimi sunuyorum.
hakkında bilgi edinmek için girdiğim ama google'da aramak yerine burada soru soranlardan dolayı sinir krizi geçirdiğim oyun konsolu başlığı. hakkında alınabilecek her türlü bilgi internette mevcuttur sevgili yazarlar.
türkiye şartlarında alınması mantıksız olmayan cihazdır. daha önce de söyledik, oyunlar ilk çıktığında pahalıdır, kutulu oyunlar pahalıdır. pre-order'lar pahalıdır. e bütçen yetmezse almazsın olur biter. indirimleri bekleyebilirsiniz ha yok beklemek istemiyorsanız arkadaşınızla yarı yarıya alıp ikiniz aynı anda oynayabilirsiniz (psn kardeşliği) hemen oynayıp aynı fiyattan ya da 5-10 tl aşağısına satabilirsiniz. aldığım bazı oyunları tarih ve fiyatlarıyla aşağıda yazıyorum. bunların içinde hala oynamadıklarım ve sırada olanlar var, diğerlerini ya aynı fiyata ya da 5-10 tl aşağısına geri sattım. not: tüm oyunları donanimhaber psn kardeşliği bölümünden aldım/sattım.https://forum.donanimhaber.com/…9213-3848#109819213https://forum.donanimhaber.com/forumid_2586/tt.htm18.05.2017 - assassin's creed triple pack - 60 tl01.07.2018 - batman arkham knigt - 40 tl03.07.2017 - the order: 1886 - 20 tl06.07.2017 - mad max, middle-earth: shadow of mordor (goty), ratchet & clank - 70 tl06.07.2017 - assassin's creed chronicles – trilogy - 20 tl01.12.2017 - uncharted lost legacy - 60 tl27.12.2017 - assassin's creed origins - 60 tl09.01.2018 - watch dogs - 20 tl11.01.2018 - the witcher 3: wild hunt goty - 50 tl24.01.2018 - fifa 17 - 15 tl13.02.2018 - hellblade: sanua's sacrifice - 25 tl22.02.2018 - dishonored 2 - 25 tl27.02.2018 - shadow of mordor goty - 20 tl28.02.2018 - titanfall 2 - 35 tledit: eski entrylerime baktım da ben de sizin gibi fiyatlardan çok şikayetçiymişim. (bkz: #73134759) tabi o zamanlar psn kardeşliği ile yeni tanışmıştım. bir de orada asıl vurgulamak istediğim fiyatların iyi olduğunu söyleyen bazı yazarların olmasıydı. bu entryde ise fiyatların pahali olduğunu kabullenip ucuza alma yolları anlatılmıştır. yersen :d
playstation 4 mü, playstation 4 pro mu..türkiye'den almak mı.. almanya'dan getirmek mi..almanya'dan alınca burda sorun çıkarır mı..kafamda deli sorular.
bu yaz aldığım 1tb slim cihazımı (tek kol) sanırım satma kararı aldım. yok abi vakit yok oynamak için öyle duruyor kenarda. ilk aldığımda güzel oynadım felan ama olmuyor. kaça alıcı bulurum bilmiyorum donanımhaber'e az göz gezdirdim 1000tl'ye ilanlar gördüm benim cihazın aynısı gibi.1,5 seneye yakın garantisi var sanırım.bu arada ps4 gerçekten çok iyi bir oyun cihazı. aldığıma hiç pişman olmadım onu da belirteyim. yalnız büyük bir zaman sıkıntısı var boşta duruyor alet.not: sattım.
alabiliyorsanız pro alın.diğeri oyunları çalıştırmak için çok yırtınıyor, fan sesinden çatlayacak sanıyorum.pro'da bu yok.
temiz bir 2.el bulursam almak istediğim konsol.teklifi olanlar yeşillendirirse konuşuruz
bugunki sistem guncellemesinden sonra kutuphanemde satin almadigim kallavi 2 oyun buldugum oyun platformu.oha.
eger bir turlu online olamiyorsaniz son güncellemedendir. güncelleme yapildigi anda bu sorun çözülüyor. sony, bazi kullanicilar update yapmaktan kacindiklari icin bu sistemi getirmis sanirim.
an itibari ile 5.50 güncellemesi gelen oyun konsolu. gelen yeniliklerin açıklamasına şuradan ulaşılabilir.h
4.05 veya 4.55 firmware için kırılabilinen konsoldur. söylemeye gerek var mı bilmiyorum ama tabi ki online oyunlar oynanamıyor. işlem baya kolaya benziyor, umarım son versiyona da gelir. merak edenler için kıran ekip ve oyunların da indirilebileceği sitenot. ben de torrent sitelerinde oyunları görünce uyandım. seedler az şimdilik, indirmek uzun sürebilir
gran turismo 7 nin çıkmayışı ve çıksa da artık alternatifleri alıp yürüdüğü için bana gelmeyecek konsol.gt5 çıkmadan ps3 aldım. gt5 i çıkar çıkmaz logitech dfgt ile beraber aldım.bunda da logitech g29 u aldım bekliyorum. ama kazu reyiz resmen sıçtı. oyun artık arcade kralı oldu.sim camiasında en ufak itibarı kalmadı. iyi bir arcade olarak görülüyor. real driving simulator sloganı piç oldu.dolayısı ile ps4 ile simulasyon yok.iyi bir arcade gt sports , eğlencelik project cars ve vakit kaybı drive clubs var.crew nfs filan bunları saymıyorum.bu saatten sonra kırılmış dökülmüş zerre sikimde olmaz.asetto corsa veya project cars oynayacak olsam pc de var. bundan sonra iracing e akarım. oyun sürekli kendini yeniliyor. her sene bir yeni sürüm çıkartıp 200 lira koparma gibi bir aymazlık yok. aylık ücreti ver paşa paşa oyna. plus ücreti yerine iracing oyna misss gibi.bye bye sony. bye bye kazu.
eylülde aldığım 1,5 yıl garantili 1 tb slim modelini çift kolu ve şarj docku, taşıma çantası gibi aksesuarlarıyla beraber satmak istediğim konsol. çok büyük hevesle alıp bir süre oynayıp sıkıldım. baya vakit harcadım başında, artık çekici gelmiyor. stajın başlaması ile beraber vakit bulamıyorum artık hem, stajdan sonra da askerlik filan derken duracak öyle, en azından bir işe yarasın. ilgilenenler yeşillendirebilir, konuşur anlaşırız.edit: satıldı.
1 tb slim modelini almak istediğim konsol. elinde sony garantili olan varsa buyrun sohbete
adamlara bak özel mesaj kullanmıyor başlık üzerinden oynaşıyorlar...garip sevenleri olan konsoldur...
forum sayfasına çevirdiniz.2.el satanlar,2.el arayanlar anasını siktiler sayfanın.
1378no'lu entry zamanında ordalıkta fıldır fıldır aradığım, almamız sonrasındaysa kendisini tv altı süsü olarak kullanmaya başladığım teknolojik zımbırtı. iş günü sonrası oynamak için fazla yorucu...
zamani gelince -yani 4/5 yil sonra- sadece red dead redemption 2 oynamak icin satin alacagim konsol.
dolardan daha hızlı değerlenen şerefsiz bir alet, lan bu ilk çıktığında 1400 değil miydi?! şimdi media marktta 1700 tl ebesinin şeyiymiş tövbe tövbe.
instagram'da şöyle bir reklama denk geldim. cihaza ve kollara desenli kaplama yapılabiliyormuş ama daha önce hiçbir yerde böyle bir şey görmemiştim o yüzden pek güvenemedim.bilgisi olan varsa yeşillendirirse sevinirim.not: edward zuckmeier, sco, 19 04 dostlarıma teşekkürler. edindiğim sonuç: evet yapılabiliyor ama sonuçta yapışkanlı kaplama (sticker) bunu da hesaba katmak gerekir.
daha önce bloodborne için aliexpress'ten skin aldım ve harika bir seçim olmuştu gerçekten. tavsiye ederim.l
şu lanet olası coin madencilerine cinayetten başka bir çözüm bulunamazsa geçeceğim güzel oyun aleti. bu ne lan ram fiyatları uçmuş, ekran kartı fiyatları uçmuş, işlemci fiyatları uçmuş, eli ayağı düzgün anakartların fiyatları uçmuş. i7 fiyatına i5 satılıyor, gtx 1080 ti fiyatına gtx 1070 satılıyor, eli ayağı düzgün ledli ram fiyatına standart klasik ram satılıyor pc oyuncular için olmaktan çıkmış piyasa oyunlar desen ultra grafik için 12.000 liralık kasa sistem istiyor birde bu işin g-sync yüksek hertzli monitörü var. zaten steam fiyatları eskisi gibi değil aral game denen soysuz firma sağolsun. bu şartlar altında en iyisi konsol abi başka bir seçenek yok. oyun oynayan adama konsol da lazım iyi bir pc'de ama şu şartlar altında en iyisi ve en ekonomisi konsol abi.
playstation 4 güzel ama ingiliçce sana göre güzel olabilir ama ben oyun bana ne anlatıyor anlamam ingiliçceyabancı dilim olsa şu saat düşünmeden gider alırım,almamın nedeni ps4 deki türkçe oyun yetersizliği,4 gözle beklenilen oyunlarda türkçe dil desteğinin olmaması herhangi bir şekilde türkçe yama kurulumu yapamamak yani tamamen dille alakalı,halbuki oyun firmaları oyunları türkçe destekli yapsa veya ps4 yama kurulumu getirse veya dil paketi biz bu paketi ama beleş ama belli bir ücret karşiliginda alsak fenamı olurdu mk nokta
yakın zamanda pro modelinden edindiğim cihaz. belli bir süre kullandıktan sonra fikirlerimi ve düşüncelerimi almayı düşünenler için paylaşmak istedim.öncellikle cihaz görünüş açısından gayet şık ve güzel. günde sadece 2/3 saat gta v oynadığım için çok da ısındığını falan görmedim. ayrıca cihazdaki ışık barı gerçekten kullanışlı (dinlenme moduna aldığınız zaman turuncu olması, açıp kapanırken yanıp sönmesi gibi) maalesef çok üst düzey bir tv sahibi olmadığım için pro'nun hdr tarzı modlarından faylanamıyorum. o yüzden grafik açısandan birşey eklemiyorum.dualshock'a gelirsek, titreşim özelliği ve üzerinde hoparlör olması gerçekten çok kullanışlı olmuş (gta'da polis telsizi, telefon konuşmaları kolun üzerinden geliyor direkt) fakat kolun üzerinde batarya durumunu gösteren bir kısmın olmaması cidden büyük bir eksik. bazen cihazı kapatıp kolu priz ile sarj ediyorum ama dolup dolmadığını anlayamıyorum.sonuç olarak aldığımdan beri beni bir defa bile pişman ettirmeyen bir oyun konsolu. düşünen varsa kesinlikle tavsiye ederim.edit: dualshock cihazı sarjı dolunca turuncu yanıyormuş bilginize.
ps tuşuna basılı tutarak mevcut kullanımdaki dualshock cihazinin sarj durumunun öğrenilebildiği cihazdır kendileri. dualshock cihazı tamamen sarj olduğu durumda üzerindeki turuncu ışık sönmektedir.
bir türlü sahibi olamadığım cihaz. ya kardeşim bacaklarımı kanepenin tepesine uzatıp günün yorgunluğunu atarken bi yaz akşamı fifa oynayamadım ya seninle geçmiyor vallahi sinirlerimi bozuyor. neyse elbet bi gün önceliğim sen olacaksın.
3-4 tane alıp fakir yazarlara dağıtmayı düşündüğüm cihaz.edit: babam sağol
3-4 tane alacak olan yazarlardan dilenmek istediğim cihaz. gerçekten ağlıyorum.
tv'si 4k olmayip da ps4 pro alanlarin da artik cok daha kaliteli görüntülere kavustugu cihazdir. son guncellemeyle bunu mumkun kıldılar. sony'nin efsane cihazidir.
4k tv'si olmayıp ps4 pro alan herkesi kutluyorum. gerçekten inanılmazsınız beyler :)not: beyler burada tv'den bağsettim, ps4 pro'nun güncelleme ile grafik iyileşmesinden haberim var lakin 1k 2k tv'de 4k kalitesi alamazsınız, demek istediğim buydu bunu belirteyim de yanlış anlaşılmayalım.
normal ile pro arasında kampanya yakalanırsa fark bile kalmayan teknolojik alette 4k tvon yokso olmo denenleri de göstermiştir.şu an 4k tv si olmayanın ilerde olmayacağı anlamına mı gelir yeni tv alacak olsam şuan hepsinde standart donanım haline geldi 4k
akşam eve gelince çocuk da yatınca direk oyun oynamak pc ydi ,yüklemeydi,ayardı deyip uğraşmayayım diyenlere tık diye açıp oynatmaya başlayan teknoloji ürünüdür.netflix ,youtube,spotify gibi platformları da barındırmasıyla benim için çok keyifli vazgeçilmez bir cihaz olmuştur.film mi izleyeceksin aç saniyeler içinde karşında oyun mu oynayacaksın aynı şekilde.oyun,film,kültürü olan her evde bulunasıdır.
10 küsür sene önce nintendo wii’nin kumandaya koyduğu mini hoparlör gerçekten müthiş bir fikirmiş. not: xbox one’ımı satıp pro olmayanını almayı planlıyorum.
tv'sinde 4k'sı olmayip ps4 pro alanlari kutlayan arkadasa bir hatirlatma yapalim... supersampling moduyla normal hd tv'lerde de üst kalite görsellige ulasabilmek mümkun artik. buyrun sosyal hizmet:(bkz: ps4 pro)son update ile ilgili yazilari okuyun.edit: sony sitesinden ps4 pro'ya gelen 5.50 güncellemesi icinde bulunan supersampling ile ilgili metni asagiya kopyaliyorum: (kaynak: https://www.playstation.com/…p/ps4-system-software/ ) 5.50 sürümündeki diğer yeni veya değiştirilmiş özellikler[supersampling modu]; (ayarlar) > [ses ve ekran] > [video çıkış ayarları] bölümüne eklendi. bu mod, playstation®4 pro'nuz 2k veya daha düşük çözünürlüğe sahip bir tv'ye bağlıyken bazı oyunlarda görüntü kalitesini yükseltmenizi sağlar. bu ayar yalnızca playstation®4 pro'da kullanılabilir.
çılgın gibi öten fan’ı için öneriler beklediğim cihaz. açtım temizledim. ona rağmen ötüyor. tv ünitesi gözü içerisinde cihaz. sadece ön tarafı açık haliyle.
ps3’ten tek farkı oyunları daha pahalıya satılıyor olması.. ben bir fark göremiyorumnot: ps3spor
henüz 1 aydır pro modeline sahip olduğum konsol. tv 4k. bunlara ek olarak ps vr falanda var. fakat lanet olası hayat telaşesinden haftada 1 veya 2 defa oynayabiliyorum. ayrıca 4k veya pro aldığım için şanslıyım diyebileceğim görüntü kalitesi yüksek oyun tavsiyelerine açığım. tüm uncharted serisini bitirdim. kayıp mirasa geçtiğimde vay anasını demiştim. vr'da resident evil oynuyorum ve bitmek üzere. ondan sonra farpoint oynayacağım inşallah aim controller falan destekli. yeşillendirin gayri çünkü canım sıkılıyor. kafama göre oyun arıyorum kaliteli bir şey istiyorum hadi bebeyim.
nisan 2107’den beri pro versiyonuna sahio olduğum eğlence kutusu.ilk başlarda pek kullanmadım hatta 3. ayda satmayı düşünüp letgo’ya ilan verdim ama hep ölücüler yazınca dursun oynarız dedim.sonra horizon zero dawn çıktı karşıma , ardından that’s you , witcher 3 derken baktım ki hayatımın bir parçası olmuş.bu aralar street figther’a sardım , god of war 20 nisan’da çıkıyor ...fena ailece düştük ailece .çok memnunum , herkese tavsiye ederim .
evdeki küçük afacan nedeniyle iki aydır açamadığım cihaz. en yakın arkadaşların sabahlara kadar fifa oynarken sadece tozunu alabilmek kahredici.
yakında 5 çıkıcak biz hala 3 te takılıyoruz amk...
bu konsola god of war diye bir efsane geliyor 20 nisanda. oyunun 15 dakikalık tanıtım videosunu izledim ve çocuklar gibi 20 nisan olmasını bekliyorum. üstelik yeni hikayesi, yeni oynanış tarzı ve efsane grafikleriyle.oyun konsoludur efenim.
iki gün önce sahip olduğum ve deli gibi başından kalkmadan oynadığım oldukça sessiz çalışan harika ötesi oyun konsolu.
ps1 veya 2 degilse ve bir milyona yarımşar saat arkadaşımla kapışmıyorsam ve en önemlilerinden biri de barça'da ronaldinho yoksa napayım ben o ps4 'ü ?siktiredin be
goruntu kapasitesinin ciddili iyi oldugu fakat icinde fort nite gibi bir oyunu barindirdigi icin gozumden dusen oyun oynama seysi. oyun hakkinda diyebileyecegim tek sey: sacmalik.
pcden beni sogutan her istedigim oyunu rahatca hilesizler olmadan oynayabildigim ve en onemlisi bir fisi takarak rahatca grup sohbetine katildigim platform. aslinda elimdeki ps4 1 tb yi satsam direkr pro versiyonunu alacagim ama satacak duzgun mecra bulamadim hala o ayri.
öncesinde sürüyle oyun aldığım kredi kartımla bugün başka bir oyun almak istediğimde, playstation store'dan hata aldım.tüm bilgiler doğru, son aşamada cvc bilgisi istiyor, yazıyorum: hata.bir daha: hata.yeni kredi kartı ekliyorum, aynı noktada yine hata.müşteri hizmetlerini arıyorum, kurulu makine gibi "adresinizde kısaltma kullanmışsınızdır ondandır, güncelleme sonrası oluyor bunlar, kullanıcı hatasından kaynaklanıyor" gibi 3 adet cümleyi, kelimelerin yerlerini değiştirerek tekrarlıyor.ben hayatımda ps4 hariç başka bir kuruma "nolur paramı alın?" diye yalvarır pozisyona geçtiğimi hatırlamıyorum.ulan google'a "ps4 kredi kartı hatası" yazınca 1.600.000 küsur sonuç çıkıyor.koskoca sony'nin böylesi salaklar tarafından idare edildiğini görmek hüzün verici.***3 gün sonra gelen edit:bu entry'i takiben https://twitter.com/askps_uk adresinden yetkili abilerle iletişime geçtim. elbette ki yardımcı olamadılar. türkiye'deki müşteri hizmetleri 24 saat bekledikten sonra tekrar deneyin (ama platform üzerinden) demişti. bu abiler ise 24 değil 48 saat bekleyin dediler.çözümü de şöyle; playstation hesabınızdan cüzdan içerisinde yer alan kredi kartlarının içeriğinde yer alan adreslerdeki tüm kısaltmaları açık hale çevirin (mah --> mahallesi, cad --> caddesi vb). sonrasında platform üzerinden istediğiniz satın alımı gerçekleştirebiliyorsunuz.bu düzeltmeleri yaptıktan sonra web üzerinden satın almayı denemedim.
pro ve slim arasında kararsız kaldığım konsol. tv 55’’ 4k. yesillendirirseniz sevinirim bu konuda.
başlığı, sözlük formatının ebesini belleyenler tarafından letgo uygulamasına dönmüş oyun konsoludur.bir şeyler soranları yine tenzih ediyorum, çünkü bilgi kaynağı yalnızca bilgi aktarımı ile olmaz, biraz da bilgi sağımı gerçekleşmelidir.ama onun haricinde, yok kimisi ucuz konsol arar, kimisi konsolunu satar. arkadaş burası forumdonanımhaber mi? sahibinden.com falan mı? aç da biraz internetten araştır, bak, fiyat karşılaştır. sözlüğün amına koydunuz. kararsız mı kaldın, bir şeyler paylaş içine soru iliştir başlıkta. ama bariz alım/satım ilanı koyma amk. bir bitmediniz.pro ve slim arasında kararsız kalanlar ise; eğer grafik ve fps takıntınız varsa pro alın geçin. ps5 çıkana kadar daha rahat 3 sene var. çıkar çıkmaz almazsanız da 5 sene oynarsınız. ama yok hacı ben sadece boş vakit değerlendireceğim, eğlencemi edineyim yeter diyorsanız; slim alın pro'ya boşa para vermeyin. zira 1080p ile 4k arasında "aman bu ne kadar da çamur" diyecek kadar fark yok.
tanım : ülkemizde ve dünyanın birçok yerinde en güncel ve popüler konsoldur.pro'su maşallah bizim elektrik süpürgesi gibi çalışıyor.yıllardır bu kadar ses çıkaran bir elektronik alet görmedim.bir sonraki jenerasyon donanım olarak tatmin etmezse nvidia volta ile sıvı soğutmalı zotac zbox'a geçiş yapacağım .steam kütüphanesi ağzına kadar dolu zaten.ps4'ü de oyunlar ile birlikte satarım muhtemelen.ama belli olmaz bir ümit sony ps5 ile vr adına bir atılım yaparsa konsol ile de devam edebilirim.
(bkz: para var huzur var)
pro versiyonunun son derece sessiz ve hizli calistigi efsane konsoldur.
youtube'dan video izlemek için kullandığım efsane konsol
ekran kartı pazarının daralması ve fiyatların dünya genelinde feci şekilde yükselmesi sonucu bilgisayara karşı oyun konusunda bir adım öne çıkmış olan konsoldur. sadece üst sınıf değil orta sınıf ekran kartları bile öyle fiyatlara çıktı ki bir play station 4 ve tv'yi aynı anda alsanız bile fiyatı daha mantıklı duruyor. benim gibi "oyun bilgisayarda oynanır" diyen biri bile bunları söylüyorsa bilgisayar donanım işinde durum vahim demektir.
500 gb eski kasa ps4 icin 1500 tl ödeyecek enayi arayanların olduğu alet.
eski kasa 500 gb sistemi 1500 tl ye iteleyecek adam bulamayıp entry silip 1 hafta sonra tekrar koyan kekoları görmekten bıktığımız başlık.yeter burası 2.el forumu değil bilgi platformu.
önümüzdeki günlerde almayı planladığım konsol. bilmem gerekenler konusunda tecrübeli suserlar yeşillendirirse çok iyi olur. ilk defa ps alacağım.
pro olmayanın fişini prize nasıl takarım, bilgisi olan yeşillendirsin. ilk defa fiş takacağım.milletin işi gücü yok siz salaklara ps4 danışmanlığı yapacak. oldu olacak sizin yerinize de oynayalım mı? saçma salak sorularınızı gidin google'a sorun bir zahmet.ya da kasaptan alın orada ucuza satılıyor. ama yağsız yerinden koysun, performansı daha iyi oluyor.
portıbıl olup 4 olmayanı vaktiyle bana cipsten çıkmış capon gemboyu. dur gidip portıbıl başlığına da yazayım da havam olsun.
önce kalkıp "bundan alacağım bir yardım edin, tekno marketten mi alayım, yeşillendirin." diye aptal saptal entryler girerek başlığı kirlet sonra da tepki görünce karşındakine "fakir" sıfatını aklınca hakaret olarak kullanmaya kalk.daha buna sahip olma ihtimali bile adama başkalarını fakir diye aşağılama hakkı veriyor. allah kimseyi ps4 pro sahibi olunca kendini zengin zannedecek kadar görgü / beyin fakiri yapmasın.normalde nefret ederim gösteriş yapmaktan ama sen bunu hak ettin kardeşim. madem karşındakini o küçük aklınla hor görüp ezikleyeceğini zannediyorsun, al bak bakalım da şimdi sen ezikliği hisset:https://i.hizliresim.com/ep9zb8.jpgsenin hani o kasaptan alacağın konsol var ya, o fotoğrafta gördüğün ramlerin iki tanesi bile etmez. şimdi tekrar sor kendine. millet sen zenginsin diye mi bu kadar agresif yoksa gerçekten de tahammül edilemeyecek kadar salak olduğun için mi? yoksa beş dakika sürecek basit bir google araması yapmak yerine buraya gelip ebemin bile bileceği sorular sorarak başlığı kirleten hazırcı bir insan olman yüzünden mi?nasıl iğrenç bir kafa yapısıdır ki hemen işi zenginliğe fakirliğe vuruyor. hani arada bir bağlantı da yok. maalesef bu ülkenin son yıllardaki en büyük sorunu sonradan görmelik bu başlıkta da gözleniyor. kendi kofluklarının kendileri de farkında ki satın aldıkları metalarla o boşluğu doldurup adam olduklarını zannediyorlar.bu entry sana ders olsun. bir daha insanları fakir diye aşağılamadan önce "acaba göt olur muyum sonra?" diye iki kere düşünürsün. şimdi yallah o vizyonu fakir dünyana.dipnot: bu arada bu defa entry'ni boşa silme, ekran görüntüsünü aldım, sildiğinde onu eklerim buraya.ek 2: ilgili kişi uyarıma rağmen yine yazdığını silmiş. eh bu da bir şey, biraz utanması varmış hiç değilse. şimdi bu entry'nin neye hitaben yazıldığını anlayamayacaklar için şöyle bir ekran görüntüsü almıştım: https://i.hizliresim.com/8yrba7.
gerizekalıların kullandığı konsol olmuş, satsam mı acaba diye düşünüyorum. bunlarla oyun oynaya oynaya iq’um düşecek yoksa.ayrıca benim için en büyük özelliği oyun oynamak için ucuz ve pratik olması. anahtar kelimeler bunlar.ekşisözlükteki başlığını da takip etmekten çıkardım. yazılanları görünce yazık la kimin çocuğu diye hayıflanıp dertleniyorum.
başlığının altında sürekli hır gür dönen oyun konsolu.. gençler az sakin lan..
pro modelini kaç paraya..... asdfghjkl :)olm yapmayın yaa. siz kardeşsiniz. değer mi bir konsol için? açın bakın internetlerden :)
dünyanın en kavgacı milleti olduğumuzu sözlükte kanıtlayan konsoldur. olm sakin biraz noluyorsunuz ya...
spider man in eylulde gelecek olmasi ile altin caginda adimlari guclu ve kararlica ilerliyor. last of us 2 yetisir mi bilmem ama cok iyi bir kapanis yapacak gibi gorunuyor.turkiye fiyatlamalari da olabildigince adil giderse buralarda rakipsizligi surecek gibi.
(bkz: mad max) oyununu ücretsiz vermektedir bu ay psn üyelerine.
son zamanlardaki ücretsiz oyunlarıyla gönülleri kazanmıştır.
son zamanlarda kavgaları ile meşhur konsol. sözlükteki fakirleri belli etmiştir. (bkz: ağlama melis)
2.el almaya karar verdiğim efsane oyun konsoludur. sıfır almaktan ziyade 2. el almak daha mantıklı geldi. satmayı düşünen varsa iletişime geçebiliriz.
tation 3’mü yoksa playstation 4 mü alsam karar veremedim. bi yandan da ipad alayım onda da güzel oyun oynanıyor. insanların kafasını karıştıran konsol.
2.el alacak olanlarin fazla kullanilmamis olanlarini secmesini onerdigim konsol. benimki gibi 4 senedir kullanilan makineyi alirsaniz fan gurultusunden oyuna kafayi veremeyebilirsiniz. hele bir de yaz geliyorken.ha makineyi acar, fanlarini bir guzel temizlerim, incigini boncugunu eksik etmem derseniz o baska.2.el cihazin sikintisi bunla da bitmez;bir de acaba disk okuyucunun gozu saglam midir, yorulmus mudur, 2 ay sonra disk okuma hatasi verir mi sorulariyla basbasa birakir sizi. 2002’de ps2’yi 2.el almis, kol + goz degisimi + cip degisimiyle sifir makineden daha fazla odemistim, baktim yine olmuyor bir de uzerine slim versiyonunu almistim. velhasil kelam; uzun sure kullanmayi dusunuyorsaniz, taksit maksit sartlarinizi zorlayip sifir alin. almisken de sony garantilisini alin ki en az 2 yil kafaniz rahat etsin, tertemiz kullanin.
turkiye'de insanlarin elektronik alet kullanim aliskanliklarini ve 2.el pazarini dusununce kesinlikle sifirinin alinmasini tavsiye ettigim konsol. simdiye kadar gul gibi baktigi konsolunu ucuza 2. elden satan kac adama rastladiginizi dusunun, kararinizi ona gore alin derim.
pcmasterrace kısmı ayrı, bir oyun hem pc'de hem ps4'te varsa ps4 tercih eden fetöcüdür ama exclusive oyunlarıyla xbox'ı, diğer konsolları ve hatta belli oranda pc'yi harcadı. ben mesela şahane ekran kartım varken ne gerek var derken final fantasy 7 remake'i ve kingdom hearts 3 için el mahkum aldım. red dead redemption 2, horizon zero down, last of us 2, spider-man, god of war, shadow of the colossus, uncharted 4 falan da cabasıyken alınmalı mı alınmamalı mı diye tartışılması abes artık. adamlar top bizim ps4'ü olmayanlara bunları oynatmıyoruz diyorlar.ayrıca ya şu red dead redemption'ın ps4 remake'ini çıkarın ya da ps now'a türkiye'de server açın allahsızlar, illa ps3 mü alalım gidip tek oyun için.
otomobil severler arasinda sadece gt serisi icin alani bile gördüğüm konsoldur. hem pc hem ps 4 icin olan oyunlarda ise ps4 benim icin yine bir tık agir basiyor. pc'deki vintage strateji oyunlari ise başka bir alem ona saygi sonsuz.
hakkında neden kavga edildiğini anlamadığım mükemmel cihaz. yıllarca pc oyuncusu olup önce psp ve ps4'e sonra pspro'ya geçtim ve fazlasıyla memnunum. mouse/klavye kullanmak ve kol kullanmak birbirinden çok farklı olsa da insan ikisine de alışıyor. tek birini alacak kadar parası olanlara bilgisayar öneririm elbette, oyun seçeneği de daha fazla, kullanım amaçları da. ama ps kullanmanın rahatlığı, görüntü kalitesi, kolaylık gibi gerçekler ortadayken neden bu cihaza laf edilir anlayamıyorum. şuanki bahar indirimleri de ortada. beğenmeyen almasın oynamasın. ps exclusive oyunları da oynayamasın artık.
bu başlığın altında da yine bir sığır çıkmış ve bu alete sahip olanlara fetöcü demiş. şaka mısınız, sığır mısınız? neyle neyi bağdaştırıyorsunuz.
bu konsolun xbox veya pc ile karşılaştırıldığını gördüm ama ilk kez "ipad mi alayım ps4 mü alayım" gibi birşey görüyorum lan bu başlıkta. ipad'deki boktan mobil oyunlarla ps4'deki oyunları karşılaştırmak gerçekten güzel kafaymış.
(bkz: afedersiniz çok çirkin şeyler fetöcü diyen oldu)
bu zamana kadar ps4 almadan zamanı geçirdim ama 5 çıkarsa alırım.
maddi olarak bakarsan her türlü sikip atan konsol. öncelikle yazayım 97 senesinden beri ps kullanırım. ps2 sahibi olmama rağmen hiç oynamadım. o zamanlar uyuzdum sony ye.. şu sıralar bir oyun düşünün hem pc de var hem ps4 de var. misalen fifa 18.bu oyunu ps4 ayarında oynamak için pc toplamaya kalksan en az 3500 lira + monitör + klavye mouse + gamepad. derken oldu sana 5000 lira. oyun 180 filan değişiyor.ps4 almaya kalksan sıfırı 1000 lira ile 1200 arasında. fifa 18 bundle ı 1500 filan. oyunu tek almaya kalk 180 lira. hatta psn de indirim var şu sıralar 90 lira filan olması lazım. hadi birde 4 k tv alsan 2000 liraya var. oyunları da çıkar çıkmaz alıcam dersen birinde 200 ise diğerinde 250 lira. öyle dağlar gibi fark yok. pc de steam indirimleri var. psn indirimleri de var. ayrıca kardeşilk muhabbeti var. en önemlisi şu an 1 senelik horizon zerodown gibi aaa+++ oyunlar 50 60 lira. uncharted , godofwar filan zebil gibi. ister sıfır al ister 2. el. ayrıca 1 ay da bitir sonra az zararla geri sat.baba bir pc ile kıyaslarsan elbette grafik olarak çok fark var. 1080ti gibi bir kartla doom aç noluyor dersin. ama işte o 1080ti parasına kaç tane ps4 alıyorsun.en önemlisi ps sistemlerin bir pratikliği var. bas düğmeye 3 dakika sonra oyundasın. klavye tanıdı tanımadı o oldu bu sıçtı derdi yok.pc de bi asetto corsa açayım diyorsun amk her seferinde bi bokluk çıkıyor. pratiklik yok.pc de ise modlamalar var. asetto corsaya istanbul park civic type r filan atmışım babalar gibi. android telefonla telemetri süper çalışıyor. ps4 de şaibeli.imkanı olan adam ikisini de alır. hatta bir de gider xbox alır. canı ne isterse onu açar.bütçesi dar adam 2. el ps4 alır. evde mevcut tv ye bağlar. bi sıkıntı ps plus üyeliği var. onu da bi şekilde çözmek lazım.bütçe daha da kısıtlı ise ps3 bile iş görür.mantıklı bakınca çift dualshock bundle çok mantıklı geldi şimdi. saten pc de çift game pad yapıcam desen 400 500 lira kafadan gidiyor. o meretler de uçmuş. vakti ile logitech f710 u arkadaşa 80 a aldık. kendim 80 liraya aldım. ne kazık yemişim diyordum. şimdi 150 200 liralar konuşuluyor. xbox kontrolcüsü almaya kalk pc için 250 lira.durum böyle gençler.
üstte arkadaşlar 2.el almayın falan felan demiş ama gül gibi baktığım, hatta toz girmesin diye ds4'ünü kılıfla kullandığım 1tb slim ve garantisi süren ps4'ümü 1000tl gibi bir rakama 2.elden sattım. alanda hiç sorun yaşamadı. yani temiz olduktan sonra bir sorun olacağını düşünmüyorum. yalnız oyunları satmadım. diablo miablo var içinde, gta 5 vesairedir iyi para ediyor diğer aldığım oyunlarla birlikte. onları da artık birine uygun fiyata satarım. neden sattım derseniz, alet iyi de ben konsolcu değilim sanırım mmorpg oyunları dışında pek oyun oynamıyorum. elder scrolls online oynadım 2-3 ay hiç sıkılmadım ama sonra arkadaş olmadığından saldım gitti. işten güçtende pek vakit bulamadım. benimki de böyle bir ps4 hikayesi işte.
tartışmaya ps4 pro philips 4k 55’’ ambilight tv ile katılıyorum. anlatmaya gerek yok görüyorsunuz. buna benziyor(bkz: hayırlı forumlar)
gdo of war ve the last of us 2 haricinde pek bir albenisi olmayan konsol, 4k da bi battlefield 1 oynadıktan sonra aynı oyuna ps4 te bi göz atayım dedim bildiğin nesil farkı var, güçlü bir pc de oyunları gördükten sonra playstation dünyası size yetersiz gelmeye başlıyor o sebeple yerimizde olsam ps4 ile mutluysanız pc den uzak durun.özelliklerine pc de htc vive ı deneyimledikten sonra playstation nın gözlüğü o kadar kötü geldiğiki abartmıyorum ps2 kalitesinde anca var yada yok ama pc de htc vive insanın aklını başından alır. beni twitter dan bilen bilir kendimi playstation nın türkiye temsilcisi ilan etmiş bir adamım, playstation nın davetlerine çağrılıp bedava oyun almış biriyim ama playstation dünyası nvidia nın abartılı ekran kartı olan 1080 ve 1080 ti yüzünden bildiğin ferah fersah öne geçti, kapanması zor görünen bir geçiş.
horizon zero dawn ve blodborne gibi şaheserleri, göreceli olarak da uncharted 4, order 1886, wolfenstein gibi oyunları yok sayarak tek albenisi gow ve last of us 2 diyenleri göstermiş olan cihazdır. daha çıkmamış olan detroit:become human, death stranding ve spider-man gibi nice oyunları saymıyorum bile. çok değişik süper kafalar yaşanıyor bu başlıkta.
gran turismo gibi başlı başına bir otomobil evreni yaratmış exclusive franchise’lar falan da yok sayılıyor. vay arkadaş ya.
rew 2 ön siparişiyle sahibi olduğum pro versiyonundan çok memnunum. almayı düşünenler eklesin. ilk oyunu da halen oynatır görüntüsü artık çamur gibi olsa da.
çalışan bir adam şu an alsa ve sadece exlusive oyunlarını oynasa en az 1 yıl yeter, o derece. bir de red dead redemption neden remastered gelmiyor allah'ın cezaları :(
eski kasası 650tl eden konsol. eski kasaları 1400 e satan dallamaları görünce yazayım dedim.
eski kasa 2. el ps4’e 1400 tl isteyen yazarları içeren başlık. 10’dan fazla oyun deyip uncharted collection’u 3, infamous complete edition’u da 2 oyun sayması beni benden aldı.(bkz: kim kimi koparıyor kendi payına amk)ayrıca açıklamadaki şu cümleler de yarmıştır:“ps4ü aldığınızda size oyunları nasıl ucuza alıp, aldığınız fiyata da satabileceğiniz tamamen yasal olan, play stationun tüm dünyada kendi desteklediği yöntemi öğretirim.“sanki karadeliklerin bilinmeyen sırlarını açıklıyor adama amk hahahahhaha
4.55 versiyonu için jailbreak çıkmıştır. yani ps4 de kırılmıştır. oyunları malum ortamlarda bulunabilir.
düzenli aralıklarla konsolunu satışa çıkardığını duyurduğu entryi silip sonra tekrar tekrar aynı entryi girerek başlığın gözünü dizine indiren denyoları görmemizi sağlayan oyun konsolu. o paraya sıfır konsol ve bir ton oyun alabilirsiniz. eser miktarda araştırma yapmanız yeterli olacaktır.
crack oyunların online oynanamıyor olduğu gerçeğinden dolayı ilgi çekmiyor crack ps4 oyunları. artık dünya yavaştan cloud moduna geçiyor oyun alanında. siz offline bile oynasanız gelişiminiz ve kazandıklarınız cloud üzerinden işliyor. ps4’te bu şekilde olduğu ve crack oyunlarda update de sorunlu olduğundan sahte oyun çok cazip değil bu platformda. yoksa 6 aydır falan özellikle brezilya forumlarında mevcut crack’li dosyalar.
downgrade nasıl yapılır yeşillendirilmeyi beklediğim konsol.
ayın 20sinde god of war tarafından şenlendirilecek konsoldur.
iyice kötüleşen performansı sebebiyle hard diskini değiştireyim dedim emektarın (ilk seri). uzunca bir arayıştan sonra (~1 gün) sshd disk almaya karar kıldım ve performansı her yerde övülen seagate'in firecuda serisinin 1tb'lığını satın alıp taktım. sonuç i-na-nıl-maz! önce ps4'teki orijinal hard disk (hgst 5400 rpm hdd, hitachi travelstar olarak da bilinir) üzerinde kurulu no man's sky oyununun tamamen açılması ne kadar sürüyor diye zaman tuttum. -> ps ana menüsünden oyunun ana menüsüne kadar geçen süre: 24 saniye->-oyun ana menüsünden save seçildikten sonra oyunun etkileşimli bir şekilde oynanılabilir olduğu ekrana kadar geçen süre: 40 saniyedosyaları yedekledim, eski hdd'i çıkarıp yerine sshd'yi taktım, yedekleri geri yükledim. oyunu 7-8 kere açıp, kaldığım yerden yükleyip tekrar kapadım ki oyunun dosyaları sık kullanılan olarak işaretlensin ve firecuda'nın ssd kısmına aktarılsın. tüm bu işlemler bittikten sonra tekrar zaman tuttum, sonuçlar şu şekilde: -> ps ana menüsünden oyunun ana menüsüne kadar geçen süre: 23 saniye->-oyun ana menüsünden save seçildikten sonra oyunun etkileşimli bir şekilde oynanılabilir olduğu ekrana kadar geçen süre: 25 saniyeoyunun toplam yüklenme süresi 1:04'ten 48 saniye civarına düştü ki bu bayağı dramatik bir fark. işin daha da ilginci, pek iyi optimize edilmemiş bir oyun olan no man's sky'ı daha önce frame rate'i kilitleyerek oynamak durumundaydım, aksi taktirde konsol inanılmaz kasılıyor ve kimi zamanlarda oyunu kapatıyordu. şimdi ise frame rate lock off konumda olduğu halde at koşturuyorum galaksiler arasında. tl;dr: playstation 4'ünüzün üzerindeki orijinal hard disk'i en az 1 tb'lık seagate firecuda sshd (st1000lx015) ile değiştirin, sonra teşekkür edersiniz.
ps4'te herhangi bir adaptöre vs. ihtiyaç duymadan direkt klavye ve mouse bağlayarak oynayabileceğimiz oyunları da şuraya sıralasak iyi olur gibi. bizzat sadece fortnite oynayarak test ettim fakat diğerleri internette yaptığım araştırma sonucu öğrendiklerimdir. diğer oyunları klavye ve mouse ile oynayanlar varsa onaylayıcı bir yazı yazabilirlerse herkes daha iyi bilgilenmiş olur.- fortnite- war thunder- final fantasy xıvgoogle'da klavye ve mouse ile oynanabilecek oyunlar diye arattığınız zaman karşınıza overwatch'ta çıkıyor fakat şu anda öyle bir şey yok. konu ile ilgili en net açıklama ise şuradadır. 1 yıldan uzun süre önce yapılmış bir açıklama olmasına rağmen halen çözülememiş bir sorun olarak duruyor. jeff kaplan'ın bu açıklamasından benim çıkardığım sonuç ; artık işin suyunun çıktığı ve bu işi çözemezlerse tüm platformlar için klavye ve mouse'u serbest bırakacakları yönünde. biz üçüncü parti konsol aksesuarları ile uğraşan kişilerle konuştuk ama siz de bu konuyu saygılı ve yapıcı şekilde anlatın deyip aradan sıyrılmaya çalışmış ama sorun daha da büyümüş bir sorun olarak devam ediyor. hali hazırda ds4 ile de oynamakta pek zorlanmayan biri olarak hilesiz , hurdasız tamamen oyunun kendisinin sağladığı klavye - mouse keyfini de yaşamak için buraya bilinen diğer oyunları sıralarsak yararlı bir içerik olabileceğini düşünüyorum.
sonunda başlık altında “bilgi” ile karşılaştık. haftalardır kavga eden gerzek oyuncular ve cihazı satmaya çalışan mallardan sonra bilgi veren arkadaşımıza ne kadar teşekkür etsek az.
öncelikle (bkz: #75890880)dün akşam termal macunu değiştirip içini toz ve kirden temizlemek üzere konsolu açmaya karar verdim. youtube üzerinden bir video açıp adım adım takip ederek yaklaşık 45 dakikada gpu üzerindeki termal macunu alkolle temizlemiş ve yenisini sürmüştüm. ulaşabildiğim yerleri hav bırakmayan, antistatik mikrofiber bez ile temizledim, ulaşamadığım yerlerin üstesinden de basınçlı hava ile geldim. fazlasıyla tüy döken bir köpek sahibi olmama rağmen konsolun içinden hiç de öyle beklediğim gibi tüy yumakları veya örümcek ölüleri çıkmadı bu arada. velhasılıkelam konsolu tekrar toplamaya başladım, bazı yerlerde takıldığım için yaklaşık 20 dakika sürdü bu işlem, artan 3 vida da cabası oldu*. kasayı tamamen kapatıp power tuşuna bastığımda ise korktuğum başıma geldi: mavi ışık yarım saniye kadar yanıp sonra sönüyor, ps4'üm açılmıyordu. ufak bir araştırmadan sonra sorunun ya ısı yalıtımı ile ilgili bir komponentte olabileceğini öğrendim ve tekrar konsolu parçalarına ayırmaya koyuldum. bu defa tecrübeli olduğumdan cihazı tekrar tamamen sökmek, taşmış olan termal macunu temizleyip yenisini sürmek ve geri toplamak toplamda yaklaşık 20 dakikamı aldı. bu işlemlerden sonra cihazı tekrar çalıştırdım, bir önceki entry'mde bahsettiğim oyunu açtım ve önce yükleme hızı testi yaptım. tabii ki değişen pek bir şey yoktu. fakat normalde oyun yüklendiği anda devreye giren fanlar bir 10-15 dakika kadar sonra ve nispeten daha sessiz çalışmaya başladı ki bu da hedefime ulaştığım anlamına geliyor. yine de daha sağlıklı bir sonuç için cihazı bir müddet kullanıp durumu gözlemlemem şart. bu arada tüm bu işlemler için ihtiyaç olan malzemeler şöyle: - torx 9 security bit delikli tornavida (aka playstation tornavidası)- yıldız tornavida (aka philips tornavida) - izopropil alkol - toz alıcı basınçlı hava spreyi - sıkışmış olma ihtimaline sahip iki soketi yerlerinden çıkartmak için sivri burunlu kargaburun - cımbız (opsiyonel) - antistatik, mikrofiber bez. - termal macun bu listede olup da bende bulunmayanların tamamını (torx tornavida, izopropil alkol, hava spreyi ve termal macun) n11'den aldım. gittigidiyor veya benzeri pazar yerlerinde de tüm bu ürünler kolayca bulunabilir sanıyorum. tl;dr: playstation 4'ünüzün içini temizleyip termal macununu yenileyin, sonra teşekkür edersiniz.
2 gün önce aldığım oyun konsolu.uzun zamandır alıp almamak arasında kararsız kalmıştım ancak sonunda dayanamayıp almaya karar verdim. d&r mağazasında ps4 slim modeli + 500 gb + 3 oyun olan kutuyu satın aldım. 2 yıl sony eurasia garantisi mevcut. oyunlar; god of war 3, uncharted a thief's end ve horizon zero dawn. ayrıca 3 aylık ps plus üyeliği hediye ediyorlar. ürünün fiyatı 1500 lira.daha önce de bir çok kere oynadık ancak evinizde size ait bir tane bulunması mutlu ediyor. denemek istediğiniz oyunları büyük bir keyifle oynuyorsunuz. yeni çıkacak olan god of war ve 2015 çıkışlı witcher 3'ü ayrıca denemek istiyorum. 2019 sonbaharına doğru playstation 5 çıkacak duyumları var ancak kesin değil ve bu kadar kısa sürede yetiştirebileceklerini zannetmiyorum. ayrıca 2019 yılında çıkacağını duyuran büyük bütçeli oyunlar var.konsolu tek başına almak ve oyuna ayrıca para vermek masraflı olur ancak böyle oyun hediyeli paketleri bulursanız alın oynayın.
hiç aklımda yokken bir anda almaya karar verdiğim ve hiç pişman etmeyen alet. kısa notlar halinde birkaç bilgi vermek istedim:-psn plus üyeliği, indirimler derken kutulu oyuna para vermek mantıksız. fifa 2018+ nba 2018 100 tl gibi bir fiata aldım, kutulu alsanız ikisi toplamda en az 400 tl eder.-laptop'ta oynadığım oyun süresi ve oyunları azaltmış oldu. witcher, dishonored, sleeping dogs gibi oyunlar konsolda daha güzel geldi. fps oyunları başta zor geliyordu ama alışınca bildiğin daha kolay hale geldi.-netflix ve onun dışında tarayıcının güzel çalışması sayesinde dizi/film izlemek daha kolay geldi. eskiden laptopu tv'ye bağlamak ile uğraşıyordum. adeta medya oynatıcı görevini de görüyor-koldan ses gelmesi ayrı bir güzellik-ben gibi fps sevmeyen adama titanfall 2 oyununu sevdirmiştir
ilkbahar/yaz/sonbahar/kış indiriminin yanı sıra yeni yıl/yıl sonu/black friday vb. bir sürü indirim dönemleri sunan bir platforma sahip oyun konsoludur. kutulu oyun almak yerine psn üzerinden almak her zaman ekonomik olarak daha mantıklıdır, eğer donanımhaber ölücüleri'nden biriyseniz. *29 eylül 2017'de çıkan fifa 18'in normal sürümü 260 tl civarı satılırken; aralık ayındaki yıl sonu indiriminde yanlış hatırlamıyorsam 100-150 tl arası bir fiyata düşmüştü.edit: @godmother theme uyardı, 89 tl imiş.
oyunlarını kutulu olarak daha uyguna aldığım konsol. her lafa inanmayın. biraz dükkan araştırın.
satın aldıktan sonra evdeki playstation 3 'le beraber playstation 7 olarak kullandığım konsol.
türkiye'de playstation aksesuarları ile ilgili büyük bir boşluk var. hatta neredeyse tüm konsollarla ilgili.. tüm satıcılar birbirine benzeyen standart ürünler dışında bir şey getirmeye kaçınıyor. bir çok sitede binlerce ürün var ama çoğunluğu birbiri ile neredeyse aynı. bir kaç ürün sıralayayım da belki girişimcilere bir kaç fikir verebilmiş olurum.muadilleri var ama çok adi. bu kaliteli.bulmak için 40 takla atmanız lazımyok. kesinlikle türkiye'de yok!görüyorsunuz, anlatmayak gerek yokhele bu hiç yokbulabilsem hemen alırımbu ürünlerin hiç birini bulamıyorum. amazon.de üzerinden de alabilirim veya aliexpress üzerinde de benzeri bir çok ürün var fakat bir gün sonra elime geçebilecek bir ürün için ekstra 3 - 5 fazla verebilirim.
aksesuarları doğubank‘da gırla olan konsol. aklıma gelmişken, ps3 e göre gerçekten çok az oyun var. yani bu kadar da olmaz. bu konsolda kaliteli çok az oyun var.
(bkz: konami ve uefa arasındaki sponsorluğun sona ermesi)
5.53-01 sistem yazılım güncellemesi yayınlanmış konsol. bu yazılımın yüklenme aşamasında su-41309-7 kodlu bir hata ile karşılaştım. çözümünü aşağı yazıyorum.1-güncelleme hatası ile ilgili olan bildirimi silin.2-ps4 cihazınızı kapatın. 3-açma tuşuna ikinci “bip” sesini duyana kadar basılı tutun. 4-güvenli modda açılacak cihazınız. 3 numaradaki sistem yazılımını güncelle seçeneğine girin. 5-internetten güncelle seçeneğini seçin. 6-boyutu ilk başta 69mb olarak gözüken ve hata aldığınız güncelleme dosyası yerine, 460mb boyutunda başka bir dosya indirecek ve kuracak. 7-herhangi bir veri kaybı yaşamadan normal bir şekilde sisteminiz açılacak. (oyunlar, kayıtlı verileriniz vs. silinmiyor.)
mayıs ayı plus oyunları belli oldu. beyond: two soulsrayman legendsikisi de yoktu ben de süper oldu.
bir arıza için kolun içini açmam gerekti arızayı halledip kapatınca koldaki ışığın yanmadığını gördüm şerit gibi takılan bir şey çıkmış ışığı o sağlıyordu galiba.ileride bana sorun yaratmaz ise böyle kullanmayı düşünüyorum zaten ışığı hep kapatmak istemiştim ilk günden beri sistem üzerinden kapanmıyordu böylelikle vesile oldu.dediğim gibi zararı var yada yok bilmiyorum sadece ışık görevinimi görüyordu o bağlantı şeridi bilmiyorum varsa bilgisi olan mesaj atabilir.çok memnunum şuan ışıksız.belki şarj süresine bile pozitif yansıyabilir.
(bkz: entry ve nick uyumu)
olayı zaten oyun kolu, klavye ve fare ile çoklu modlarda avantaj sağlamaya çalışan uyanıklar gelmesin dediğim konsolcuk. 2018 yılı exclusive oyunları için altın çağı olmaya aday. god of war geldi. last of us'ın eli kulağında ve final olarak da red dead redemption kebabın üstüne kaymaklı ekmek kadayıfı olacak . "pc master race"ciler tepkili.
aynı evde yaşayan 2 kardeşin, 1 ps4 üzerinden 2 ayrı kol ile oynayabileceği oyunları merak ettiğim konsol. internet bağlantımız yok. şimdilik fifa18 var beraber kariyer yapıyoruz ama başka oyunlara da ilgimiz var. o yüzden tavsiyelere açığız. ama şu şartlardaki tavsiyelere;1) 1 ps4 , 2 kol ile aynı televizyondan. yani yan yana. pes fifa oynar gibi. 2) internet bağlantımız yok3) gelişmeli ilerlemeli oyunlar tercih ama hepsine açığız. internette monster hunter world, diablo gibi oyunları gördüm bunlar benim standartlarıma uyan oyunlar mı? yani kardeşimle birlikte 1 ps4 2 kol ve 1 televizyon, internetsiz olarak oynayabileceğimiz 2 kişilşk oyunlar nedir? cevap bekliyorum.. gelecek tavsiyelere göre editlenip kamu yararına açılacaktır.edit1: a way out geldi sadece. sorularıma da yanıt gelmedi (diablo, monster hunter olanlara) geldikçe eklemeler yapılacak.edit2: monster hunt olmuyormuş. başka bilgi öneri gelmedi. diablo? ve diğer öneri oyunlar?
//lmgtfy.com/…he best couch co-op games on 
oyun arayanların neden sözlüğe sürekli entry girerek mesaj beklediğini anlamadığım konsol. bakın geçmişe, şöyle oyun var mı böyle oyun var mı mesaj atın bekliyorum falan. (bkz: google)yazabilirsin ortalama bir eğitime sahipsen eğer bulursun. şunu bile yazsan çıkar.best horror games for ps4 bunu bile yazsan çıkar google'a. e amına koyim o zaman neden buraya soruyorsun. ilgi mi bekliyorsun?
günümün ortalama 2 saatini harcayan makine
birazdan kargoyla tarafıma ulaşacak olan makine.
pro’suna sahip olduğum, slim ve fat kasalarina oranla ciddi sessiz olan canim oyun makinem.oyun dünyasında modası geçmeyen gta 5 ile bir örnek verecek olursam; geçen gün remote play ile macbook üzerinden gta 5 oynuyordum derken internet baglantisi koptu, ben de “bayağıdır oynuyordum zaten ps’i kapatıyım” dedim fakat kapatmayı unutmuşum. saatler sonra arkadaşların çağırması üzerine fark ettim ki saatlerdir gta 5 açık halde ve gram ısınma yada ses yoktu. oyun boşta aksa da insan bi ben burdayım der, bi fan man çalıştırır, ses yapar, ısınır.
çok uzun zamanlar (2000den 2016ya) bilgisayar oyuncusu olmama rağmen şu aleti aldığımdan beri bilgisayara oyun bile yüklemedim.uzanıyorsun kanepeye rahat rahat oynuyorsun ne bel ağrısı var ne birşey. oyunlardan bahsetmiyorum bile zaten uncharted, god of war efsane vakit geçiyor. kimse ulan mouse klavye rahatlığı olur mu falan demesin 1 ayda da başlıyorsun fps lerde headshot atmaya. ne ekran kartı derdi ne kasma var aç oyunu oyna, birtek bilgisayarı wow oynamak için arıyorum ileride bilgisayar alırsam da sırf wow için alırım.ha oyunları biraz pahalı ama indirim beklersen ya da kardeşlik falan yaparsan oyunlar da ucuza geliyor. benim bu güne kadar yaptığım en iyi yatırımlardan biri, günde 3-4 saat oynayan adamsanız kesinlikle bir ps4 edinmelisiniz.
500 gb olanından bir tane almayı düşündüğüm konsol. hafıza yeterli olur mu kullananlardan yorumlarını bekliyorum.
1 tb ina sahip olduğum konsol. oyunları playstation plustan alırsanız 1 tb daha iyi ancak oyunu silerim yer bitince yenisini öyle yüklerim derseniz yeterli olacaktır. zaten aynı anda kaç oyun oynayabilirsiniz ki. 10 oyun rahat sığacaktir.
500 gb olan versiyonuna sahip olduğum ve 2 tb harici disk bağladığım için hiçbir şekilde yer problemi çekmediğim konsol.
bir problem yaşamaktayım, belki çaresini bulurum zira internettekiler bir türlü fayda etmedi. yardımcı olabilecek yazarların yeşillendirmesini rica ederim.problem şu ki; cihazı tv'ye bağladığımda herhangi bir problem yok. ancak odamda aoc markalı biraz büyükçe pc monitörü bulunmakta. ilk zamanlarda bu monitöre bağladığımda herhangi bir problem yoktu ancak şimdilerde görüntü(sinyal) gelmemekte. ses var makinede lakin görüntü simsiyah.bilgisi olan suserlerden o bilgileri talep etmekteyim.
oturduğum yerdeki altyapıdan dolayı ilgilenemediğim oyuncak.. ah bir taşınayım neler oynayacağız seninle.. bekle piremses
suudi arabistan'lı bir arkadaşım var kendisi tıp okuyor ve aynı zamanda okul kütüphane görevlisi. 3 bin dolar maaş alıyor. geçenlerde kendisine 85 dolara play station 4 aldı. bro burada 500 dolar dedim. "oo my subhanallah" dedi. senin salary kaç para? dedi. 480 dolar dedim. kiracı mısın? evet dedim. sen nasıl yaşıyorsun dedi bana. durduk yere sana yardım edeceğim diyerek bin dolar çıkardı. koy piliz onu cebine ben dilenci değilim, senden birşey istemedim dedim. o zaman sana ps 4 alayım dedi ben de fakir gururu yapıp güzellikle red ettim. bilgisayarım var gerek yok dedim. siz arada bir diyorsunuz ya "yallah arabistan'a" keşke gidebilsem amk. adam hem okuyup hem çalışarak kendine 20 bin dolara bmw aldı. yallah arabistanaymış. arabistan bile bizim yanımızda isveç amk.
last of us, god of war gibi efsane oyunlara ev sahipliği yapan efsane konsol.
ps 5 çıksa da alsak dediğim oyun konsolu.üzülüyorum arkadaş çok para ya.
ps 5 çıkarsa ps 5 pro çıkmadan almayacağım konsol.bir kere yedik bir daha yemem.. şerefsiz sony!
ps5 i ne bekliyorsunuz 2 senesi var en az. alın bir pro bekleyeceğiniz 2 senede çıkan bütün oyunları hayli hayli oynarsınız. birde ps5 çıkınca dolu oyunla gelmeyecek, ps4 pro çıktığında 2 seneye yakın doğru düzgün oyun yoktu. özetle kendinizi bekletmeyin zevkine varın en az 4 sene güzel güzel götürür sizi ps4 pro.
suudi arabistan’da 500gb slim modelinin fiyatı 1259 sar. yani yaklaşık olarak 1423tl’ye denk geliyor. hadi diyelim ki çok kazıklayan bir alış-veriş sitesi burası, arkadaş 85 dolarlık konsola 340 dolar da yazamaz dimi?her söylenene, yazılana inanmayın. yarı fiyatına bile satamazlar, dünya üzerinde en ucuz teknoloji doğu tarafında. orada bile yarı fiyatına alamazsınız.suudi arap alış-veriş sitesigüney kore alış-veriş sitesiedit: link
kuzey korede online satış sitesi üzerinden satıldığı söylenen oyun konsolu...yukarıdaki arkadaş linki düzeltmiş...
şu sıralar almayı düşünenlerin acele etmesi gereken konsol. doların 3,5 dan 4 e giden süreçte etkisini fazla yansıtmayan sony türkiye yakında sağlam zam yerleştirecek. mali dönemlere göre zam yapıyorlar. haziran ayı başında sayko seviyede zam gelebilir.ayrıca yurt dışında 300 dolar 300 euro bandında satılıyor. çevirdiğinde 1200 1500 lira yapar. türkiye de fiyatının 1500 altında olması zaten çok zor artık. hadi arada indirimler filan 50 dolar düşüyor. o da 200 250 lira yapar.ayrıca bu pro muhabbetine neden bukadar takılıyor insanlar hayret bişey. sony de farkında konsol mantığına ters bir iş yaptığının. adamlar ps4 ü ilk çıkartırken maliyet odaklı düşünerek aşırı güçlü bir konsol çıkartmadılar. pc dünyası çok hızlı ilerleyince de mecburen pro çıkarttılar. ancak ps4 ve ps4 pro arasına büyük bir ayrım koymadılar. 1080p tv sahibi birisi ikisi arasında çok fark yaşamaz.ps4 pro nun çıkış maksadı psvr sistem içindi. fakat sony vr işini de istediği kıvama getirmedi. bu gün vr ile oynayacağın 3-5 oyun var. onlar da slim ps4 ile de gayet iyi oynanıyor. hatta fat kasa ps4 bile çalıştırıyor.tavsiyem şu geçiş döneminde ikinci el veya sıfır ps4 alın geçin. ne pro işine girin ve kafa takın. vr işine de özenen varsa bence uzak dursun. sony her playstation neslinde böyle aksesuar çöplüğü yaratır sonraki nesilde bir işe yaramaz elde kalır.tahminen ps5 2020 sonunda çıkacak. ve native 4k 60 fps desteği , yepyeni vr başlığı ve yeni aksesuarlar ailesi ile piyasayı zorlayacak. dualshock bile değişecek.
(#76832432)
(bkz: #76829143)
(bkz: #76893476)
sağlam fps oyunu önerisi beklediğim konsol. bayadır yokluktan fortnite’a sarmış vaziyetteyim fakat sinir stresten televizyonu parçalamama ramak kaldı. analogla aim almak zorken bir de karşındaki adam pc’de olunca iyice şansın kalmıyor. inşaatı da yapamıyorsan adamla karşılaşmak ölmek demek.beni şu oyundan kurtarabilecek suserlardan bir yeşil beklemekteyim.*edit: imla
emulatorü deneyen varsa yeşillendirebilir mi ?
geçtiğimiz günlerde 900 tl'ye tertemiz ikinci elini aldığım oyun konsolu. yanında 4 aylık plus ,ikinci kol ve aşağıdaki oyunlarla beraber. (bkz: resident evil 7)(bkz: battlefield 1)(bkz: uncharted 4 a thief's end)(bkz: until dawn)(bkz: beyond two souls)(bkz: bloodborne)(bkz: hellblade senua's sacrifice)(bkz: dishonored 2)(bkz: the evil within)(bkz: the evil within 2)(bkz: infamous second son)(bkz: darksiders ii deathinitive edition)(bkz: deus ex mankind divided)(bkz: assassin's creed chronicles)(bkz: fifa 16)ve ekstra 5-6 tane vr oyunu. tavsiyem temizinden bir ikinci el bulun, ps5 çıkana kadar kullanacağınız bir konsol için kalkıp sıfır ücretlerini ödemeyin.
nasil ki bitcoin basligi refli dilencilerin basligiysa, bu da yesil bekleyenlerin basligina dondu.gizli bir tarikat misiniz nesiniz?benim de nasil oyun satin alinir bilemedigim konsol. bilenlerin yesillendirmesini bekliyorum? tema nasil degisir biri yesillendirsin. dualshock nasil sarj edilir bilen yesillendirsin. oyun nasil oynanir bilen yesillendirsin. konsol aldim, kutusu nasil acilir bilen yesillendirsin. dualshock nasil tutulur bilen yesillendirsin. ustundeki tuslar ne ise yarar bilen yesillendirsin.yine de yesillenmek isteyenleri boyle alalim. gercekten cok ilginc bir sey kesfettim.tanim: google uzerinden basit bir arama yapamayan adamlarin konsolu.
bazen 6 yaşındaki çocukların başlığına girdiğini düşündüğüm konsol. ya da sağa sola saran eşcinseller konuşmak için milletle mesajlaşmak için konsolu bahane ederek yeşil bekleniyor diye yazarak amaç farklı diye düşündürür. (bkz: sikmeseler bari)
sony tarafından ömrünü tamamladığı ifade edilen konsol. ps3 için bu süre 2006-2017 yılları arasında yaklaşık 11 sene olmuştu. ps4 ise 2013 yılında piyasaya sürüldü.
sony ceo'sunun, hakkında yanlış anlaşılan açıklamalar yaptığı konsol. ps4 konsolu için açıklamasında "enter the end of the console lifecycle" diyor. yani konsol ömrünü tamamladı demiyor, konsol ömrünün sonlarına giriş yaptı diyor. yani yükseliş-duraklama-çöküş dönemlerinden, çöküş dönemine başladı diyor.bu da minimum 2-4 sene arasında sürer, ki ps3 e verilen destek düşünülürse ps5 çıktıktan sonra bile oynanmaya devam edilebilir. zaten yeni bir konsolun 2020 gibi çıkacağı öngörülüyordu, bu bilmediğimiz bir şey değil.spekülatif olan ya da yanlış çeviri yapan medya/kişiler tarafından saptırılması kötü oldu, herkes yanlış bilgi ediniyor.edit: sony tarafından yapılan açıklamada en erken 2021'de çıkacağı belirtilmiş yeni konsolun. hali hazırda en güçlü konsola sahip olan xbox cephesi ise, tabii ki ellerindeki teknolojiyi saklamak adına yeni bir konsol çıkarmayacaktır. bu da demek oluyor ki; yumulun konsollara.
son bir bilgide ben vermek isterim. ben bu dönem hadisesine giriş-yükseliş-çöküş değilde çırak-kalfa-usta olarak bakmak gerektiğini düşünüyorum. bunun tabii ki ilk sebebi zirveyi gören satışların artık her ay azalarak devam ediyor oluşu ki gayet normal. ancak ustalık dememdeki olay, en bomba oyunların bu dönemde ortaya çıkacak oluşu. malumunuz ps3 ortamlara gta 5 ile veda etmişti resmen. hiçbir konsol oyuncusu o oyunun 3’e çıkacağı konusunda umutlu değildi aslında. plan, yeni oyunun ps4 ile satışa sunulacağı olsada ps3’te kasıla kasılada olsa o oyunu çalıştırdılar ki bu muazzam bir şeydi. yani konsolu olanların aletin dibine kadar kullanıldığı en son muhteşem oyunları oynayacağı dönene girmiş bulunmaktayız. ustalıktan kastım budur. kimin eteğinde ne kadar taş varsa bu son 2 yılda ortaya çıkacak. hoş, bana sorsanız geriye tek red dead redemption 2’yi çıkartsalar yeter. açılışı da yapan rockstar, kapanış da. bence makul.
uluslararası basında da yer alan açıklamalar japonca metinden yapıldığı için aslında anlatılmak, verilmek istenen bilgi tam olarak verilememiş durumda. tahmin edersiniz ki sony ceo’su ps4’ün şu andaki satışlarını baltalamak istemeyecektir. adamın anlattığı, ps4 konsolunun hayat döngüsündeki son faza girdiği. bu faz en sıkı oyunların geldiği, cihazın başka mertebeye çıkacağı ve ps5 için sony’nin online oyun dinamikleri, sanal alışveriş, oyunların kendi sosyal platformları gibi alanlada çok şey öğreneceği bir dönem. 2020 sonunda ps5 çıkacağı düşünülürse ps4, özellikle de ps4pro için oldukça uzun bir dönem var elimizde. bugün yabancı basında konuyla ilgili makaleler de bu şekilde zaten. ps4 severler derneği sakin ve rahat.
sony daha önce de "ps3 geliştirme aşamamızdan çıktı" dedikten sonra da "ps4 şu an da beklemede" deyip hemen arkasından duyurusunu yapmıştı. bu yavşaklara güven olmaz. pro alacaklar dikkatli olun.zaten dolar yüksek alamazsınız. *edit: aynı kullanıcı adı ile giriş yapıldığında istenirse 10 adet ps4 ile de oynanabilen konsol. ama online oynanamaz.
şu sıralar 29 liradan pes 18 , 59 liradan ise fifa 18 sahibi olabileceğiniz oyun ve eğlence makinası.oyun oynamanın en ekonomik yolu.bu son evreye girdi mevzusunu götünden anlayanlar var. ona açıklık getirelim. son 2 nesildir konsollar şöyle ilerliyor;makina çıkıyor=> bu safhada exlusive oyunlar az ama multi platform fifa ve cod ,bf tarzı oyunlarla yürür. grafikler idare eder. çıkışından itibaren 2 veya 2.5 yıl sürer.olgunlaşma safhası => bu dönemde exclusive oyunlar çoğalır. özellikle gran turismo ve gow gibi oyunlar konsolu ijya eder. grafikler konsolun hakkını verir. 2 ile 3 yıl arası sürer.son dönem=> bu evrede exclusive sayısı artık yavan yapar. grafikler yok artık dedirtir. bu evre aslında 2 ye ayrılır. dönüm noktası bir sonraki konsolun çıkış zamanıdır. takipçisinin exclusive oyunları çoğalana kadar oyuncuları sonrali nesle hazırlar. 4 ile 5 yıl sürer.ps3 çıktıktan 4 sene sonra ps2 satışları bitirildi. ps3 satıları da biteli çok olmadı. hatta oyun bile çıkıyor.bugün ps4 alan kişi 2 veya 3 sene sonra hala yeni oyun çıktığına şahit olacak.ayrıca ps4 için son evre pro sürüm ile başladı yeni değil. ben de bu dönemde aldım zaten. almayıp ne yapıcan 1060 parasına pro almak var. 1080 parasına pro + vr alıyorsun.slim aldım mis gibi. istersen 7/24 açık tut. tam yükte 170 watt. zaten standbye durumuma geçiyor bi 20 dk sonra.
5.05 versiyonu da kırıldı
herşey iyi güzel ama korku oyunlarının çoğu türkiye'de yok. ona bakıyorum yok, buna bakıyorum yok. e ne var it? söyleyeyim: 20 liralık salak ucuz oyunlar.pt hani? outlast hani? ghost theory hani? e pc de var. peki o zaman ps4 neden aldık?edit: pt zaten tüm dünyada piyasadan çekilmiş.edit: until dawn varmış. süper bir oyun.
gayet keyif alabileceğiniz bir konsol. adamın cebinde parası var. 5 çıksın da alayım diye bekliyor. anlamıyorum böyle adamları. lan 5’in çıkmasına en az 2-3 yıl var. o zamana kadar ölmeyeceğinin garantisi yok. illa en son çıkanı almanın mantığı ne ? ben çok memnunum ps4 pro’dan. plus üyeliği de aldım. görüntü kalitesi de güzel. oyunlar da güzel. 30’a yakın oyun aldım indirimden. rahat bi 3-4 yıl oynarım.edit ; evet fiyatı da artmış. ben 1800 liraya hepsiburada’dan almıstım 3 ay önce. 2.kolu da 200 liraya almıstım. su an aynı satıcı konsol’u 2300 liraya, kolu da 270 liraya satıyor. 8 haziran’da sony indirimleri gelecekmiş. oyunlara, konsollara, bütün sony ürünlerine. alacak olanlar en azından 8-9 haziran’a kadar beklesin.
gittikçe değerlenen ürün. 2/3 ay önce 1800 den satın aldım. şu an pro modeli 2300 lirayı görmüş. satsam kar ederim.edit: 2500 olmuş durumda.
japonya'da stokları bittiğini hayretler içinde tecrübe ettiğim konsol. 3 farklı şehirde resmi store dahil bulamadım. oysa bir pro kapıp gelebilsem bugün iyi kar ederdim.
alınacaksa 5.05 ve altı versiyonların tercih edilmesi halinde ileride çok değerlenme ihtimali olan konsoldur.(bkz: jailbreak)
habire çıkan ce-34878-0 hata koduyla kanser eden konsol.edit: çözdüm: (bkz: #78244276)
np-40833-8 no'lu hata koduyla beni deli etimiş konsol. hayır işin garibi ne playstation'ın kendi forumlarında ne de internette bu hata kodu ile alakalı en ufak bir bilgi yok.
bir kaç aydır tek eglencem bu konsol. 4 yaşındaki oglumla karşılıklı aduket cekiyoruz. bu ulkede eninde sonunda psikolojisi darmadagın olacak, en azından zamanında bir aduket cekmedik demesin.şaka şaka oglumla sürekli ders calisiyoruz, sosyal aktiviteler falan. gerçi okeyde taş çalarken yakalanıyor şimdilik ama acele etmiyoruz.
kur bazında fiyatları pek artmamış konsol. an itibari ile yurtdışı satış fiyatı 300 euro.hatta bir ara dolar kuru da 4,9 a çıktığında bizim fiyatlar 280 doların bile altına indi.sony bazen kur çok artabilir diyip fazla fazla giydirebiliyor fiyatları şu anda durum öyle de değil. bizim bağlı olduğumuz pazar avrupa ve ingiltere. o pazarda fiyat 300 euro. bundan bi kaç ay önce bu fiyatların çok artacağını ön görüp ps3 den ps4 e geçtim. çünki ps4 fiyatları çok uygundu. ve dolarda ciddi bir artış beklentisi vardı.bizim alım gücümüz düştüğü içün fiyatlar tabii can yakıyor. yine de ps4 ile muadil oyun deneyimi sunan bir pc en az 3000 liradır. sürekli oyun fiyatlarının yüksek olduğundan konsolculara saldıran tiplemeler de mevcut.arkadaşım oyun çıkar çıkmaz saldırmayın. gow çıkmış 209 liradan. oyunu hemen oynayacaksan ön siparişi geçeceksin. sonra 300 liraya çıkınca gidip almanın anlamı yok. bekle 6 ay sonra 150 liraya düşer. veya git kardeşlik işine gir.şu anda 2. elde 30 40 liraya oyunlar satılıyor.sıfır olarak horizon 50 liraya satılıyor.ben 5 liraya oynuyacağım diyen adam kusura bakmasın gitsin gameboy filan alacak.psn plus alıyorsun her ay 2 oyun hediye zaten. ben de sevmiyorum böyle ek harcamaları ama adamlar sana online hizmet bedeli sunuyor. hediyesi yılda 24 oyun.bu arada kazıkçı turkcell bazen çok makul fiyattan satıyor.
xbox one x 1800tl'lere inmişken alınmaması gereken konsol.xbox one x'de online oyunları ios'da kine benzer bir şekilde aile paylaşımı ile paylaşabilmek büyük avantaj.
1 yıl önce 850 liraya garantili 1 tb cihazı hevesim çıkana kadar kullanıp sattım, şimdilerde aynı cihaza 1000 tl istiyorlar, slim denk getirirsem alırım ama 1000 lira çok gibi. sıfır kutusu açılmamış 1200 liraya bulup almadım. 2. el cihaza 1000 lira vereceğime 1200 e sıfır alırım daha iyi.
ben de bi xbox one sahibi olarak pro almayı düşünüyorum ama fiyatlar uçuk geliyor 4 ve elimin yanında.
bir türlü ilgimi çekmeyen alet. zaten bilgisayar ya da telefonda da oyun oynamıyorum. gamer falan hiç değilim. hem bunu alsam da oynayacak kimsem yok. tek başıma da sıkılırım.
fifa 18 bundle paketini black friday kapsamında 1549'a aldığım, şimdi ise güncel fiyatları görmem nedeniyle kalp krizinin hafif tebessüme çalmasına vesile olan oyun konsolu. başarılıdır efendim, severek takip ediyor, kullanıyoruz.
dünyanın en başarılı oyun konsoludur. exclusive oyunları başımızın tacıdır.(bkz: spider-man)(bkz: detroit become human)(bkz: the last of us part 2)
şu aşamada sıfır olarak almak eğer çok zengin değilseniz pek mantıklı değil. zira ömrünün son demlerini yaşıyor.en geç 2020'nin ortaları gibi yerini ps5'e bırakacak.
bundan yaklasik 1 sene once karaborsadan pro modelinin garantili sifirini 1999 tl'ye aldigim konsol. anca simdilerde fiyati benim aldigim miktari gecti.
tanıdığım bir iki gamer ille de pc toplayacağız diye çıldırıyorlar ve 6000-7000tl gibi fiyatlara pc topladılar. sonra da “ps4 oyunları çok pahalı, biz bedava oynuyoruz” diye saçma sapan övünüyorlar. bir de kıç kadar ekranda oynuyorlar gözler bozuluyor farkında değiller.sony ps4 pro 1tb’ı ortalama 2000tl’ye alıyorsun. geriye 5000tl kalıyor.ps4 oyunları ortalama 300tl(bu arada 500’e de var 10’a da var) olsun. 15 tane oyun alırsın ki gerizekalı değilsen her ay indirimler oluyor ve psn plus yılda 24 oyun veriyor. yani en kötü 50 oyun satın alırsın rahatlıkla. klavye ve mouse da bağlanıyor. bunu da sorun etmeyin gamer’lar.youtube canlı yayını da yapabiliyorsunuz merak etmeyin.mesela ben 5 tane oyun aldım, aylardım oynuyorum. hatta 1 oyunu daha açamadım, sıra gelmiyor diğer oyunlardan.kısacası ps4 oyun oynuyacaksanız düşünmeden alabileceğiniz bir konsol.
ya arkadaş çıldıracam ha şu xbox alıncılara. lan şu oyunlar bütün platformlarda olsa biz de biliyoruz xbox almayı:(bkz: god of war)(bkz: the last of us)(bkz: uncharted)sırf god of war için pro aldım ben. hoş şimdi fiyatları uçtu gitti. aleti çok sık kullanmıyorum bile. tv, android ve 4k olunca bütün multimedya orda dönüyor. bir oyun için alındı bu makina. şimdi siktirin gidin xbox kısmında övün makinanızı.
yeni çıkacak red dead redemption ın ön siparişi 369 tl ye satışta. çıktığı zaman muhtemelen 400 tl ye çıkacak. ne ps4 ünden bahsediyorsunuz :d
pro versiyonunu ilk çıktığı günün sabahı 11'de almıstım. teknosa'nin sisteminde satisi yapilan ilk makine benimkiydi bizzat bakip söylemişlerdi. o zamanki fiyati 1699 tl'ydi veya 1599 da olabilir.halen daha fiyat / performans olarak bence en mantikli cihazdir. klavye + mouse bagladiniz anda netflix, youtube, spotify ve daha onlarca günlük kullanim aplikasyonuna da baz platform oluyor. oyun disinda konusacak olursak görüntü kalitesi neflix ve youtube'da cidden cok basarili. bir yandan ev studyom icin pc ve mac de bakiyorum. cok pardon da fiyatlarin b.ku çıkmis durumda. oyun icin makine topladigimi dusunemiyorum. ömrünün sonunda falan da degil daha ps5'in çıkmasına en a iki sene, ps4'e oyun yapiminin durmasına 5 6 sene var.
tanım: türkiyede görece pahalı satılan konsol.mantık çerçevesinde fikrini belirtenler yanlış anlamasın, saçmalayan fanboylara karşı bilgilendirme:xbox one x ve playstation4 pro fiyat karşılaştırma:amazon.com'da iki ürün birden stokta yok, bu sebep ile bestbuy fiyatlarıplaystation 4 pro - 399$https://www.bestbuy.com/…ck/5388900.p?skuid=5388900xbox one x - 499$https://www.bestbuy.com/…ck/5919707.p?skuid=5919707xbox one x % 25 daha pahalı.almanya fiyatları:playstation 4 pro - 399€https://www.amazon.de/…3&keywords=playstation 4 proxbox one x - 449€ (yeni indirime girmiş 499€ idi)https://www.amazon.de/…1-3&keywords=xbox+one+x&th=1xbox one x % 12.5 daha pahalı.türkiye:xbox one x - 1.899tl (yeni indirime girdi 2.699tl idi)http://www.dr.com.tr/…gych08ewv-eaqyayabeglak_d_bweplaystation 4 pro 2.100tlhttps://www.hepsiburada.com/…gukeaqyasabegjmpfd_bweplaystation 4 pro %12 daha pahalı.
hdr'yi etkin hale getirdiğinizde, görüntü daha da kötü olan konsol. (philips 4k tv)gran turismo, fifa 18, battefield 1.. hepsinde de görüntü daha kötü oluyor.oysa ki, hdr kapalıyken bile görsel şölen sunan gran turismo ne oynanırdı. pro almalıymışız.
pro versiyonu için konuşuyorum yani ayni durum normal versiyon icin de geçerli midir bilmiyorum öncelikle bunu belirteyim.hdr’yi açınca görüntünün daha kötü (karanlık) olması televizyonunuzun 10 bit panele sahip olmamasından kaynaklanıyor olabilir.
hdr aktif olunca daha kötü göstermesinin sebebi, bir tv ye değil monitöre bağlı olmasından dolayıdır. monitörde hdr aktif olunca görüntü daha net ama az karanlık olur. kapatılınca daha çizgisel ama daha aydınlık olur. ama eğer full hd bir tv ya da 4k ya bağlandığında hdr rg ile birlikte görüntüyü oyunun size vaat ettiği görüntüye getirir.
(bkz: #77844865)
gecen sene haziranda migrostan 999 tlye aldigim konsoldur. hemde 1 tbsuan bakiyorum da dolar arttigi icin fiyatlar ucmus. 1800 tl civari hep
her yerde indirim haberleri olup da hiçbir indirimine denkgelmediğim kutsal istasyon:https://www.birgun.net/…yatlari-dusuyor-218688.h
days of play kapsamında çeşitli indirimlere giren konsol ve dünyası. psn store'da gow 149 lira mesela... https://www.playstation.com/…ampaigns/days-of-pl
hdr içeriği düzgün görüntüleyene kadar terletendir. hdr içeriğinin televizyon tarafından tanınmış olması ve ilgili tv ve oyun ayarlarından da kalibre edilmesi gerekmektedir.1 - ) eğer playstation'ı eski ev sinema sisteminiz üzerinden bağlıyorsanız, hdr görüntü kafa karıştırabiliyor. çünkü ps4 hdr özelliğini aktif ettiğini söylerken, televizyonunuz bunu alamadığı için hdr moduna geçmiyor ve ortaya berbat bir görüntü çıkabiliyor.2 - ) televizyonların çoğunda sadece bir hdmi portu üzerinden hdr çalışıyor. araştırıp, ps4'ünüzü o porta takmanız gerekmektedir.
hdr için samsung tv’lerin genellikle bir numaralı hdmi portu kullanılıyor. diğer markaları bilemiyorum. hdmi 1’e ps4’ü diğer portlara diğer medya cihazlarınızı takıp deneyebilirsiniz.
alıp çeyizime koymak istediğim ciha
alıp çeyizime koyduğum, düğünden önce dayanamayıp iki el attığım eğlence kutusu.
evli erkeklerin daha çok ihtiyacıdır. bazen başka evrende olmak istersin.
bu yaz evlenecek olan bir arkadaşıma hediye olarak almayı düşündüğüm oyuncaktır. varsın millet para altın falan taksın. belki paraya çeviremeyeceği için hayıflansa da bir sene sonra değerimi anlar.
oyunları, -store’dan alırsanız- çok da pahalı olmayan konsol. simdiye kadar store’dan (ps plus oyunlari haric) 1500 liralik oyun aldim. (yaklasik 35 tane).eger bunlari kutlu olarak alsaydim 3500 lira civari tutuyordu.
yeni oyunların dijital fiyatları artık 360tl den başlıyor. bu fiyatlara oyun alınmaz ps türkiye çok boş işler peşinde.https://i.hizliresim.com/wdnr0e.
online pes oynarken ekranın sağ üst köşesinde çıkan lag işaretini nasıl aşacağımı bir türlü çözemedim ve artık pencereden atmayı düşündüğüm konsol.bu da yardımcı olabileceklerin yeşillendirmesi ümidiyle yazılmış bir mesaj.
lag konusu için sorun konsolda değil, internet paketinde olduğunu anlamayacak kapasitede olan insanların nasıl oynuyorlar nasıl oy veriyorlar düşündürmüş konsoldur.
internete girip film ya da maç izleyemediğiniz oyun konsolu. java programını tanımlayamadığı için ille içeriğinde bulunan netflix ya da youtube üzerinden video izleyebiliyorsunuz. benim gibi düz insanlar için bence en büyük sorun bu. digiturkplay den maç izleyebilmek için ille bilgisayarı açmam gerekiyor. oyun olarak da fifa18 online olmasa benim için bir özelliği kalmayacak. strateji oyunları çok zaman harcatıyor ve bir noktadan sonra sıkmaya başlıyor. online russia18 modu tadından yenmez durumda. hırvatistan’ı şampiyon yapmanın gururuyla dünya kupasındaki yeni takımım hırvatlar.edit: gençler dediğim gibi ben düz adamım. bir alet alıyorsam ekranda yapılabilen her şeyi yapmasını beklerim. tek aletle hareket etmeden yaşayabildiğim sürece mutluyum lan ben. daşşak konusu olmuşuz, güzel. arada güzel espriler de çıkmış, bir iki gereksiz tipi saymazsak iyisiniz ;) kaptınız şukuları. playstation5’te webden video izleyince hepiniz mutlu olacaksınız ve gemlik’e doğru denizi göreceksiniz, sakın şaşırmayın ;)
lag konusunda ki sorunun, konamiden kaynaklandığını bilmeyenlerin, konsol suçsuz net suçlu dediği konsol. adam gibi serverı olan hiç bir oyunda sıkıntı çıkmıyor.edit: noktalama işaretleri eklendi. uyarı için saat-sabah-5-bucuk-musadenle-rock-n-roll teşekkürler.
bu kadar cahili nasıl bir araya topladığını anlamadığım konsol. kardeş bizde de var da bu konsol oyun oynamak icin digitürk play izlemek için değil. çok istiyorsan git bir akıllı tv al ya da tv'ni akıllı tv'ye dönüştüren aparatlardan al izle, zaten bu konsol satılırken sana digitürk izlemeyi vaad etmiyor.ayrıca java programı nedir aq
playstation uluslararası kabul gören app’leri destekliyor. spotify bile gayet düzgün çalışıyor. hala “digiturk izleyemiyoruz” derseniz elin japon’u avanak gibi bakar yüzünüze. digiturk ve ps4 iyiymiş cidden.
oyun konsolunun ne olduğunu bilmeyen gerzeklerin saçmaladıkları başlık olmuş burası. adam maç izleyemiyorum, java açmıyor falan yazmış. yok 130’dan sonra direksiyon biraz titretiyor birde şehir içinde fazla yakıyor gibi. ulan ne kafalar var yaa?
beyler online pes oynuyorum. çok gol yiyorum. konsolu aşağı atasım geliyor. help. güzel bi konsol.
bulaşık da yıkamıyor gördüğüm kadarıyla. öyle de garip bir konsol, para tuzağı.
(bkz: fallout shelter) ücretsiz olarak gelmiş. tabi ki ingilizce.
 ps4 exclusive olarak tanıtılan oyunlardan bir kaçının oynanış videosunu koyayım. - the last of us part ııoynanış videosu- ghost of tsushimaoynanış videosu- marvel’s spider-manoynanış videosu- death stranding - belki de en çok beklediğim oyunlardan biri olacak bu oyun.oynanış videosu- resident evil 2 - remaketanıtım videosu- déraciné - ps4 exclusive psvr oyunutanıtım videosu--------------------------ayrıca , e3 konferansında tanıtılan ve ps4'te de yer alacak bir kaç oyunun videosunu koyayım.- anthemoynanış videosu- tom clancy's the division 2- oynanış videosu- cyberpunk 2077 - ne bekledik bu oyunu..tanıtım videosu- dying light 2oynanış videosu- just cause 4tanıtım videosu- devil may cry 5tanıtım videosu- fallout 76 - merakla bekliyoruz efenim.oynanış ve tanıtım videosu- hitman 2tanıtım videosu- veeeee tabiiikiii fifa 19tantım videosu-------- ekleme --------e3 öncesi tanıtımları çıkan fakat e3'te de yer alan oyunlardan da bir kaç video koyayım.-destiny 2 forsakentanıtım videosu- call of duty black ops 4tanıtım videosu- battlefield vuzun oynanış videosue3'te yer almasa da yakın zamanda çıkacak bir oyun daha var.- red dead redemption 2tanıtım videosuherkes oyununa baksın arkadaşlar. adı üstünde bu bir oyun istasyonu. *bir edit daha ;hoydaaaaaa nasıl unuttuk lan.- assassin's creed odysseytanıtım ve oynanış videosuayrıca hazır editlemişken bir kaç oyun daha ekleyeyim.- the elder scrolls vı tanıtım videosu- starfieldbir söylentiydi gerçek oldu- metro exodusartık çıksınnnnneyse efenim. şimdilik bu kadar.
oyunlarının "pahalı" olmasının sebebi için hala suçu sony'e atan insanları görmemizi sağlayan konsol. adamlar ülkenin yöneticilerinden şikayet edeceklerine oyunları 30-40-50-60 liradan çıkaran firmadan şikayet ediyor. senin paran değersizse, ota boka saçma sapan vergi varsa adam ne yapsın? milyonlar harcadıkları oyunlara, stüdyolara, insanlara "bakın türkiye'de zararına satacağız çünkü zaten diktatörlükle yönetiliyorlar, ekonomileri batmış yazıktır" mı diyecekler? yeni çıkan oyunlar bizde 1 sene sonra anca yurt dışı fiyatlarına geliyor ve 50 lira civarına alınabiliyor. kardeşlik de yaparsanız 20-30 liraya aaa bir oyun oynayabilirsiniz. oyunlar çıktıktan 2-3 aylık süre içerisinde indirmler başlıyor. misal gow'ı kardeşlikle adam başı 75 liraya aldık daha iki gün önce...https://www.youtube.com/watch?v=vyqjifs5lig edit: link
zamanında oyunlardan bayıp, aylarca hiç oyun oynamadan sadece netflix amaçlı kullandığım konsol. yani oyun dışında da oldukça güzel işe yaramakta. burada dönen muhabbeti anlamış değilim. ps4, oyun dışı uygulamaları da destekleyen bir sistem. bununla ilgili sorun yaşayan birini neden topa koyup, linç ediyorsunuz aklım gerçekten almıyor.bu arada ps4'ü sattım ve kurtuldum. çok güzel cihaz ama ben konsolcu değilmişim onu anladım.
digiturk çalıştırmak için satın alındığı görülmüş konsol. sonra bu adam nasıl yazar oldu. oy verdi. muharrem ince endüstri 4.0 falan. siktiret.
kırılalı ay geçmiş konsol. bu haliyle gaming pc ye ciddi rakip işte. yalnız bu durum pro için geçerli mi bilmiyorum. edit: ps4 pro'da nasibini almış diyor (bkz: matur) kardeşimiz.
alıp almamakta kararsız olduğum konsol..biraz araştırdım 5 çıkarsa yalan olmayalım diye, 2020'ye kadar 5 pek muhtemel değil.. last of us falan oynamak iyi vakit geçirtirdi. e sonra kardeşi de oyalamış olurduk, çocuk hep naapsam derdinde. almak için bunca sebep birikmiş. fiyat olarak şu fiyatlara inerse sakın kaçırma diyen arkadaşları mesaja bekliyorum, zira piyasasını hiç bilmiyorum. şu anda 500 gb slim 2 kol ile hb'da 1500 civarında.önerilerinize açığım.
bunca zaman sonra bukadar kolay kirilabiliyor olmasi hayret verici hakkaten. bir de javascript ile yazilmis kiran uygulama. vay arkadas!
kırma işleminin garantiyi bozup bozmadığını merak etmekteyim. ya da en azından orijinal oyunlarla hala multi mümkün mü mesela? tanım: almayı düşündüğüm konsol
umarim psn spoof gibi bir araç uyduramazlar da ps3 teki gibi hileci dolmaz ortalik. daha yeni bir yillik plus aldim...
eğer devamlı olarak kanser edici ce-34878-0 hatası alıyorsanız, saçma da olsa bir çözüm yolu buldum. ps4 arayüzünden ayarlara gidin ve sistem dilini ingilizce (uk) olarak ayarlayın. ardından yine ayarlar menüsünden kullanıcı ayarları > profil kısmından kullanıcı dilini de ingilizce (uk) olarak ayarlayın (eğer yedek diller varsa, onları silin). daha sonra da konsolu yeniden başlatın. umarım hatayı alan herkeste çalışır.
çıkalı yıllar olmuş ancak hala çatır çatır oyun oynanan konsoldur.beyaz ps4 pro bana selam çakmaktadır,beni çağırmaktadır
kaç gündür inceliyorum. keşke dolar 4,75 olmadan evvel düşünseydim almayı. 250 dolar böyle bi makine için uygun fiyat. yalnız tl’ye vurunca bi de üstüne vergi falan binince 500gb slim kasa 1500 lira gibi bir fiyata satılıyor. alım gücümüz yerlerde.
elektrik gidip gelmesi sonucu açılmayan cihazım. taksidini bitirmediğim alet elimde patladı resmen. bu durumun garanti kapsamına girmediğini okudum sağda solda. ne yapmam gerekiyor, bilgili arkadaşlar beni aydınlatırsa sevinirim.edit: 20 iş günü süresi doldu. dolar dolmaz aradım, bitti bugün dedim. para iadesi çıkmış zaten size, d&r bilgi vermemiş dediler. ben para iadesi istemiyorum, cihazdan istiyorum dedim. cihaz ben aldığımda 1700 tl idi, şimdi oldu 2000 tl, napayım parasını? para iadesini iptal ettiler, yerine sıfır cihaz göndereceklerini söylediler. heyecanla bekliyorum bakalım.
pc den sonra geçince oyun oynamanın tadına varabildiğiniz konsol. yıllardır çile çekiyormusuz. 2017 kasım ayında 2kol+ 1tb slim+ fifa18 ile birlikte 1.500 tl' ye almıştım.
borne ve god of war oynayabilmek için alacağım konsol.
kiralama gibi bir opsiyonu var mı, merak edilen konsol.çünkü tek hedefim gow oynamak, e sırf bunun için gidip konsolu almak saçma geliyor. mesela 1 ay için bir ücret vereyim, 1 ay sonra da geri vereyim. ankara da böyle bir opsiyon var mı, bilen bir arkadaş yeşillendirirse sevinirim.
500 gb harddisk yetmemeye başlayınca bizim buralarda oem olarak harddisk satılmadığı için teknosadan wd 3 tb 3.0 taşınabilir harddisk aldım ve kutu içerisindeki harddiski takmayı düşünüyordum. fakat yeni aldığım harddisk kutusunu açtığımda biraz farklı olduğunu gördüm. soketler tamamen farklı. internetten araştırdığımda harddiskin usb 3.0 olması yeterli gibi şeyler yazıyordu. aldığım harddisk de 3.0. sevgili suserler ben nerede hata yaptım da uyumlu olmadı. tam olarak hangi özelliklerde aramalıydım. harddisk resimleri de bu https://s2.eksiup.com/4ca42963167.jpgyeni aldığım harici de bu https://www.teknosa.com/…-25-tasinabilir-disk-si
galiba yaklaşık 5 yıl önce aldığım alet kendi kendine kapanıyor. şimdiye kadar bir kere açıp temizlemiştim. dertlendim.
kırık ps4 pro almayı düşünüyorum fakat yeterince bilgi sahibi değilim sevgili suserlar sorularımı cevaplar yeşilimi yakarsa sevinirim.-alırken neye dikkat etmeliyim? nereden almalıyım?- kırık konsollarda online oyun oynanmıyor biliyorum bunun kısıtlması olarak psn üyelik alınabiliyor mu?- garanti durumu ne oluyor?- ilerde cihazı sıfırlasam tekrar fabrika çıkışı gibi psn üyelikle oyun yükleyebilir online oynayanilir miyim?gibi sorularım mevcut kutsal bilgi kaynağı olarak sözlük kullancılarından yardım beklemekteyim.tanım: oyun konsolu.
aldığım günden bu yana hayatıma renk getiren ve beni başka alemlere götüren oyun cihazı. bu işin sırrı çok yüksek seste güçlü bir ses sistemiyle oynamakmış yeni fark ettim ama. e böyle olunca çok gürültü çıkıyor komşular şikayet ediyor. siz nasıl çözüyorsunuz bunu merak ederim dostlar? sadece kulaklıkta ses olsun başka da dışarıya ses vermeyecek güzel basslı kulaklık öneriniz var mı?
psn plus ile temmuz ayı bedava oyunları belli olmuştur:(bkz: heavy rain)(bkz: absolver)
 rain'in remastered versiyonu ve absolver'a ek olarak call of duty black ops 3 de playstation plus üyelerine ücretsiz olarak geliyor. hatta geldi bile. 11 temmuz'a kadar şuradan indirilebilir: https://store.playstation.com/…_00-blackops3game
ekleselim arada iki oyun oynariz derseniz psn linuxville. pro aldim mutluyum.
hep almak istediğim, ama alamadığım konsol. neden bilmiyorum amk bir türlü taşakları yayarak oyun oynamanın zevkini yakalayamadım. galiba televizyonsuzluktan ve fakirlikten olabilir. orta halli tv, ps 4, +1 kol, oyunlar, üyelik derken 6-7 bin tl'ye mal oluyor. verilir tabi verilmez değil ama ülke şartları maalesef pek izin vermiyor kiracı adama.neyse 2300 tl'ye topladığım kasa'da işimi görüyor ama konsol oynamanın keyfini her zaman arayacağım.gideyim steam'dan 100 tl'ye 10 poşet oyun alayım bari amk. tomb raider defentive 5.50'ydi bi aralar. ulan tavuk döner 7.5 tl asdasdasdafjk.
bu aralar deli gibi sahip olmak istediğim oyun konsolu. ttnet adsl kampanyasi çok makul 24 ay 70 tl taksitle ama cihaz bulunmuyor. evkur desen anlatmaya gerek yok bu dallamalari.ne yapacağım bilmiyorum. sözlük bana ps bul lan allahsiz.
monster hunter world,fortnite,battlefront 2 gibi oyunları beraber oynamak için arkadaş arıyorum. 22 yaşında bir gencim muhabbetim iyidir,sağolun varolun.tanım:güzel bir konsol
son bir haftadadır bana orgazmik şeyler yaşatan ve neden onsuz olmayacağını bir kez daha hatırlatan eşsiz platform. 4 gün içerisinde god of war, detroit become human ve last of us (2.kez) oyunlarını bitirdim ve resmen arşa çıktım. god of war ve detroit bu sene oynadığım en iyi oyunlar listesine direkt duble yaparak girdi. özellikle god of war bittikten sonra bir süre kendime gelemedim. kendisine özel bu oyunların kalitesi inmedikçe bu konsolu xbox ile yarıştırmak manasız.
güzel alet ama ömür çalabilir dikkat etmek lazım.
arada bir içini açıp temizlemeniz gereken konsol. benim gibi üşengeçlik yapıp 3-4 yıl bu işlemi yapmazsanız çok kötü bir manzara ile karşılaşabilirsiniz konsolu açtığını
crash bandicoot nedeni ile aldığım ve oyun bakımından en kaliteli oyunlara sahip playstation. ps3'ün eksikliği ps4 ile tamamlanmış. içinde bir sürü kaliteli oyun var. her ne kadar artık özel olmasa bile crash bile yetiyordu almak için.
senelerin commodore/pc oyuncusu (since 1988) beni bile en sonunda kendine bağlamayı başarmış oyun konsoludur kendisi. god of war 4 ile birlikte sevgim tavan yaptı. halen fps ve strateji oyunları için pc'yi tercih ediyor olsam bile kalan her tür için düşünmeden playstation diyebilirim.
sakın ha almayın.playstation kredi kartı ödem yüzünden 15gün bloke bırakır.çözüm bile üretmezler.xbox alın daha iyi sistem ve yazılım.playstation pişmanlıktır
bu ara baya baya ısındığım konsol. co-op cu beyler eklesinpsn: murat_bardakci
bu alet benim antidepresanım. fifa da majezik
eğer oyun oynamayı pek sevmiyorum birkaç seri dışında diyorsanız almayın, fena sarıyor namussuz. sırf dualshock yetiyor zevk almanıza. tek kötü yanı mass effect serisi ps4 te yok andromeda dışında.
oynanışını, alışmasını merak ettiğim platformdur, şimdiye kadar p bilgisayar oynadım çok aşırı nadiren ps kafelerde oynadığım dövüş oyunları haricinde hiç işim olmadı,bakıyorum da insanlar rpg leri fps leri çatır çatır oynuyorlar gerçekten aklım almıyor. elinizin altında o fare olmadan yarım saniye içinde o herifi nasıl vurabiliyorsunuz kuzum?
(bkz: aim assist)
nişan alma konusunda merak edenler olmuş; oynadıkça alışılıyor.aim assist bir seçenek fakat eğlenceye darbe vuruyor bana göre. bu nişan olayına da zaten aim assist ile alışamazsınız.en kolay alışma yöntemi, ilk başlar için uncharted gibi, gears of war gibi siper çatışmalarının bol olduğu oyunları tercih etmek.kısa zamanda, daha oyunun ortasına bile gelmeden farkı göreceksiniz. tabii klavye+mouse ile oynadığınız cs:go, overwatch seriliğinde olmasını beklemeyin. ama ps4'de rekabetçi oyun oynama seviyesine kısa zamanda gelirsiniz. zaten rekabetçi oyunlarda cross-platform yok.
oncelikle bu basliga boyle bir konu ile yazmak istemezdim. ancak yakin tarihte playstation ile ilgili bir tecrubeyi sizinle paylaşmak istiyorum.şubat 2018 de media markt tan playsation 4 pro satın aldım. 7. ay içerisinde ürün harddisk hatası sebebiyle sıkıntı çıkardı bende garantiden euroasia ' ya gonderdim ürünün değişimini veya tamirini istediğim halde bana ücret iadesi yapacaklarını söylediler kabul etmeyecegimi bildirdim. benim satın aldığım tarihte 1800 tl civarında idi. şu an 2300 tl civarında. psn plus hesabı ve oyunlarla birlikte 1000tl lik masraf yapmışımdır. arada ki fark ne olacak. ben playstationdan memnunum ürünün ya yenisini yada harddiski değişmiş olarak istiyorum. ancak sony yetkileleri ile ortak noktada bulusamiyoruz.
fps oynamak için dualshock'un bazı ekipmanları var. kimsenin bunlardan daha önce bahsetmediğini düşünüyorum , o nedenle detaylı anlatayım ;1- kontrolfreekaim'inizi arttırmak amacıyla analogların üzerine bu aletlerden takılır. her versiyonu belli başlı oyunlarda daha etkilidir. özellikle fps oyunlarında ciddi oranda aim arttırıyor. misal ben fps freek galaxy versiyonunu kullanıyorum. hem fps oyunlarında hem de elite dangerous gibi simülasyon oyunlarında kullanıyorum. overwatch , the division gibi oyunlarda şimdilik pek bir zorluk çekmedim.resmi internet sitesi2- avenger reflexkomple dualshock'un üzerine takılır. bir nevi tuşların tamamen yerini değiştirip daha pratik bir kullanım sağlar. l2 ve r2 tuşlarına ulaşması çok daha kolay olduğu için aim olayını biraz çözdüğünüzde ateş etme sürenizde de büyük bir kısalma olur. dualshock'a bağlı ikentürkiye'de pahalı ve hatta yok. aliexpress linki aşağıdadır.avenger reflex3- collective minds strike pack f.p.s. dominatorismi uzun. strike pack fps diye aklınızda tutsanız yeterli. dualshock'un altına takılıyor. avenger reflex'e göre daha favorim durumunda. remap özelliği nedeniyle kesinlikle almayı düşünüyorum.kutu açılımı ve kurulumu4- ben daha özelleştirilebilir bir dualshock istiyorum diyorsanız biraz cebiniz yanar. sizi öncelikle scuf gaming sitesine alalım. burada kendinize özel bir dualshock yapabilirsiniz. isterseniz analogları belirli yüksekliklerde sipariş edebilir , yedek analoglar sipariş edebilir , isterseniz bu analogları oynayacağınız oyuna göre değiştirebilirsiniz. örnek bir versiyonu olarak bunu özelleştirerek 180 ile 200 $ arası bir fiyata tamamen size ve kullanımınıza özel bir dualshock sahibi olabilirsiniz.5- ya arkadaş ben halen zorlanıyorum şu işte derseniz de size tavsiyem analogstick aim assistance shock absorbers olur. örneğin bu minik süngerleri dualshock analoglarının altına taktığınızda size daha iyi bir aim sağlayabilir. panik anlarında analogları bir sağa bir sola çevirmenizi önler. daha sakin bir kullanım sağlar.6- ellerim terliyor ve dualshock elimden kayıyor derseniz ise tavsiyem budur.satın almak isterseniz aliexpress linki.7- ben çok uğraştım ama yok arkadaş beceremiyorum diyorsanız durum burada değişiyor. direkt olarak sony tarafından lisanslanan klavye mouse'lar var. bunlara da kısaca bakalım ;** hori tac pro ve hori tac 4hori tac prohori tac 4** hori tac grip - analog + mouse şeklinde bir sethori tac gripnot : klavye yanında verilen mouse'u değiştirebiliyorsunuz. bunu da ufak bir not olarak ekleyeyim.hori resmi internet sitesi8 -sony'nin verdiği klavye mouse lisansının gücü adına ben kendi klavye mouse'umu kullanabilir miyim derseniz o da olur. şimdi onlara başlayalım o zaman. çok küfür yiyeceğim belki ama çok sevgili sony, bu işi sen başlattın. vermeyecektin o klavye mouse lisanslarını aslanım. neyse başlayalım..** xim apex, xim4bu aletlerin geniş bir klavye ve mouse desteği mevcut. bazı kablosuz klavye mouse setlerine dahi desteği bulunmakla beraber , hangi oyuna girecekseniz o oyuna özel ayarları bu aletlere yükleyebiliyorsunuz. çok geniş oyun desteği var.xim apex resmixim4 resmixim resmi internet sitesi** cronusmax plusfazlasıyla ekstrem bir alet. klavye ve mouse bağlayabildiğiniz gibi , dualshock'u buna bağlayıp auto headshot ayarlayabiliyorsunuz. fazlasıyla hileli bir alet olması sebebiyle kesinlikle tavsiye etmiyorum. öyle ya da böyle öğreneceğiniz için bunu buraya yazıyorum. the division oyuncularının baş belası bir alettir. kullanıcıları sebebiyle, the division, çok sayıda oyuncu kaybetmiştir. resmi internet sitesinot : bu ikisinin benzeri daha niceleri var. bunlar sırasıyla tuact , ıogear keymander , mayflash max shooter gibi adaptörlerdir. piyasada en çok tutanları ise xim ve cronusmax'tır. ne demişler ; kiminin parası kiminin dualshock'u..
(bkz: 19 temmuz 2018 sony tr rezaleti)
alamadığım makina.fiyatı öyle bir arttı ki daha 3-4 ay önce sıfırını 1200'e alabildiğiniz konsolun bugün ikinci eli letgo'da 1400'den başlıyor.
geçenlerde 1tb slimini aldığım oyun konsolu. 4k televizyonunuz yoksa pro gerekmiyor. görüntü kalitesi ve dualshock efsane cidden.almayı düşünen varsa elini çabuk tutsun çünkü muhtemelen zam gelecek yine.
(bkz: #79357175)
her gün bir kekonun kendi çözemediği dandik sorunu için entry girdiği başlık. yönetim buna son versin.
1.5 senedir kullanıyorum. 6-7 aydır kabloyla bağlıyım internete. başlarda yoktu ama sonra durup dururken "lan kablosu bağlı değil" deyip oyunlardan tak diye atmaya başladı. temassızlık ya da kötü kablodan olamaz 5 ayrı kabloyla denedim. modem de yepyeni. ethernet girişinde sorun olduğunu düşünüyorum ama bilmiyorum olan bir şey mi genelde.özetle: benden başka ethernet kablosu girişi sıkıntısı yaşayan var mı diye merak ettiğim alet.
iyice ele ayağa düşen 5 yıllık konsol.kırılmaz diyorlardı bu sene kırıldı. yaklaşık 2 haftadır da torrent sitelerinde god of war ve bilimum oyunlar sergilendi.5.05 sürümü ile kırdıran herkes artık 250 tl'lik oyunları beleş oynayabiliyor.bence sony'nin stratejik hamleside olabilir bu.ulan 4 sene fire vermiyorsun. sonra bir anda patlıyorsun.playstation 5 e hazırlık gibi. zamanında ben küçüktüm 2006 da kırık ps2 almıştık. kısa bir süre sonra ps3 çıkmıştı. o da böyle bir süre kırılamaz etiketi vardı.
oyun dünyası online a evrildiğinden kırılmasını pek faydası yoktur.
karınca ölümüne yakın kanatlanır misali devrinin kapanmasına yakın bir zamanda bir şekilde* kırılmıştır. adamlar oyundan konsoldan kazanacağını kazandı, ağır top oyunları da çıkardılar geliştiriciler. bunlar da eldeki stokları eritiriz; joystickti, aksesuardı falan satarız diye düşündüler bence. kırma işlemi de basit bir debugging menüsü ile hallediliyor, öyle dongle'dı, aparattı çipti falan gerek kalmadan. bu gizli debug menüsünü de yanlışlıkla koymamışlardır herhalde diye düşünüyor insan.
tam alıyorum gibi oluyor. sonra tekrardan alamıyorum. değişik bir silkulasyona girdik kendisiyle.
keriz gibi güncellemeri günü gününe yaptığım için jailbreak yapamadığım alet.
oyun konsolunun korsan oyun oynanabilmesi nedeniyle "ele ayağa düştüğünü" söyleyen geri zekalıların elinde bulundurmaması gereken alet.
5.55 sürümü için bir jailbreak veya 5.05’e downgrade imkanı olup olmadığı merak ettiğim konsol. bilenler yeşillendirirse mutlu olurum.
aşırı derecede gürültülü çalışan oyun konsolu. fan sesi yüzünden farcry 4'ün introsunu geçemedim henüz.edit: destek için yeşillendiren yazarlarımıza teşekkürler. inciğini ve cinciğini bir güzel temizledikten sonra performansa tekrar bakacağız.edit2: temizliğin ardından ses düzeyinde ciddi miktarda azalma oldu. tavsiyeleri için dmbx bendeceltictaraftariyim gol d roger isimli yazarlarımıza teşekkürü borç biliriz.
--- spoiler ---playstation 4 6.0 beta firmware davetiye kodları sony tarafından gönderilmeye başlanmıştır.--- spoiler ---
rted, ratchet clank, gran turism0 falan 0ynarim diye aldiğim fakat bütün gün call 0f duty ve battlefield 1 0ynadiğim k0ns0l. arkadaslarim 12 yaşinda.n0t: 30
12 yaşında veletlerin beni eklediğini çok sonradan öğrendiğim konsol. allah belanızı versin. hani lan büyüklerde oynuyordu?not: 35 - id: two1actual
evimden uzak kaldığım şu dönemde yapmayı en çok özlediğim şey şu aletin başına geçip kanepeye uzanmak arkadaş burnumda tütüyor resmen ya.2000-2015 arası bilgisayar başında günde 12 saat geçirmiş adamım nasıl bu günlere geldim bilmiyorum. zamanında "malmısın olm gamepad le nişan mı alınır fps mi oynanır, strateji oyununu nasıl oynayacan o aletle" demişliğim bile var, şimdi en çok oynadığım oyunlar battlefield 1 (fps), titanfall 2(bu da fps aq), xcom2(strateji), divinity original sin(tahmin edin bu hangi tür).aletin en güzel yanı da pratik olması aç oyna aq zaten başka düzgün bir kullanım alanı da yok ta neyse. ps plus oyunları da iyi ayda 1 tane adam gibi beleş oyun veriyorlar bu ay mafia 3 verilecek, geçen aylarda xcom2, mad max falan verdiler iyi yani boş beleş değil.neyse belki bunları okuyup almaya karar veren olur şuraya bir de liste yapalım boş geçmesin, aleti alan bu oyunları da alsın. 1-witcher 3, efsane oyun bundaki atmosfer başka oyunda yok ölmeden önce oynanması gereken oyunlardan.2-god of war serisi, anlatmaya gerek yok görüyorsunuz.3-uncharted 4, bilgisayarda böyle oyun yok zaten playstation alıp ta şu oyunu oynamayan adamın aklını sikeyim ben.4-bloodborne, (üstteki açıklamayı okuyunuz)5-horizon zero dawn, uncharted a çok benzer bir oyun tabi hikayesi vb farklı ama efsaneler deyince akla gelir nispeten de yenidir.6-infamous second son/first light ps4 aldığımda ilk bitirdiğim oyun grafiklere falan hayran kalmıştım aq ağzım açık izlemiştim efektleri, oynanması gerek.7-until dawn, kontrollere falan alışabilmek için ideal oyun çok ta sürükleyici hele bir de eşin, kız arkadaşınla falan oynarsan vaktin nasıl geçtiğini anlamazsın.8-monster hunter world, final fantasy e, japon animesine, mmorpg ye biraz ilgin varsa kesinlikle oynaman lazım başından kalkamazsın efffsaaane.al sana liste, şu oyunları youtube ta aç izle para biriktirmeye başlamazsan adam değilim.edit:arkadaşım listedeki oyunlardan hangisini ilk almalı diye mesaj atmayın kafama göre yazdım işte bir sıralaması yok ilk yazdığım oyun içlerinde en iyisi gibi bir durum yok yani, liste karışık. ha içlerinde hangisi en iyi dersen bloodborne hepsini sever atar ama işte tercih meselesi, kimine göre muhteşem olan oyuna başkası 5 dk katlanamaz, hele söz konusu bloodborne ise bu durum zirve yapar. en iyisi her birinin gameplay ini inceleyip almak. ha derseniz ki "ben gameplay falan inceleyemem adam gibi hangisini alırsam rahat oynarım uzatmadan söyle" o zaman bloodborne, until dawn, monster hunter world hariç diğerlerini gönül rahatlığıyla alıp oynayabilirsiniz ama bu saydığım 3 oyunu biraz araştırıp alın derim oynanış mekaniği vb açısından listedeki diğer oyunlardan biraz farklılar.
sonunda ilk playstation'ımı 30 yaşında ps4 alarak edindim. sevgilimin motivasonunun büyük etkisi var. şu an kargoda ve saat başı takip ediyorum "acaba bir değişiklik var mı?" diye. şu ana kadar koyu bir pc taraftarıydım; ancak pc fiyatlarının yüksek olması, yeni bir gaming pc ya da laptop almamı iyice imkansız hale getirmişti. şimdi uncharted, assassins creed, the witcher, the last of us derken 1-2 sene idare eder beni :)
bir pc'ci olarak ben de yeni aldım aq. sırf kasmadan oyun oynayabilmek için. bir de fare + klavye ikilisi çok yoruyor vücudu. ha grafikler berbat pc'ye göre ama olsun. acaba şu oyunu kaldırır mı, derdi yok en azından.
zaman geçirmek için harika bir konsoldur, exclusive'ler gerçekten çok eğlencelir. ama gözünüzü seveyim witcher 3'ü buradan oynamayın eğer ortalama üstü bir ekran kartıyla pc'de oynama imkanınız varsa.aynı günün aynı saatindeki şu sahne bile yeterli görmek için.
(bkz: sony sen mi geldin ?)
(bkz: #79965129)
bazı zorlama ile pc den gelen oyunlarda (no man's sky gibi) optimizasyon sorunu olan konsol. güncellemeler ile duzeltilse de kasmadan oyun kavramı her oyun için geçerli değil. battlefront 2 gibi oyunlara bakıp ilham alsınlar.
işbu konsolda büyükce bir yaş grubu ile oynamak isteyenler http://www.evlipskullanicilari.net/ adresini ziyaret edebilirler.
sadece fifa oynadığım konsol. uzun soluklu oyunlara giremiyorum. bir iki maç yapıp kapatıyorum. ps plus aylık güzel oyunlar veriyor, kütüphaneye ekleyip indirmiyorum bile. fifa'da da millet ultimate vs. takılıyor ben sadece seasons takılıyorum. madem herkes kişisel bilgi giriyor alın size subjektif entry ulan
karayolu ile çok seyahat ediyorsanız ve yol arkadaşlarınız da sizinle aynı oyunlardan keyif alıyorsa aracınızda (bkz: sprinter) mutlaka olması gereken cihazdır. 7 saatlik yolu ne olduğunu anlamadan yer bitirirsiniz.
kocaman televizyona bağlayıp fifa oynamanın keyfini yaşatan biricik konsolum..
üst edit: anasının amına kodumun altımdaki orospu çocuğu burada esip gürler ama özelden numarasını istediğimde tavuk gibi kaçar. evet alttaki namussuzun anasını siktiğimize göre devam edebiliriz.500 gblık olanına bir hafta önce sahip olduğum konsol.pek gamer bi tip değilim, horizonmış unchartedmış anlamam, öyle uzun senaryolu kafa sikmeli oyunlara gelemem (half-life ve call of hariç de lan) ama verin bana fifa'yı; seasondı, kariyerdi, online'dı bir ömür geçiririm aq.edit: gran turismo'yu unutmuşum.edit2: bu konsolu alıp da bilmeneyi oynamayanlar siktirsin gitsinmiş. sana mı soracağım ne oynayacağımı sik kırığına bak hele.
bu konsolu alıp ama god of war, uncharted4, horizon zero dawn, detroit become human oynamayanlar siktirsin gitsin pc’de takılsın.cihazın espirisi bu oyunlar zaten.edit: bazı orospu çocukları yazarlar üstüne alınmış... yukarıda aynı türden bi entryi başka yazarda yazmış ama amsalaklar kendilerine söylenildiğini düşünmüş demek ki. mesaj da yollanmıyor orospu sıçmıklarına... son olarak, oynadığın fifayı götüne sokayım emi.
horizonmus unchartedmis anlamam. ben super mario icin aldim hic takilmadan aciyor. tetris ve yilan da var. ınsanin kafasini da yormayan super oyunlar. yilan'da 4390. level oldum.tam bir f/p urunu. ıyi ki almisim.
playstation resmi distribütörü. 5 para etmez hizmet veriyorlar.1.5 aydır daha ps store girişi yapamıyorum.ancak oyalıyorlar.mallarınıda geri almıyorlar.usandırdılar.sakın bunlardan ps almayın pişman olursunuz.alakasız bir firma.ithalatcı garantili alın daha ucuza gelir.kredi kartı sorununu çözmekten aciz zavallı bir firma.ingiltereden medet umuyorlar.xbox alın pişman olmayın
toplamda 500 milyonuncu playstation'ın satışı üzerine* sony , 24 ağustos'ta 2 tb hafızalı 500 million limited edition ps4 pro çıkarmaya karar vermiş. sınırlı sayıda, bundle halinde satılacak olan ps4 pro'nun kutusunun içinde bir adet sürüme özel mavi - saydam dualshock 4 , playstation camera ve dikey stand olacakmış. 2 tb hafızası olduğunu söylemiş miydim..*şöyle resmi siteden linkini de koyayım.edit : yalnız 50.000 adet üretilecekmiş.
paragraf yapin da keyifle okuyalim, iskenceye donmesin bilgi almak.tanim: 4 senedir severek kullandiğim oyun konsolu.
not: bu bir ilan değildir.2 adet orjinal dualshock.fifa 17 + fifa 18 + mortal kombat x + call of duty + horizon + crash bandicoot + gran tourismo sport + star wars battlefront + hitman + god of war + ufc3 + beyond two souls bunlar haricinde hesap içinde 5-6 oyun daha var. 11 ay ps plus hesabı ve 4 ayda garantisi olan cihazıma 2000 tl yazdım ama ilgilenen yok. ulan şu oyunları toplasan minimum 700 tl ediyor zaten. ben mi çok uçuyorum yoksa millet mi çok ölücü? 1200 teklif eden oldu bee..not: bu bir ilan değildir.
1.750 tl'ye vatan'dan uncharted + gran toruismo gt + horizon + 3 ay psn paketini aldım.500gb slim versiyon.bu fiyata pro alınabilindiği zamanları hatırlayıp iç geçirsem de, şu döviz kurlarıyla daha iyisi de yoktu.pro 2.300 civarı, 4k televizyonum da var ama aradaki farkı vermeye değer görmediğim için standart ps4 aldım.edit: zamanında ps one'ım vardı, ondan sonra konsolla hiç işim olmadı, dolayısıyla ps4, oyunlar ve genel olarak verebileceğiniz tüm tavsiyelere açığım arkadaşlar. oyun şurdan alınır, psn kardeşliği böyle yapılır vs. gibi.
bu sıralar teknoloji mağazalarında bulunmayan oyun konsolu.
bugün itibariyle fiyatı yükselmiş olan oyun konsolu.
sıfır olarak 1tb kırık olan slim modelini almıştım, yanına ek olarak kırık olmayan 500 gb lık modeli veya xbox one s arasında kaldım. diablo 3 eternal collection oyunu kırık cihazda oynanmıyor. mevcut sürüm 5.07 olup cd yi taktığım an format disk 5,53 versiyonuna cd den yükleyim mi diye soruluyor. haliyle kırık konsolu bir oyun için harcayamayacağıma göre 1 konsol daha almam gerekiyor.xbox one s mi, 500 gb ps4 mü alayım yeşillendirin.
last of us 2'yi beklediğim için xbox one x'im olmasına rağmen elimde tuttuğum cihazdı. sanırım satacağım zira, lou 2 bu cihaza bi gömlek fazla kaçacak.
artık zaman ayıramadığım dolayısıyla satıp nintendo switch almayı düşündüğüm oyun konsolu..nintendo switch ile takas düşünenler veya satılık olarak ilgilenenler yeşillendirebilir.
(bkz: soulcalibur 6'nın 609 tl olması)
zincir mağazalarin internet sitelerinden yine kaybolmuş. 3 er tane falan getiriyorlar sanirim stoğa. geçen kıtlıkta fransadan almıştım bir adet pro, arkadaşlar geldi çoluk çombalak co-op black ops 3 zombi, helldivers falan oynadik, adamlarin hoşuna gitti alalim biz de dediler ama online bulamadik ne hikmetse. ne mediamarkt ta, ne teknosa da ne de vatanda. teknosa da, bazi avm'lerde 1tb god of war bundle i var gözüküyor 2.150 liraya. kadiköy/tahtakale esnafina da hiç güvenmiyorum, kaç defa orjinal yazan çin mali xbox kontrolcüsü sattilar n11 lerden gittigidiyorlardan, canlari cehenneme.
nisan ayında 1.099 tl'ye alabilecekken şu an fiyatı 2.100'den başlıyor.şaka gibi.neredeyse her hafta fiyatı artıyor.not: katalog metro toptancı market'in katalogudur.
en ucuz ve en güvenli nereden alınabileceğini merak ettiğim oyun konsolu.
fifa, gta, starwars ve battlefield da plus oyun arkadaşı aradağım konsolum. (bkz: sıkılıyorum daralıyorum isyan ediyorum isyan)
bende de yaklaşık 2 senedir var olan cihaz. bilgisayara göre kesinlikle daha kullanışlı, yalnızca fps tarzı oyunlara alışmak zaman alıyor. strateji oyunlarını ise henüz denemedim. bu cihazın en önemli özelliği exclusive şeklinde tabir edilen konsola özel oyunlar. verilen paranın hakkını almak ve unutulmaz deneyimler yaşamak adına kesinlikle bu oyunlar en azından indirime girdiğinde alınmalı. yalnızca fifa vs. oyunlar için alanlar potansiyeli değerlendiremeyenler. kendi tercihleri ama 1-2 farklı oyun oynayacaksanız çok da gerekli değil, bilgisayar alıp joystick bağlamak daha mantıklı olabilir. ps plus üyeliği can sıkıcı gibi görünebilir ama indirimde olduğu dönemlerde alındığı takdirde aylık bazda çok maliyetli değil. ücretsiz oyunları da genelde fena olmuyor. destiny 2, tales from the borderlands, mafia 3 ve until dawn gibi oyunları psn plus üyeliğimden ötürü ücretsiz aldım, ki hepsi de kaliteli yapımlar. plus üyeliği ekstra indirimleri de beraberinde getiriyor. ki üye olmasanız da sürekli fırsatlar mevcut. saydıklarımdan başka oyunları da indirim dönemlerinde makul fiyatlara kütüphaneme kattım. imkanı ve vakti olanlara tavsiye edilir.edit: arkadaş iyi dediğim iki gün sonra hapı yutuyor. ce-34878-0 mıdır nedir (numarasını ezberledim anasını satıyım) sürekli oyundan atıp duruyor. denemediğim yöntem, aramadığım çare kalmadı. sanırım tamire göndereceğim. böyle hata olmaz olsun, kesin kronik bir problem.
konsollar yüzünden eskiden yüksek sistem isteyen oyunlara downgrade gelirdi de kızardık güzelim oyunun hem grafiklerini hem oynanışını kırptılar diye. şimdi dolar 6.5 olunca ve ecoin işi yüzünden grafik kartlarının normal fiyatları dolar olarak da pahalanınca oyun oynanabilecek bir bilgisayarın srıf kasası 5000-7000 tl aralığına geldi ve ps olsun xbox olsun kurtarıcı gibi duruyor. 2800-2900 tl ye ps4 pro yanına 250 tl ye tek güzel bir oyun alırsın takas ede ede oynarsın fiyatlar arasında yarı yarıya fark var. misal ben cyberpunk 2077 çıkınca büyük ihtimalle insani grafik ayarlarında bilgisayarım kaldırmayacağı için ps4 te alıp oynamayı düşünüyorum.
bir yandan zamansızlıktan satmak istediğim bir yandan da belki oynarım deyip oynayamadığım cihaz. kindle ile beraber, aldığım en iyi elektronik ürün diğer yandan da.
eğer playstation'da hardware kaynaklı ufak sıkıntılar varsa, 5.56 güncellemesi sırasında hata verip playstationı kullanılmaz hala getiriyor. tek çözümü hardware sıkıntısını gidermek. genelde bu hardware sıkıntısı blu-ray kaynaklı oluyor. diğer türlü ps kullanma imkanınız yok. eğer blu-ray diski kullanmayan ve aramayan birisiyseniz bile sike sike tamir ettirmek zorunda kalıyorsunuz. sana ne amk benim blu-ray diskimden. bozuk ve ben bozuk olmasını takmıyorum. sen niye karışıyorsun kardeşim.eğer siz de su-42118-6 hata kodunu gördüyseniz, geçmiş olsun.
oyun önerileri konusunda sınıfta kaldığım konsol. şöyle ki, bu konsolda fifa dışında oyun oynamak istiyorum ama nafile! bilemiyorum çünkü.öncelikle belirtmek gerekir ki önereceğiniz oyunlar internet bağlantısı istememeli. yani offline cd yi tak, oyna şeklinde olmalıdır. ikinci olarak ise 2 kişiyiz ama oyunlar 1 kişilik de olabilir 2 kişilik de. 2 kişiyiz derken aynı ps 2 ayrı kol. fifada karşılıklı oynama gibi düşünün. farklı ps yok. edit: bu madde " 2 kişilik olsun " gibi anlaşılmış. hayır. 1 kişi de olabilir 2 kişi de diye belirttim ama biraz devrik cümle kurmuşum. özür dileyerek düzeltiyorum. "bu oyun var 1 kişilik" , " bu oyun var ister 1 kişilik ister 2 kişi aynı ps üzerinden oynayabilirsiniz " gibi belirtmeniz için ekledim bu maddeyi. yoksa çoğu oyun 1 kişilik oynanıyordur tabii ki :)1. rpg tarzında diablo gibi, kendimi geliştirip item upgrade edip ne bileyim bir şeyler düşürüp ilerlemeli oyun bulamıyorum bulduklarımda da ilk 2 zorunluluğuma uyup uymadığını bilemiyorum.2. kaliteli cariyer modu olan araba geliştirmeli, yarış kazandıkça para kazanmalı upgrade etmeli bir yarış oyunu bulamıyorum. olanların da benim şartlarıma uyup uymadığını bilemiyorum. 3. witcher 3 wild hunt aldım joystick hassasiyeti çok yüksek biraz çeviriyorum sağa sola dönüyor. daha başındaki tutoryıl olan kovalamaca sahnesinde oyunu 10 dakika oynayamadan geri bıraktım. duruyor evde. internette araştırdım ama hassasiyet düşürme ile ilgili bir şey bulamadım. gerçekten o kadar öve öve bitiremediğiniz witcher 3ü böyle oynadıysanız ya bende hata var (yaklaşık 10 senedir kendimi bildim bileli her türlü oyun oynarım. konsola çok uzak biriydim ama yaş itibari ile artık konsol a geçip akşamlar 1-2 saat vakit geçirmelik biri oldum) ya da sizler ilginçsiniz ey ahali. 4. şöyle lezzetli bir " şu oyunu oynamadıysan ps4 ü sat" dediğiniz oyunlara da açığım. dediğim gibi konsol a yeni bulaşan biriyim.
süperonline cihaz kampanyası ile 500gb+3oyun+3ay psnplus aboneliği ile birlikte piyasanın az da olsa altına alınabilinen cihazdır kendileri. not: daha önce kampanyadan yararlananlar var ise bir yeşil uzağınızdayım.
vr için pronun gerektiğini biliyorum ama illaki 4k desteği şart mı? diye merak ettiğim konsol.edit: vr için pro gerekmiyormuş. yeşillendiren arkadaşlara teşekkürler. yoksa enayı gibi pro alacaktım.
nasıl etkilenmedi lan. d&r'da nerdeyse 3000 tl pro'su. 2.400'dü 2 ay önce.
geçen sene bimde 1000 tl’ye satılan benim de yaklaşık 1 ay önce 2.el slim modelini yanında 4 oyunla birlikte 1850 tl’ye aldığım konsol türü, fiyatları 2’ye katlanmış neredeyse.akşamları 2-3 saat oynayıp kafa dağıtırım diyenler için ideal bir yatırım.
nereden başlasam bilemiyorum ama yine de fazla uzatmayacağım. öncelikle ps4 sistemi üzerinden dolandırılıp 2 aya yakın bir süre psplus olan hesabıma giremedim. birisi veya birileri benim ps’yi ana makine kendilerini de evlatlarım gibi gösterip 3 defa pes18 almışlar. büyük olasılıkla büyük bir playstation cafe hırsızlığına maruz kaldım. sonra dolandırılma serüveni boyunca sistemden sildiğim kredi kartlarını tekrar ekleyemedim, her şeyi olması gerektiği gibi yapmama rağmen herhangi bir satınalım gerçekleştiremedim yani. yeni politika gereği kredi kartı ekstre adresinin açık bir şekilde yazılması gerekliymiş. bankayı aradım tam olarak harfi harfine yazdım yine de olmadı. bu arada her denememde benden 0.10 pound para çekildi ki sistemin çalıştığının kanıtıdır kendisi. son olarak bir süredir mecburen sadece netflix için kullandığım ps’nin güncellemesi geldi ve şimdiye kadar zaten bağlı olduğu internetten kendiliğinden yapan cihaz, bu sefer beni uğraştırmayı seçmişti ve bundan gayet memnundu. usb belleğe playstation.com’dan 5.5 veya üstü bir güncelleme indirecekmişim de o usb yi takacakmışım o yükleyecekmiş. yaptım,olmadı!usb’yi exflat olarak biçimlendirmem gerekliymiş.yaptım,olmadı!güncelleme dosyasını büyük harflerle ps4 klasörünün içindeki update klasörünün içerisine koymalıymışım.yaptım,olmadı!uzun lafın kısası, bir hayli müzdaribim, şimdiye kadar her türlü zorluğu yaşadığım sistemi bir fırsatım olursa gidip kırdıracam sanırım. bunu hala yapmak veya buna özendirmek istemiyorum, zira o sistem de para kazanmalı ama benim üzerimden yeterince para kazandılar bence. bu arada söylemeden edemeyeceğim, sony müşteri hizmetleri de bir işe yaramıyor, en azından türkiyedeki. dolandırılma hikayesinde 1 ay boyunca türkiye ile her gün telefondan görüşmeme rağmen ingiltereye attığım bir mail ile işim çözülmüştü. şimdi de bu update illeti çıktı başıma. bilen gören ne olur yeşillendirsin. beni kötü yola sürüklüyor bu cihaz.
psn hesabi icin ulke degistirme sansi olmadigi icin muhtemelen artik 5 sene mi 10 sene mi olur ne zaman olursa kesinlikle yeni jenerasyonda xbox'a donecegim. ayni oyununun us uzerinden fiyati 59 dolar iken uk olani 59 pound. turkiye olani daha da ucuz. sony ise ulke degistirenlerin yeni hesap acmasini bekliyor. anca yeni hesap acarsaniz da psn uzerinden aylik indirdiginiz oyunlari yeni hesapta oynayamiyor her hesap icin psn plus almaniz gerekiyor. sacmaligin daniskasi.
pc devlet okulu gibi bence. çabalaman lazım. fakat okul free takıl kafana göre.playstation ise özel okul. uğraşmana, çaba göstermene gerek yok kebap. fakat sürekli para dökmen gerekiy
amaz0n.c0m.tr ye 5 tane geldi 2100 liradan ve dakikalar içinde 2 tane kaldi. bi tane daha mi alsam lan demedim deği
5.05 versiyonuna jailbreak çıktı. keşke 6.0 a güncellemeseydim.
store'a gelen son zamdan sonra beni xbox a geçirmeyi başardı. teşekkürler playstation türkiye. artık kendine has oyunları haricinde herhangi bir harcama yapmayacağım psn store'dan. psn plus yenilemek yerine de xbox gold a geçmeyi planlıyorum.bazı oyunların yeni fiyatları:season pass dahil olan black ops 4 669tlspider man - düz versiyon 469tlsekiro 469tlresident evil - düz versiyon 399tlgörünüşe göre yeni oyunların düz versiyonları 469tl den gelecek. tek kişilik hikaye odaklı oyunları hadi bekle ucuzlasın diye fakat multiplayer oyunlaru ucuzladığı zaman serverlarda in cin top oynuyor, yani ucuzlamasını beklemek oyunu oynanmaz kılıyor neredeyse. neyse, bir daha ki yurtdışı seyahatimde bir xbox one x alıp gelirim, onlarda fiyatları şişirmezlerse tabi o zamana.
dolar yedi lira olmuş oyunlara zam yapmakla suçlanan platform. dünyanın en ucuz oyunlarını alıyoruz. insanlar biraz oyundan kafalarını kaldırmalı . arada ülke nasıl yönetiliyor ekonomi ne durumda ona bakmalı.
dört ay önce horizon zero dawn, uncharted 4 ve gran tourismo ile beraber 1400 liraya aldığım ve bugüne kadar muhtemelen 3000 liralık sebeplendiğim oyun konsolu. exclusivelerinden dual shock 4 koluna kadar her şeyine bayılıyorum. tavsiye ederim.store'un indirimleri de sağlamdır. konuşmak için konuşanlara itibar etmeyiniz. witcher 3 game of the year edition'ı 59 liraya aldım, o bile beni iki ay götürdü zaten. dishonored 2 50 lira. arkham knight 84 liraya geldi. dragon age: inquisiton game of the year ise 24 liraya.
aklı olanın ps plus üyeliklerini uzatmasını dilediğim cihaz. yakında çok büyük zam kapıda.
oyunları çıktığı gün alıp oynama alışkanlığımı köreltmiş platform. bekliyoruz aga. bir oyuna 300+ tl ödemek akıl işi değil. detroit mayıs ayında çıktı ağustos'ta 170 liraya aldık gitti. bir oyun zevkimiz vardı o da piç oldu zaten.
en son red dead redemption 2 ve call of duty black ops 4 alarak sonsuza dek (sanırım) yeni oyun alış defterini kapattığım platform. 400 tl'ye oyun mu olur ulan allahsızlar. elin adamı 60 birim paraya oyun alıyor bizim aldığımız fiyata bak. deluxe pakete 800 küsür tl fiyat gördü bu gözler. hiç kurlar falan demeyin. xbox için yeni çıkacak oyunların pre order fiyatları hala aynı değişmedi. steam de öyle. eğer yeni oyunlar böyle çıkmaya devam ederse satarım amk aletini gider xbox'a basarım. o da aynı politikayı güderse eski oyunlara ve indirim kovalamaya devam.edit: entry'yi bir hiddetle yazmıştım, şu an sakinim. şimdi tamam fiyatlar uçuk ama şöyle bir düşününce sony'ye de hak veriyorsun biraz. adam oyunu amerikada 60 $ a satıyor, tr'de bunun karşılığı 370 tl civarı. e adam ne yapsın şimdi bize 60 tl'den mi satsın? bunu dolara çevirip kendi hesabına alacak adamın eline 10 $ gibi bir para geçecek. hadi bunu geçtim böyle olursa amerikada'ki adam tr proxy kullanıp gelir tr store'dan 10 $ a alır oyunu. sorun tamamen kur kaynaklı, dövizi bu hale getirenler utansın. sony senin de bazı oyunlarda abartı fiyatların var senin de amk.
oyunları oynamanın birden fazla ucuz yolu varken, burada zırlayanları görünce içim acıyor, hele pre-order yapanları görünce kahroluyorum. cyberpunk oyunu ismi çıktığından beri övgü üstüne övgü alırken, en son gameplayle çoğu kişi geri adım attı.düşünsene 6 ay önce parasını vermişsin 450 tl, oyun bir çıkıyor bok. indirim üstüne indirim geliyor, sen daha bitirmeden yarı fiyatı olmuş,. gerçekten bir oyunun gameplayine bakarak iyi olacağını nasıl anlıyorsunuz. god of war'ın göründüğü kadar iyi bir oyun olmadığı net bir şekilde ortadayken kimsenin sesi çıkmıyor.edit: gow'un dünyanın en iyi olduğuna dair küfürlü, hakaretli mesajlar alıyorum. cyberpunk övücülerde başka yerden sıkıştırıyor.öncelikle hakaret etmeden fikrini paylaşamayan mallara yazıyorum, sen seviyorsun diye ben sevmek zorunda mıyım?senin hayatın kadar benim oyun oynamışlığım var. bu çok iyi bildiğim anlamına gelmez ama senin gibi boşda değiliz.
oyunlarını bir hatta iki yıl geriden takip ettiğim platform. multiplayer seven biri olmadığım için bekleyip, bi zamanların assolistlerini ölü eşek fiyatına alıyorum. örneğin şu an ubisoft indirimleri başlamış. farcry 4 44, ac syndicate 54 tl. şimdi bile alacağımı sanmıyorum. bunlar bedava verilse oynayacağım oyunlar. hem henüz önceki aylardan gelen ücretsiz oyunları bile bitirmedim.örneğin şimdilerin yıldızı spider-man'e bakıp benim olacaksın diyorum. ama bir ya da iki yıl sonra belki. bunun tek istisnası exclusive oyunlar olabilirdi ki onları da sony bir şekilde indiriyor zaten. herşeyin en iyisine, hemen şimdi sahip olmaya alışık olanlar için pahalıdır belki. benim gibi akşam pazarı düşkünlerininse umrunda değil bu.özetle kerizleri silkeledikten sonra her oyunu layık olduğu fiyata satan platformdur kendisi.edit: kurdaki artıştan bağımsız bu söylediklerim. elbette asıl sorun bu ama 50 euro'luk oyun 50 tl'ye satılırken de aynı şekilde davranıyordum. ps çıktığı günden bu yana oyun fiyatları üzerinden eleştirilen bi platform. ben de sorun platformda değil, günceli yakalamaktaki bu ısrarınızda diyorum.
xbox a geçmeyi düşünen varsa bir adet elimde tertemiz çift kollu hatasız sıfır ayarında bir cihaz var kullanmıyorum satabilirim . one s 500 gb.
aynı oyun xbox'ta 350 lirayken psn de 670 lira ve bunu alan adam dünyanın en ucuz oyununu oynadığını düşünüyor. bin liraya satsın, millet sikilmeye doyamıyor çünkü...edit: yaladınız yuttunuz gırtlağınıza dayadıkları yarağı, xbox'ta zamlamış. aferin amk gerizekalıları aferin.
ps4 pro’ yu sattım. 1-2 exclusive oyun alıp oynadık, yetti zaten.anassının amcığı gibi fiyatlara oyun alıp goltuğa odurup oynuyon gafan raağd felsefesi ile yola devam etmek isteyen arkadaşlara başarılar diliyorum.iyi ki dolar efendi çocukken pc toplamışım. peki ya 500-600-700 liraya oyun keyfi ?paha biçilemez...mastercar
neyse ben zaten sadece pes e para veriyorum. diğerlerini bir gün bedava verir. benim yapmak istediğim ülkenin durumuna dikkat çekmeye çalışmaktı . oyunu boşverin dolar neden bu halde azda ona göz atın sizden ricam.
garip işler dönüyor. bir sonraki nesil konsollarda sanırım xbox tercih edeceğim. aşağıya nedenini bırakayım..449.50 tl869 tlher ikisi de digital deluxe enhanced versiyonu fiyatlarıdır..şimdiye kadar bakın şuradaki fiyat böyle ise psn'de de fiyat böyle demişimdir fakat demek ki ateş olmayan yerden duman çıkmıyormuş..edit : fiyatlar tabii ki döviz kurlarına göre ayarlanıyor fakat xbox, fiyat güncellemelerinde sony'e göre daha sabırlı davranıyor gördüğüm kadarıyla.
xbox game pass gibi bir ürünü psn in türk kullanıcılarına açması gerek. psnow demeyin üzerim.
sorunun sony'de değil senin batık ekonominde olduğunu anlayamayacak kadar sığırsan sony ne yapsın. sony'mi dedi "bulduğunuz parayı betona gömün amk" diye?"sony çok zam yaptı yeaa ben xbox'a geçiyorum" diyenlere microsoft çok tatlış minik sürprizler hazırladı, önümüzdeki ay görürsünüz xbox' ı, one x'i kaç bucakmış.o zaman 9999 in 1 kasetlere dönersiniz artık canlarım. ben mesela witcher 3 ve gta 5'im olmasa ps4'ü anamın dantelli masa örtüsüne sarıp dolaba kaldırırdım. sonrada milyoncudan tetris alıp onu oynardım. allahtan eski oyunlar var.gerçi onların da bazılarını dijital almıştık store'dan. o da götümüzde patlayacak seneye. akn gitti kota geldi çünkü. bir destiny 2 kurayım dedim 100gb dan fazla amk. tamamını indirecek olsam bi oyun parası yapımcıya, bi oyun parası da türk telekoma öderiz. iyice siki tuttuk beyler, her açıdan. götü dayayıp sağlama alacak tek bir yer kalmadı.
4 senedir playstation sahibiyim. bildim bileli de aaa oyunlarin cikis fiyatlari hep 50 euro civarinda olmustur. 4 sene once de oyleydi, simdi de oyle. buradaki problem, oyun fiyatlarinin degismesi degil, dunya lideri reisimizin ve ekibinin onderliginde gerceklesen muhtesem ekonomik stratejiler neticesinde tl'nin hayvani bir sekilde deger kaybetmesidir.ama yine de kriz mriz yoktur, bunlar manipulasyondur, avrupa bizi kiskanmaktadir, yasasin padisahimizdir.
oyun fiyatları için konsola ve sony'e sövenleri gördüğüm başlık. halbuki sorun senin ülkenin sıçmış ekonomisinde, sövmen gereken de başkaları. yerse.
son bir kaç aydır araştırdığım oyun konsolu. başlarda pro almayı düşünüyordum, ben düşünürken 1800 liraydı şu an 3000 lira. ikinci eli bile el yakıyor. televizyonum da pro ya uygun değil bi de durduk yerde tv masrafı çıkartmayayım dedim kendime. şu aralar kırık olan ve olmayan arasında gidip geliyorum. oyunların fiyatları uçmuş. ikinci el bile alsan çok yüksek. jailbreakli versiyonları 1650 liraya piyasada var. içinde 15 oyun var. istersen oyunu 10 liraya yüklüyorlar. şu an aklıma yatan almayı düşündüğüm jailbreakli olan. dezavantajları elbet var ama eski haline döndürebilme olasılığı da rahatlatıyor biraz. bitirmek istediğim oyunları bitireyim de önce :)
black friday indirimlerini bekleten fiyatlar geldi... sorun psn'de değil , biraz gerçekleri görmenizi öneririm. xbox'da da yakında fiyatlar buraya dengelenecektir zaten...
son store zamlarını görünce, plus üyeliğini olası bir zam gelmeden uzattığım konsol...
bugünkü konsol ve oyun fiyatlarına bakınca, kiralama seçeneği ile oynamak istediğim oyunları (spider-man, god of war, uncharted) oynayıp hevesimi almamın daha mantıklı gelmeye başladığı konsol.zaten her gün oyun oynayan biri de olmadığım için çok da şeetmemem lazım.
"dolar çok yüksek, ekonomimiz kötü o yüzden bir oyuna 700 lira vermeliyiz çünkü biz iflah olmaz bir keriziz."sony çalışanları eminim şu mantıkta entry yazanları görse götüyle güle güle bir hal oluyordur. " ahahah sığırlara bak sikiyoruz neden daha çok sikmiyorsunuz çünkü ekonomimiz kötü diyorlar." demiyorlarsa ne olayım.bakın gerizekalılar, yerel fiyatlandırma diye bir mefhum vardır. bir sürü firma bir sürü ülkede uygular bunu. rusyada yerel para bizdekine göre dolar karşısında daha değersizdir ama oyunları kendi para birimlerinden çok uygun fiyata alırlar, bu yüzden steam hesabını rusa geçirip oyunları ucuza getirme gibi bir olay vardır. sonradan steam önlem aldı patladı ama ana fikri anladınız siz. konsol oyunlarında da durum farklı değil. seve seve değil sike sike ülkenin alım gücüne uygun fiyatlar çekiyorlar. neden mi? çünkü o ülkedeki adamlar birlik olup baskı yapıyorlar, protesto ediyorlar. burdaki dümbelek kafalılar gibi 700 liralık oyun fiyatını savunmuyorlar.sen sony yerine koy kendini mesela, 700 fiyat çekiyorsun bir oyuna isyan eden kadar, isyan edenlere sataşan embesil sığırlar var. indirir misin fiyatı? sığırlıktan ne yapacağınızı şaşırdınız amk, birlik olup lobi yapıp, protesto edip insan gibi fiyatlara oyun oynamak varken neden elin japonyasındaki firmanın avukatlığını yapıyorsunuz olm ananız sütü az mı verdi lan? hayır zengin olsan bir 700 liraya oyun alınca sana koymayacak belki ama elin japonu tarafından keriz muamelesi görmeyi nasıl yediriyorsun? zengin bile olsan, zengin olmayanlar için taşın altına elini koy lan. benden sonrası tufan kafasında adamsan zaten geber git o ayrı konu.ben mi ne yapıyorum? ben pc ciyim kardeş. indie oyunlar dışında oyuna para vermem o da 20 tl altı ise. aaa oyunları ekseriyetle korsanlarım. şimdi aşağıya gelir birileri "yaptığı hırsızlığı marifetmiş gibi.. rerörörörö..."hırsızdan çalmak hırsızlık değildir keko, hadi boş yapma.
oyunlar 400 - 500 liralara dayanmışken sanırım kırık ps4 ler değerleri iyice değerlenecektir. kırık ps4 lerin tek sorunu arada reset atması oluyor mira - hen işlerinden pek anlamam ama sanırım bunun için de çalışmalar devam ediyor. ileride reset sorunu da kalmazsa tadından yenmez.
region ayrımını oturtamadığı için mecburen fiyat artışı yapıyor. yabancı kullanıcılar türkiye hesabı açarak 10 dolara oyun alıyor. mecbur artış yapmaya.
ankara’da oyun kiralayabilceğimiz yerler var mı?lan ne hale geldik amk ya.bu durumda emeği geçen herkesin amk
com sitesinden bölge bölge dijital oyun fiyatlarının kiyaslanabildigi oyun konsoludur.ara ara açıp bakarım. sony nin oyunlari genelde hong kong ve endonezya ile beraber turkiye psn de en ucuzu olurdu. turkiye fiyatları doların hizli artışına yeni yeni cevap vermiş ve bu iki ülke arasından sıyrılmış. halen daha en uzun olduğu oyunlar var. misal shadow of tomb raider ve fifa 19.
oyun fiyatları ile cidden sıkmaya başlayan konsol. şu an tek tutkum olan fifa'ya para bayılırım gerisi umurumda olmaz. o da 450 tl. artık sony şu umursamazlık noktasına ulaşmış durumda yalandan 499 falan yazmak yok direkt 500 yazmış ultimate sürüme. yazık.
ne oldu gencler? su veren itfaiyenin hortumunu sikiyordunuz en son. ayni gemide degildiniz falan.ekonomik kriz gelince ne olacak saniyordunuz ki?bu tarz basliklari okuyunca aklim su fikra geliyor.bir gün uçakta giderken karganın biri habire hostesi çağırıyormuş,dahasonra hostes gelip ne istediğini sorunca :-hiiiç i*nelik olsun diye.. diyormuş.bunu izleyen eşekte olayı hayretle izliyormuş. karga gene hostesiçağırmış hostes niye yaptığını sormuş.karga:-hiiiç i*nelik olsun diyedemiş.bu sefer bunu gören eşek dayanamamış ve oda hostesi çağırmış. hostesniye çağırdığını sorunca :-hiiiiiç i*nelik olsun diyedemiş.sonun da hostes dayanamamış ve pilota şikayet etmiş.pilot da bunlarıuçaktan aşağı atmış. havadan yere düşerken eşek kargaya küfür ediyormuş:-ulan ne geldiyse senin yüzünden geldi!!diye..karganın eşeğe cevabı:-oğlum madem uçmayı bilmiyorsun neden ibnelik yapıyorsun???!
yorumları okuyunca; ya siz ciddi ciddi d&r'dan fln mı oyun alıyorsunuz ? bu oyunları, çok daha ucuza satan yerler varken.
'oyun fiyatları çok yüksek ya sony bizi sikiyor' yanlış önermeadam tüm dünya gibi sana da 60 dolardan satışa sunuyor. senin ülkende paran doların 7 de biriyse bu sony'nin suçu değil.'sony yerel fiyatlandırma yapmıyor bu gelişmemiş ekonomiye veya ekonomik dar boğazda olan ülkeleri mağdur ediyor, sony daha kullanıcı dostu bir firma olmalı' doğru önermeevet sony'den bunu beklemek mümkün xbox bunu yapıyordur steam bunu yapıyordu bunu sony'den talep edebilirsin.
uzun süredi psn üyeliğini uzatmıyorum, pcye dönüp steam hesabını açtım şimdilik.. çok afedersiniz sikerler
burada korsan oyunu yücelten beyin eksiklerin fiyat muhabbeti yaptigi platformdur. haspam oyuna para vermezmis crack alirmis. o zaman hirsizligi överken oyun fiyatlari konusunda sözlük ortaminda yazamazsin cektir git bak şu yandan.euro 7 tl iken fiyatlarin maesef bu aralikta olmasi normal. sony turkiye'nin bölgesel fiyatlandirmaya gitmesi gerekir ama onu da sirket politikasi olarak ne derece yapabilirler tartisilir. simdi 50 euro oyunu ülkemizde insanlar alabilsin diye 25'e cekersen hollandali-alman-ispanyol cikip demez mi "ben neden 50 euro veriyorum?" acikcasi ben olsam derim. ulkemizi bu hallere sokanlara degil euro bazli fiyat artisina ve sony'e laf eden kişi pardon da yandas veya düşük iq'ludur. renault clio'nun en boş hali olmus 120.000 tl. onlara da yap atarini madem? gecen yil 100.000'e jeep aliyorduk bu yil 120'ye clio? bu durumda satin almayacaksin-alamayacaksin arkadasim maalesef yeni oyun falan. tuketimini kisitlayacaksin. kriz zaten bu demek. yilda 10 15 oyun yerine 2 5 arasi alacaksin oturacaksin asagiya. kizsaniz da darilsaniz da kriz ortamina hosgeldiniz. 2001'de kriz dedikleri bu zamandakinden cok daha iyiydi onu da not edin kenara. ıcine edildi memleketin.euro uzerinden satilan oyunlarin fiyatlarinin kur yuzunden el yaktigi platformdur.
gectigimiz şubat ayinda cod ww2’yi 220 tl’ye almistim sonra gittim sizın pes de aldim ona da 150 mi ne vermistim oyun bana 370 tl’ye geldi. simdi bu oyun full sezon pasli 136 tl. cok yakinda blackops4 cikiyor dijial deluxlu fiyati 690 tl.cok afedersiniz ama sikerler böyle oyunu. kutuphanemde birsuru bedava oyun var allahtan. elvada hardcore domination, elveda ürkünç zombiler, sana da elveda heyecanli boss fightlar. elveda multiplayer kulaklik arkadaslarim.
para yok diyorsunuz, bir oyuna 400-500 lira veriyorsunuz. bir konsola 3.500 lira veriyorsunuz. bu ülke adam olacak da, dolar düşecek de bilmem ne filan.. hikayeler hikayeler.. hepimizin keyfi yerinde maşallah. ekonomi kötü diye para tutmaya nere gerek var. verin sony amerikaya paraları.
5 ay önce ps4 ü 1200 liraya aldığımda herkese aga ps4 e gelsene çok güzel diyordum. çok pahalı yeaa diyen ekip şimdi yine aynı goygoyu yapıyor. dostum şu anda paran devalüe oldu. 6 ayda %100 değer kaybetti. oyun tabii ki 700 olacak. ben xbox a geçiyorum diyen adam orada daha beter sikilecek zaten. korsan olarak ps4 veya pc de takılana sözüm yok herkesin kendi vicdanı. ama ben korsan oynarım siz kerizsiniz diyen adam net olarak arsız hırsızdır. vakti ile bizde kürekledik. elimiz ekmek tuttu şimdi orjinal alıyoruz. oyun 700 lira olursa almam o oyunu. pc daha ucuz muş. babayı ucuz. bugün eli yüzü düzgün bir pc almaya kalk 6000 lira ödüyorsun en az. ve 4 sene sonra çöp oluyor. ekran kartı 3000 lira dostum en ortalaması. oyunlar da öyle bedava değil. steam de pes veya origin de fifa bedava çünkü.kaldı ki her ay 1 oyun bitiren adam da değilim. 39 liraya gran turismo sport aldım sabah akşam onla takılıyorum. yılda 1 oyun alan adamım. ama yine de o oyuna 700 vermem.sony nasıl kendini düşünüyorsa ben de kendimi düşünürüm. türkçe oyun çıkardı eywallah. biz de destekleri esirgemedik. maaşın 5/1 i oyuna gitti mi olmaz o iş aga. elin hollandalısı küsermiş sikimde olmaz.
hakkında yazılanlar akp'li lastikçinin güler sabancı'ya zam tepkisini aklıma getirdi. o başlıkta lastikçiye sallarken iyiydi ama kimse oyunların da bundan etkileneceğini düşünemedi sanırım. adamın verdiği tepkilerin aynısını veriyorlar. al birini, vur ötekine. son zamanlarda ergen ve post-ergen kitle, krizin ne anlama geldiğini yavaş yavaş öğreniyor. karşılarına da böyle örnekler çıkıyor. alacakları keyiften mahrum kalıyorlar ve bu gidişle mahrum kalmaya da devam edecekler maalesef. keşke ekonomi, fut'taki müthiş ticari başarı hikayelerinizle dönse ama olmuyor işte. bir de "bana dokunmayan yılan bin yıl yaşasın"cı xbox tayfası var. onların tepkileri de, sokaktaki sıradan çomar tepkilerinden farklı değil. o yılan sana da dokunacak. en basit konsol örneklerinden bile, ülkenin hemen hemen hiçbir kesiminin akıllanmayacağı anlaşılıyor.sony'nin bölgesel fiyatlandırmaya gitmesi gerekiyor. hatta bence kesin gidecektir. ama bunu detaylı olarak hayata geçirmek zaman alabilir. bir süre daha 1.000 lira sınırına yaklaşan oyunlar görülebilir. bu zaman zarfında türk oyuncular için tek çözüm az tüketmek. sallıyorum, en azından yılda 5 değil, 2 oyun almak. diğer pek çok harcamada yapılması gerektiği gibi.
euro bölgesinde yaşayıp burayı okuyan arkadaşlar varsa türk psn hesabı açarak fifa 19'u 60 euro yerine 359 tl yani 49 euro'ya alabilirler. biz euro bölgesinde yaşayanlar enayi olduğumuz için iyi sikiyor psn store bizi. bu türklerin bokunda boncuk mu var 49 euro'ya alıyorlar? benim alaman hans kardeşimi niye eziyorsun ey ps. en iyisi pc toplamak. elveda ps4.
son spider-man oyunu 60 dolar amerika'da. 60 dolar bugünün kuruyla 327 tl. peki türkiye'de bu oyun ne kadar? 469 tl. aradaki 142 tl fark ne mevzu kursa. oyun zaten dijital. lojistiği yok bir şeyi yok. kaldı ki sony'nin biraz da oyuncu dostu olması lazım. bu paraları çoğu kullanıcının veremeyeceğini biliyorlar. oyuncular her zaman harcama yapıyor. türkçe desteği olan oyunları parası neyse verip aldı vs vs. kaldı ki sony türkiye'de de operasyonları olan kurumsal bir firma. kur farkını bu kadar da yansıtmaması gerekiyor bence. ha ekonomi leş. zam tabi ki olacak. dış mihraklar reröreröre falan demiyorum ama sony de biraz keriz sikiyormuş gibi geliyor.
ps 4 ne zaman çıkıyormuş diye bakmaya geldim başlığa. mevzu o değilmiş. ben ne ara teknolojiden bu kadar koptum be sözlük :/
gelin oturup konusalim. oyun oynuyor muyuz? evet. bir pc bugun ortalamasi kac para 7000 lira kadar. (1000 1200 dolar ekransiz) bu alet ne kadar abi bir dusun. bir de plus al yap kardeslik (bu arada 5 ekime kadar zam gelmesin 2 senelik cakicaz biz tavsiyedir) sonra fiyatlar artmis diyorsunuz ya. fiyatlar artmadi amk aslinda sabit bizim paramiz degersizlesti. hadi soruyorum malezya usa ya da uzak dogudan alinan hesaplar ve oyunlari karsilastirin fiyatlar ile. bizim gotumuze kacan yapilan fiyat guncellemesi degil( bakim devlet agzi ile konusuyorum zam degil guncelleme). pc alsan korsan yapsan guzel de kardesim ortalama oyun (bak guclu sistemde degil) hayvan gibi para harcayacaksin en azindan o paraya kardeslikle 20 30 oyun alacaksin. bence hala deger. ha dersen ki abi az kazaniyoruz nasil alalim. kardesim haklisin da o zaman senin oyun ile isin yok mecburen zaten almayacaksin.bir de sunu dusundum. bolgesel kilit ile tr hesaplarina fiyati az yapma diyecegimde en son fifa 19 da hayvan gibi avrupali tr hesap acip deli satin aldi hepimiz gorduk. sony bir firma. amaci amme hizmeti degil. ha sony sikimde degil de lan amcik sen o firmanin basinda olsan hadi yerli firma olsa sen ben fiyatlari indirimli yapacagim dermisin. bos gaz yapmayin gencler. dolar ve euro arttikca hali ile fiyatlar artacak. ekonomi 101 bilmiyorsaniz bilene bari soz etmeyin. keske bundan 2 sene onceki durum olsa muthis olurdu ancak degil sony ne yapsin ya da oyun yapan firmalar. misal steam ne yapacak pc oyunlari bedava mi sanki? ya oynamayacagiz ya da daha aza getirmenin yolunu bulacagiz.
oyun fiyatı hesaplaması yaparken dolar üzerinden değil euro üzerinden yapılması gerekir. playstation türkiye, sony eurasia bölgesinde faaliyet veren ve ingiltere'den yönetilen bir kurum. bu nedenle de "oyun amerika'da 60 dolar bizde niye 469 tl?" demek doğru değil.-mesela spider-man, an itibariyle uk psn store'da 55 euro.-55 euro'yu tl'ye çevirdiğimiz zaman ne kadar yapıyor? 401 tl.bu fiyatın üzerine maliye bakanlığı'nın kısa zaman önce dijital mağazalara (app store, google play, psn store vb.) getirdiği %18 kdv'yi eklediğimiz zaman kaç yapıyor? 472 tl.-oyunun tr psn store'da fiyatı kaç? 469 tl.aynı şekilde call of duty black ops 4 digital deluxe enhanced edition'a bakalım.-oyunun ingiltere fiyatı, 110 euro.-çevir tl'ye, 802 tl.-ekle %18 kdv'yi, 946 tl.-oyun tr psn'de kaç para? 869 tl.yani şaka gibi ama bu oyunda indirim bile yapılmış diyebiliriz. he tr psn'e hangi konuda eleştiri getirilebilir, bir üstteki yazar arkadaşın dediği gibi, ülkenin ekonomik durumu ve kur hesaba katılıp tr'ye özel bir fiyatlandırma politikası yapılsın denebilir. peki kar odaklı bir şirket zaten oyun kültürünün neredeyse hiç olmadığı bir ülkede bile bile zarar edeceği bir fiyatlandırma yapar mı? cevabını siz verin. kısacası bu saçmalık derecesine ulaşan oyun fiyatlarında tepki verilmesi gereken yer ne psn store, ne microsoft, ne de steam. çünkü bu duruma sebep olanlar, bakın burası çok önemli, ülke ekonomisini bu duruma getirenler deermişim. tabi ki de dış güçler ve gezi olayları...
bir firmadan ürünleri döviz bazında pahalı olup halkın alım gücünü aşıyor diye yerel fiyatlama yapmasını beklemek de saflık. amerika'daki adam salak değil, böyle bir durumda aynı oyunu türkiye'den daha ucuza alabileceğini fark edip buraya yönelecektir. biz aynı şeyi senelerce yapmadık mı? ve sony bunu ister mi? bile bile kârdan zarar etmeyi niye göze alsın? başlıklarına girip iphone'un fiyatı yüz milyar oldu diye apple'a, oyun fiyatları onyüzmilyon oldu diye sony'ye ağlamak çok saçma. kriz türkiye'nin krizi. senin ekonomin yapısal reformlar yüzünden siki tutmuşsa ve artık pis bir fakirsen bundan sony'ye ne? şahsen ben oyun oynamayı bıraktım çünkü artık pis bir fakirim ve maaşım insani ihtiyaçlarıma zor yetiyor. siz de bir an evvel kabullenseniz ve belki meme verirler diye umut etmeyi bıraksanız iyi olur.
tam exploit olunca yüzüne bakabileceğim platform.
kredi kartlarının bir seneden fazladır sadece asgarisini ödüyorum. banka hesaplarımdaki bakiye 0’ın altında. ben bu kadar ağlamadım.ps4’ümü 2018 haziranda aldım. 3 ay plus hediye idi, 12 aylık da ben satın aldım. yanında uncharted 4, gt sport ve horizon hediye geldi. ben de fifa 18’i 59 tlye, nathan drake collection’u yine 50 gibi bişeye aldım. aylık oyunlar da her ay bir tane güzel oyun veriyor bana göre.verdiğim paraya en fazla değdiğini düşündüğüm ürünlerden biri ps4. oyunlara zam geliyorsa adamların suçu değil, senin tl 1/7 euro bile yapmıyor. yapacak bişey yok. oyun almak için indirimler beklenir. zaten kardeşlikle yarı yarıya.
indirimleri yakalarsan iyi platform aslında. şimdi kış indiriminde yaparlar birşeyler diye bekliyorum.
(bkz: aral ithalat)
ikinci el bi adet edinmek istediğim oyun konsolu. elinde olup ta satmak isteyen varsa bir yeşil kadar uzağınızdayım.
ne kadar çok mal kullanıcıları varmış dedirten oyun konsolu. abi fakirsin ve senin yapman gereken 2018'de çıkmış oyunu maalesef ki 2020'de alman olacak. biliyorum bana soracaksın benimle daşşak mı geçiyorsun diye, geçmiyorum sana gerçekten olabilecek bir alımdan ve alım gücünden bahsediyorum. bence siz bu oyun moyun işini bırakın o konsolu satın. hem siz kurtulun hemde aklınız varsa hayatınızı bir gözden geçirip kendinizi geliştirirsiniz. yakında iş bulmak zorlaşacak ona göre kendinizi geliştirmeye bakın. yoksa eski oyunlar karşısında göt büyüten ezik olursunuz. (bkz: derdinizi sikeyim butonu)(bkz: çocuğuma pantolon alamıyorsam niye yaşıyorum)
store fiyatları euro üzerinden hesaplanmaktadır.sony türkiyeden bu bilgiye ulaştım.
store fiyati euro bazliyken ve bir euro 7 tl'yken fiyatlarin ucmus olmasi son derece normaldir. krize alisip az tuketmek durumundayiz. yilda 15 oyun yerine 3 4 oyun alacagiz. tüketim cilginliginin sonundayiz. kriz yok yeaah diyenler, iste kriz budur. yasi 35 uzeri olanlar 2001 krizini hatirlayacaktir ki icinde yasadigimiz gunler o zamandan bile beter maalesef.
üç orta sınıf avrupalı arkadaşa türkiyedeki paylaşım sitelerinden oyun indirme ps4 jailbreak imkanlarını vs gösterdim, resmen türklerde mükemmel illegal indirme ağı var, diyip büyülendiler. adamların götü atıyor illegal downloada, bizim elimize konsol geçtikten sonra ilk aklımıza gelen paraları nasıl saçtığımızla övünmek. elindeki imkan büyük hacı. korsandan yürü nabıcanız sizin şirketiniz mi.not:psde fifa dışında oynamam. ama çocuklar herşeyin illegali var ve sistem kolay diyordu.
hala digiturk play açamadığım için digiturk play üyeliğimi iptal etmeme neden olan oyun konsulu. :)))) blu tv bile açmıyor, bu nedenle blu tv üyeliğimi de iptal ettim. özel hayatımdan bilgisayarı çıkarmaya çalışıyorum, bilgisayarı açmak zorunda kaldığım bütün üyeliklerimi iptal ediyorum. oyunlar pahalı olduğu için herkes yakınmış, evet hayvan gibi pahalı ama sevdiğiniz türe göre iki-üç oyun almanız yeterli, en azından benim için durum bu. bir de online oyunlarda çok fazla türk olunca soğuyorum. mutlaka bir hile ya da oyunu hayvan gibi ezberleyene kadar oynayarak hırs yapma durumu var, yabancılarda bu yok, adamlar zevk alma derdindeler. biz yenilmeye başladığımızda hemen puştluk yapmaya başlıyoruz. fifa 18 oynarken bile bir türkle rakip olunca "ha siktir" diyorum. çünkü gol yediğinde hemen taktik değiştirmek için oyunu elli kere durdurmalar, santrada topu bekletmeler vs her türlü oyundan soğutucu hamleyi yaparak sinirlendiriyor. birde gol atınca tekrarını sonuna kadar izlemek zorunda değilsiniz götler! onun dışında sniper türü oyunlarda da her türlü puştluk hep türkler tarafından yapılıyor. yabancılar efendi gibi oyunu oynama derdindeyken türkler ne kadar hile hurda pislik varsa kazanmak için yapıyor. bu nedenle umarım oyunlar çok pahalı olur ve türkler şu online oyunlara ulaşamaz hale gelir. amen!
yersen maksimum 60 euro para verip (onlara göre 60 türk lirası) oyun almak yerine korsan peşinde koşan avrupalıların götlerinin atmasına sebep olan konsolmuş.
hafta sonu hostes arkadaşımla konuştum. sao paolo'da olduğunu söyledi. brezilya'da steam oyunlarının çok daha ucuz olduğunu hatırlayınca aynı durum ps'de de vardır diye düşünerek bir mağazada fiyatlarına bak diyerek 2-3 oyun siparişi verdim. geri döndü, spider-man'in bizim parayla 300 tlye denk geldiğini söyledi. haliyle yine çok buldum. 150 tl fark var sadece. diyeceğim o ki ülkeye özel fiyat da yapsalar türk lirası tüm paralar karşısında yağ gibi eriyip bitiyor. tabii ki sony de iyi niyetli değil lakin şu an beğenmediğimiz fiyatlar seneye ucuz gelirse şaşırmayalım.her geçen yıl firmalar konsola çalışıyor. exclusive olup efsane olan oyun sayısı da artıyor. ben pc ile de ps ile de oynayan biri olarak kabul etmeliyim ki pc kullanıcıları kendilerini kandırmaya devam ediyor. bir oyuna şunu vermem, bunu vermem diye avunmak sadece exclusive oyun çıkmasına sebep olur, sen de yemek yiyen insanlara camdan bakarsın. adamlar bir oyundan 6 milyar dolar kaldırdı. * hiçbir film bunun yanına bile yaklaşan hasılat bırakmadı. firmalar bunu gördükten sonra gelsin de indirsek diye bekleyen bir topluluğa zırnık koklatmaz.velhasıl kelam umarım ülkeye uygun bir fiyatlandırma yapılır. bu şekilde olmayacağı çok açık.
klavye mouse ayarı pc deki gibi hassas olsa satışını ikiye katlar.tamam fifa ve benzeri için dualshock mükemmel ama aim çok zor benim için ve yalnız olmadığımı düşünüyorum
2 gün önce, xbox'ın , oyun geliştiricilerin isteğine göre klavye ve mouse desteği geleceğini açıklamasının ardından dün de sony tarafından fortnite oyunun cross-play betası duyuruldu. sony'nin , daha önce ps4'te açılmış bir fornite hesabı ile nintendo'da fornite oynamasının önüne geçmeye çalışması oyuncular tarafından tepkiyle karşılanmıştı. sony'nin, bu cross-play betasını duyurmasının tam olarak xbox'ın klavye - mouse desteğini getireceğini açıklamasının 1 gün sonrası olması dolayısıyla xbox başta olmak üzere twitter'dan oyuncuların büyük desteğini gördü ve tabii ki dedikodular da başladı. ign sitesinden yetkililerin activision blizzard ile yapmış olduğu görüşmede de konu ile ilgili olumlu geri dönüşler gelmiş ve yapılacak testlere göre karar vereceklerini söylemişler. activision blizzard hali hazırda cross-play desteği verdiği heartstone oyununun yanı sıra , call of duty , overwatch ve destiny gibi oyunların yapımcı firması konumunda.activision blizzard firmasından yetkilinin açıklaması :--- spoiler ---we’ve had a great experience with cross-play for hearthstone on other platforms and have witnessed how compelling it can be for our community. there’s still a lot of work to do on both our side and the platform side to understand whether cross-play might be integrated into our other games, so we’ll be watching the upcoming test and will assess what the potential impact of this feature would be for our players and our games.--- spoiler ---geçtiğimiz aylarda rocket league'in de cross-play'e izin vereceği açıklamasının ardından ileriki bir tarihe ertelenmişti. fallout , elder scrolls gibi oyunların yapımcısı olan bethesda cephesinden ise pete hines'ın yapmış olduğu açıklamada ise online bir oyun olacağı açıklanan fallout 76 oyunun ise belli başlı sebeplerden dolayı ne şu anda ne de ileriki bir zamanda cross-play olmayacağı ve şimdilik böyle bir düşüncelerinin olmadığı açıklandı. konsollar için üretilen klavye ve mouse adaptörlerini önüne geçemeyen sony, geçtiğimiz yıllarda hori firması ile ortak bir klavye ve mouse çıkarmıştı. hatta bunun reklamını kendi internet sitesinden yapıyor olması oyuncuların tepkisini çekmişti.belli başlı oyunlarla başlayıp , fortnite ile büyük bir topluluğa taşınan cross-play desteği ve isteğine konsolların şimdilik olumlu tepkiler vermiş olduğunu görüyoruz. tabii ki sony tarafı halen daha çok farklı havalarda ve bir olaydan farklı sonuçlar çıkarmamızı bekliyor. böyle bir açıklamayı, xbox'ın açıklamasından bir gün sonra yapınca, oyuncuların diğer oyunlar için de desteğin geleceğini düşünmesi herhalde yanlış değildir. hali hazırda xbox, başlangıç olarak warframe ile başlayacağını duyurmuştu ve sony de fortnite ile başlayacağını duyurmuş fakat fortnite zaten cross-play olarak oynanabilir oyuncu ki sadece oynanabilir platformları geliştirmiş olacaklar. diğer oyunların yapımcılarına da ulaşıldığı zaman konu ile ilgili testler yapıp duruma göre bakacağız demesi ilerleyen günlerde çetin bir konsol savaşına hazır olmamız gerektiğini gösteriyor. bunun karşılığı bize kalite olarak mı yoksa kalitesizlik olarak mı dönecek bunu bilemiyoruz..edit : linkler düzeltildi.
türkiye şartlarında artık gerçekten lüks bir tüketimdir. söyle ki oyun fiyatları 400-500 tl (standart sürümleri özel sürümleri 800 e kadar gidiyor) lere dayanmıştır. daha ne kadar artacağı da bilinmemektedir. biz yine 400 tl den hesaplarsak;1 yılda minimum 10 tane first class oyun çıkmaktadır. bir oyun severseniz. en kötü ihtimal 10 tane oyunu isterseniz. biraz daha oyun delisi iseniz bu oyun sayısı 20-30 seviyelerine rahatlıkla çıkar. 4000-12000 tl arası yıllık harcaması olan bir tüketimden bahsediyoruz.
üstteki entry’de çok net ve kısa şekilde anlatılmış ülkenin durumu. 2 yıl öncesinde standart bir ekipmanken bir anda aşırı lüks tüketime döndü konsollar. oyun delii olmama rağmen 4 ayda bir kere en beklentim olan oyunları almaya başladım. mümkünse takas ve ikinci elden de faydalanıyorum. öteki türlüsü saçmalık boyutuna varacak. krizde tüketim alışkanlıklarımızı değiştirmemiz gerekiyor...
yıllık 4000-12000 tl arası harcaması falan olan bir cihaz değildir. her çıkan oyunun çıktığı gün deluxe bilmem ne versiyonunu almak zorunda değilsiniz.
senede 4000-12000 tl arası harcaması olmasa da bu cihazı hakkıyla kullanmak istiyorum diyen birisinin senede sadece oyunlara 1500 lira harcaması gereken konsoldur. 2016 ve 2017 senesi oyun açısından bu seneye göre görece daha kısır yıllardı. uncharted 4 ve aso dışında sayılabilecek top game sayısı 2-3'tür. ama 2018'e bir bakar mısınız?- god of war: 197 lira (oyun psn'de saçma sapan fiyata, o yüzden n11'deki fiyatını falan yazdım çıkalı 3-4 ay olduğu için)- spider-man: 469 lira- rdr2: 299 lira-detroit become human: 209 lira- far cry 5: 399 lira- battlefield 5: 269 lira- fallout 76: 349 liraeh şimdi bir ps4 sahibiysek de olmazsa olmaz oyunlarımız var. mesela:- uncharted 4: 84 lira- the last of us: 84 lira- gta 5: 239 lirabu oyunlardan olmazsa olmazları ve bu sene çıkan sadece 3 oyunu aldığımızda (ben gow, rdr2 ve spider-man'i seçtim mesela) 407+965 lira yapıyor. bu da toplamda 1372 lira yapıyor. senelik de ps+'a 200 lira verirsek bu tutar 1572 lira yapıyor. aynı oyunlara avrupa'da oturan birisi ise 199,95 sterlin ödeyecek. tl ile çarpmaya falan da gerek yok. avrupa'daki birisi 3 top game ve ps4 için 3 sağlam oyun alayım dediğinde cebinden 200 birim para çıkıyor. bizde ise bu tutar bir aylık asgari ücrete denk. bu da ps4 şu anki kur durumu ile türkiye'de lüks demektir. 1,5 sene önce 1100 liraya aldığım alet şu an 2200 lira. oyun fiyatlarında sony'nin günahı var mı peki? valla sony %20 kusurlu ise kurun bu seviyeye gelmesine sebep olanlar(ki sony olmadığı bariz) %80 sorumlu. sony oyun fiyatlarında yerelleşmeye gitmediği için sırf ab bölgesinden vs tr üzerinden ucuza oyunlar almasınlar diye bizdeki fiyatları ab düzeyine ve hatta üzerine çekiyor. üzerine çekme olayı da ab'ye göre ağır vergi durumlarımızın ve isim vermek istemiyorum; aral gibi bazı oyuncu kanıyla beslenen topluluklar. yerelleşme işine gidilebilmesi için de tr'de oyun satışından sony'nin memnun olması lazım. kaldı ki aslında tr'de azınsanamayacak derecede bir oyun satışı var. ancak bu durum istatistiklere yansımıyor. çünkü spotçuların getirdiği tüm oyunlar katar arabistan vb bölgesinden. haliyle bizdeki bütün veriler katar arabistan gibi bölgelerin istatistiklerinin içine karışıyor. bu da bizim toplam satış miktarımızın olduğundan düşük çıkmasına yol açıyor ve sony tr'ye yatırım yapmaya yönelmiyor. işin diğer boyutu da yapımcılar bu işe sıcak bakar mı? tr'de oyun ab bölgesi gibi 60 birime satıldı diyelim. bu sefer işi kur farkına vurduğumuzda firma her oyunu tr'ye 8 sterline satmış olacak. satılan kopya sayısı az bile olsa firma neden yaptığı işten zarar etmek istesin? tr'de oyunu 7 kişi aldığında ab'de oyunu alan 1 kişiyle aynı karı elde ettirecek. 7 vs 1 için firma bu işe neden sıcak baksın?akşamları canımız sıkılınca 2-3 oyun oynayıp stres atalım diye konsol aldık, çektiğimiz çilelere bak. yok spotçu ara, yok takasa gir, yok kardeşlik yap, yok indirim kovala. allahtan kafa rahatlığıymış bu konsol işi. çok rahatladım şahsen.
amma geyik yaptiniz.(bkz: ya sev ya terk et)sony dusunmustur. bu adamlar dunyanin en pahali arabalarina en pahali benzinlerini doldurdugu halde cogu ulkeden daha fazla araba aliyorlarsa bir oyuna da 700 lirayi kuzu kuzu verirler demislerdir. nitekim hakli da cikacaklar. dua edin de sony devletiniz kadar acimasiz davranmiyor. oyle olsaydi standart surumler 999 liradan acilirdi. belki de satislarin artmasi icin o fiyatlarda olmasi gerekiyor. bilemiyorum...
sen şimdi bir oyunu alacaksın sonra ps5'e çıkacak "remastered" haliyle. daha iyi grafikler vs diye bi de onu alacaksın. önceki nesilde aldığın oyunu sonraki nesilde oynamak istediğinde tekrar alma zorunluluğu olacaksa ne yapayım ben öyle konsolu? ps exclusive oyunların başlıklarında pc'li komiklikler şakalar yapanları görüyorum bazen ama pc'de satın alımı bir kez yapıyorsunuz ve onda da zaten fiyat rekabeti var. ps tarafında ise sony ne derse o.tanım: kendisinden sonraki nesillerden itibaren geriye uyumluluğun olması gerektiğini düşündüğüm konsol. ps(x)'teki oyun ps(x+1)'de de varsa cüzi bir miktar ödeyerek taşıyabilmek çoğu pc oyuncusunu ps'e çekecektir.
aslında tam anlamı ile geriye uyumluluk demeyeyim de, eski oyunların bazılarını playstation now üyeliği alarak oynayabiliyorsunuz ancak bunun bazı şartları var;1. ayda 20 usd ödemek (buna uygun tüm koleksiyona kavuşuyorsunuz)2. oyunlar size stream edildiği için iyi bir internet bağlantısı gerektiriyor (hızlı ve stabil olmalı)bu sene 2-3 kez aldım bu üyeliği, oyunlar (red dead redemption vs.) pek ps3'deki tadı vermedi. oğlum bazı eski oyunları oynadı, o da çabuk sıkıldı. tam geriye uyumluluk olsa iyi olur ama playstation now pek mantıklı değil. bilemedim.
pro almak amaciyla elimdeki ps4 umu satmaya karar verdim. nornalde buralara yazmam ama eksi duyurudaki alinik satilik kismini mesajlasmaya kapatan yönetim sagolsun. istanbul ici elden teslim ilgilenen varsa bir yesil kadar uzaginizdayim.
plus servisine indirim gelen konsol.(bkz: #81970684)
en büyük eksiği (gerçi hiçbir konsolda yok) euro truck simulator 2 gibi tır oyunlarıdır.
ps 4 ile ps 4 pro arasında ne fark merak ettiğim oyun konsolu.edit: soru sormadığımı anlamayan salaklar için açıklayayım , bu fiyat farkının anlamsız olduğunu belirtmek için girdiğim entrdir.
playstation 4 ile playstation 4 pro arasindaki farki buraya sorarak ogrenmek yerine google’da aratarak da ogrenebilecegim oyun konsolu. bu insanlar nefes aliyor dedigim...
ps4 pro ile farkini basit bir internet aramasiyla ogrendigim konsol. cunku ben islerini baskasina gordurtme heveslisi bos beles bir insan degilim.
ps 4 pro ile ps 4 arasında hiç bir fark bulunmamaktadır.bu insanlar ne yapmak nereye varmak istemedektedir.(bkz: xbox one x)
ps4 pro, ps4'ün prosudur.
ps 4, ps 4’tür. ps 4 pro da ps 4 produr. (bkz: bu da böyle biline)
ps4 pro işe duygularını karıştırmadan yapan konsoldur. aralarındaki fark tamamen duygusaldir.
s you isimli oyununun elimde bulunan fazladan 1 adet kodunu sahiplendirmek istediğim konsoldur.edit: gitti bile.
donanımhaber olarak yüksek oyun ücretleri hakkında bilgi içeren e-mail gönderme kampanyası başlatılmış. destek için link: https://forum.donanimhaber.com/…cellendi--135304674email adresleri:cro.en@eu.sony.comjim_ryan@scee.net
bu entariyi aynı dertten muzdarip insanlara biraz olsun yardımcı olabilmek için yazıyorum. bendeniz bir süredir ce 33729-4 hatası ile boğuşurken hiçbir çözüm bulamayıp makineyi kırma noktasına gelmiştim.şimdi gelelim soruna; internet bağlantınız var fakat ps network bağlantınız yok. yani online hiçbir oyunu oynayamıyorsunuz, çevrimiçi olamıyorsunuz. ancak youtube’yi anonim kullanabiliyorsunuz. netflix bazen çalışıyor. hatta tarayıcıdan internete bile girebiliyorsunuz. ancak psn yok. modem restartları mı dersiniz, ps4 sıfırlama mı dersiniz. hiçbir çözüm yolu yok. redditte bile topiclerde tartışmalar var.çözüm; neyse gelelim çözüme. önce bir statik ip alıyorsunuz. statik ip tanımladıktan sonra modemde port açıyorsunuz. belli başlı tcp udp numaralarını kullanarak problemi çözüyoruz.tcp 80, 443, 3478, 3479, 3480udp 3478, 3479ayrıca dm ile de yardımcı olabilirim.
yakın zamanda psn nickname değiştirme özelliğinin geleceğine dair haberler var üstünde çalışılıyormuş isim değiştirmek isteyen arkadaşların gözü aydın.
haftanın fırsatı olarak lanse ettiği *'ın fiyatı, xbox'ta oyunun indirimsiz halinden yüksektir. xbox bir de 50-60 lira indirim yapmış oyuna o fiyattan. ne fırsat olmuş ne fırsat.oyunun indirimsiz psn fiyatı: 469tloyunun psn haftanın fırsatı fiyatı: 219tloyunun indirimsiz xbox lie fiyatı: 209tloyunun xbox live gold indirimli fiyatı: 157tl
nickname değişikliğinin detayları sony tarafından açıklandı. 2019 başları itibari ile artık nickname değiştirebileceğiz. ilk değişim ücretsiz. bir sonraki değişimler ücrete tabi. ilk değişim sonrası 2. değişimde ödenecek ücret standart kullanıcılar için 9.99 dolar , plus üyeleri için 4.99 dolar olacakmış.nickname değişimi sonrası arkadaşlarınızın sizi tanıması için eski nickname'i gösterme seçeneği de bulunacakmış. bu özellik 1 nisan 2018 sonrası çıkan veya ps4'ün en çok oynanan oyunların büyük çoğunluğu için geçerli olacakmış. her oyun veya platformun bu nickname değişimini desteklemeyeceği de yazıda belirtilmiş ve çıkabilecek herhangi bir sorunda ücretsiz olarak eski haline getirilebileceği yazılmış.( yalnızca bir kez)kay
fifa 19 oyunlu 1 tb paketi 2999 tl'ye teknoloji marketlerde satışa çıkan cihaz.
2. elde psplus ile birlikte alırken, bağlı bulunduğu mail adresinin de alınmasında fayda olan konsol. yoksa şifre bir değişti mi ortada kalırsınız -1700 tlniz ile.
sony türkiye beyin amcıklaması geçiriyor şu an.haftanın deal'ı olarak verdiği shadow of tomb raider %53 indirimli 219 tl. 469'dan indirmiş. aynı oyun steam'de indirimsiz 209 tl.steam'de zamlı oyunlar 309 tl oldu, psn'de 469 tl oldu.bir kaç ay öncesine kadar oyunlar steam'den daha ucuzdu. sık sık indirim yapılıyordu. hatta ana platform haline gelmişti ps4 benim için. ancak bitmiş. sadece platforma özel oyunlar alınır artık. steam'e devam.güncelleme: oyun şu an steam'de 138 tl
t'teki bir uyarıya göre sistemde var olan bir hata sebebiyle gelen bir mesaj cihazı kullanılamaz hale getirebiliyor ve konsolu fabrika ayarlarına döndürene kadar da öyle kalıyor. mesajı mobil uygulamadan silmek cihazı düzeltmiyor, tek yöntemin fabrika ayarları olduğu söyleniyor.online oyun olan rainbow six siege oynayan bir takıma karşı takımdan birisi mesaj göndererek takımdaki bir kişi hariç herkesin cihazını kullanılamaz hale getirmiş, bir kişi ise mesaj alımını sadece arkadaşlarına açtığı için ilgili mesajı almamış ve böylece kurtulmuş.benzer bir hata daha önce ios cihazlarında görülmüştü. hatanın sebebi özetle kodlamadan kaynaklanıyor. c veya c++ gibi dillerle yapılan kodlamalarda bu hataların sık görüldüğü söyleniyor. kodlama yapılırken mesajın içerebileceği karakter sayısı belirlenir ve tek mesajda bu karakter sayısı geçilemez. örneğin kodlama 140 karakter üzerinden yapıldıysa tek mesaja 140 byte alan ayrılır. gönderilen mesajların düz metin içermesi durumunda sorun ortaya çıkmaz ancak emoji gibi özel karakterler gönderildiğinde daha fazla byte alana ihtiyaç duyulur. yani 140 emojiden oluşan bir mesaj gönderilebilir ancak bu mesaj karşıya gittiğinde çok daha büyük byte alana ihtiyaç duyacaktır ve sistemde hata oluşturacaktır. şu an konsolu kullanılamaz hale getiren mesajların sebebi budur ve sony tarafından herhangi bir düzeltme veya açıklama yapılmamıştır.mesaj geldiği zaman açmayıp, mobil uygulamadan silerseniz cihazın etkilenmediği söyleniyor. ancak risk almak istemeyenler ve özellikle online oyun oynayanların mesaj ayarlarını sadece arkadaşlarına açması veya herkese kapatması tavsiyedir.
meşhur mesaj yoluyla gerçekleşen saldırıya maruz kalırsanız ve ps4'ünüzde malum hatayı alırsanız bir yolunun olduğu söylenmiş.öncelikle ;- telefondan ps messages mobil uygulamasından veya my.playstation.com üzerinden girerek mesajı silin ve size mesajın gönderildiği gruptan çıkın.- ps4'ü kapatın. daha sonra, 7 saniye civarı 2. beep sesini duyana kadar açma kapama tuşuna basılı tutun. - safe mode açıldığında rebuild database seçeneğini seçin. eğer bir sorun olmazsa ps4'te herhangi bir oyun kaydı veya kişisel kayıtlarınız kaybolmadan yolunuza devam edebiliyormuşsunuz.ben olaydan haberim olduktan sonra özel mesajı tamamen kapattım. özel mesajı kapatmak için ;- my.playstation.com adresine girin. *- psn gizlilik ayarları kısmına girin.- kişisel bilgiler | mesajlaşma bölümündeki mesajlar sekmesinden hiç kimseyi veya sadece arkadaşları işaretleyin.direk olarak o sayfaya gitmek isteyenler için link.edit : sony'den de yukarıdaki yöntemi doğrulayan bir tweet geldi. işin ilginç tarafı ortada herhangi çözüm yokken bu çözümü her şeyi çözmüş gibi göstermeleri saçmalıktır. bu kafayla sony'nin işi zor.
şu başlıkta yedik içtik birbirimize sövdük. en çok da ben konsolculara sövmüşümdür sadhksaj, tüm sövdüğüm arkadaşlara tarihi fırsatben de konsolcu oluyorum.valla evet sövdüğüm koncolcu kafilesine katılacağım atış serbesttek ricam var sadece az yardım edin.https://www.amazon.de/…e=utf8&qid=1539594305&sr=1-1şimdi buna sipariş versem gümrüğe takılır mı?tr de çalışır mı? region lock falan sıkıntı çıkarır mı?daha önce amazondan alışveriş yaptım ama saat falandıbir el atıverinne güzel döndün lan asena gibi demek serbest ama yardım etmek şartıyla asdjsalkconsole master race ulan !!!
dün gece elektrik gitti geldi. şimdi güç tuşuna basıyorum mavi ışık yanıp sönüyor ve tek bir bip sesi geliyor cihaz açılmıyor. çözüm bilen arkadaşlar yeşillendirebilir mi ?
ekşide 2. el oyunları alım satımı için bir platform var mıdır bir bilen haber etsin.ayrıca kutulu oyunlarınıza talibim, oyun adı ve istediğiniz fiyat ile yeşillendirebilirisiniz.
adam başı 170-180 liraya amerika psn’den rdr alabileceğim ortak arıyorum. mesaj atarsanız ikimiz de bu oyuna hızlıca ulaşabiliriz.profil falan kurulu gift card almak lazım bi tek. site var gelirsen onu da alacağız.
eşimle birlikte çektiğimiz oyun serilerimizi uzun bir düşünme süreci sonunda youtube üzerinden yayınlama kararı aldık, youtube üzerinde bu işi çift olarak yapan nadir kanallardan biriyiz diye düşünüyoruz.ikimizde sohbet etmeye bayılan, çok konuşan, kesinlikle küfür, argo kullanmayan, yetişkin ve seviyeli insanlarız.youtube üzerinden oyun serileri izlemeyi seviyorsanız kanalımıza bir göz atıp yorumlarınızı belirtirseniz çok seviniriz, buradan reklam amaçlı entry girdiğim için lütfen bize kızmayın ve hakaret etmeyin, reklam yaparak daha fazla insana ulaşmamızın başka yolu olmadığı için bu yolu seçtik umarım anlayışla karşılarsınız.red dead redemption 2 serisine yeni başladık, merak ettiğiniz bir oyun ise izlemenizi tavsiye ederiz, herkese iyi günler.red dead redemptio
heves edip yılbaşında kendi kendime hediye olarak almıştım. ilk birkaç hafta yoğunca kullandıktan sonra artık ayda bir oynar oldum. bu mereti ben kanlı canlı arkadaşlarımla oynarken seviyormuşum, böyle tek tabanca sarmadı. sikerim ps plus'ını da, online modunu da. satarım birkaç aya.
kutulusu, online aracı (sahibinden) karı ve kargo dahil 260 lirayken dijitalini 470 liraya satan online mağazaya sahip alet. oyun almadan online siteleri bi google'layın. doğu avrupalılardan zengin değiliz amk.
pro modeli ısınıp soğurken dandik plastik kasa kalitesi yüzünden çıt, çat sesler çıkaran konsoldur. ortadaki ps amblemine elinizle hafifçe bastırırsanız içeri doğru girmesinden kasanın esnekliği anlaşılabilir.
yeni bir çağ başlatıyor.(bkz: steam dilencileri)(bkz: playstation dilencileri)sevabına düşük satmayı düşünenlere; akşamına sahibinden de iki katına görürsünüz, haberiniz olsun.
(bkz: hem ucuz ariyorum hem de istanbul ici elden taksit oder gibi odeyebilecegim birisini)(bkz: yok ebesinin amı)
(bkz: #82754003)
elimde iki tane kollu ps4 pro ve fifa 18 var. toplam 3 saat oynamışımdır en fazla. satmayı da, oynamayı da düşünmüyorum ama iyilik meleği olmak istesem gider bi’ akrabamın çocuğuna falan bedavaya veririm. en olmadı almak isteyen bi’ arkadaşım vardır, ona 2000 liraya veririm. ne diye sabah akşam winston soft içen, kıllı mıllı herifin birine böyle bi’ güzellik yapayım ki? öğrenciysen ve durumun yoksa alma, oynama amına kodumun şeyini. sanki çok elzem alet.sabunsuz sikecek enayi arıyorsunuz resmen.
istanbul içi ödünç alıp evime götürüp taksit maksit ödemeyeceğim bir tane arıyorum, malum öğrencilik. öyle bim'den alınanları filan istemem ha!(bkz: gerçekten bunu isteyen insanların olması)
malum tarz istekleri o kadar çok görür olduk ki sözlükte. yeni neslin geldiği hal bu işte. çalışmadan bir şeyleri elde etmek istiyorlar ve bunu alenen sözlük gibi herkesin görebileceği ortamlara yazabiliyorlar.iki ay asgari ücretle part time çalışsan konsolun parasını çıkartabiliyorsun ama adam onun yerine bin liraya bana satsın biri istiyor.neyse ya derdi bana mı düştü.
garantisi devam eden konsolumu 50 liraya ve elden 120 ay taksitle satisa cikardim. aylik 42 kurusa geliyor. pazarlik payi vardir.ek: bu mesaji ciddiye alip gercekten satin almak isteyenler var. oyle bir dunya...
yakında satın yerine sahiplendirin demeye başlayacaklar. ölücüsü öyle ölücü.ben sıfır 1 tb'ını + kol + last of us + titanfall 2 ile beraber 1700'e alalı 10 ay oldu daha. cihaz şimdi 2500 tl oldu. 1000 liraya bana ver diyen adama 2 kolu birden sokarım
1000 liraya anca başını alabileceğiniz oyun konsoludur. paran yoksa alma pezevenk sanki zaruri ihtiyaç.ben 2010 yılında çıkan god of war 3 ü ps3 alamadığım için 2018 de ps4 de oynamış adamım az sabretmeyi öğrenin mk.
bu saatten sonra durumunuz çok iyi değilse alınmayacak cihazdır zira konsolu almaya değer kılacak oyunların fiyatları ortadadır.
(bkz: red dead redemption 2)'yi gördükten sonra en azından ikinci el 500 gb'ından almayı düşündüğüm güzellik. alınır mı yav ikinci eli? bilenler bi söylese acaba temiz ikinci el alınır mı, paraya kıyıp sıfırından mı almalı?edit: en ucuzu teşhir ürünü ve 1400 lira... adaletin bu mu dünya!
ikinci el alınmaz. oyuna zaten 500 lira vereceksin konsola da bir zahmet ver o kadar. en azından icin rahat olur.
ikinci el alınır. oyuna zaten 500 lira vereceksin konsola neden daha fazla para ödeyesin? en azından cüzdanın rahat olur.
ikinci el alınır. yeter ki temiz olduğuna emin olun.
ıkinci elinde cafe çıkması sorunlu cihaz boldur. xbox one x daha güvenli bir seçenek olacaktır.
ikinci el alınmaz. çünkü oyun sıfır kutusunda geliyor.
1 ay önce 2.el aldım. gayet de alınır. adam gitmiş kaç para vermiş elbet temiz bakacak.cafe'den çıkmalar hariç tabi.
4-5 aylık az kullanılmış, garantili olan cihaz alınır . 1-2 senelik cihaz sağlam olsa bile kontroller yakın zamanda değişmesi gerekir. onlar pek ucuz değil malumunuz .
ikinci el alınır mı alınmaz mı bilmem ama pro versiyonu 4000 liraya yaklaşan fiyatıyla göz doldurmaktadır.oyun fiyatları zaten malum, sık sık konuşuluyor.alması da kullanması da maliyetli. ülkemiz şartlarında zengin eğlencesidir.
1850 tl ye almıştım prosunu geçen sene 
zamanında bim'den 900 kusur liraya aldığım cihaz, 5 6 adet oyun almistim, yüzüne pek bakamadım pubg sağolsun, şu anda 2. elleri 1200'den başlaması içinde bulunduğumuz durumu tekrar hatırlattı,tanim: tüm serilerini sahip olduğum ancak 2. nesil tadını veremeyen cihaz
prosuna sahip olduğum oyun konsolu fakat gel gör ki oyun fiyatları dolayısı ile el yakıyor ortalama 30-40 saat oynayacağınız bir oyuna 350-470 tl arası istiyor, gerçi bunlarda da suç bulamıyorsun malum kur.
zamanında 1699 liraya bloodborne oyunu ile birlikte aldığım, crash bandicoot zamanlarından beridir beni kendine bağlayan oyun konsolu serisinin ps4 pro'dan bir önceki versiyonu.
rahat 1 aydır açmadığım cihazdır kendileri. sony türkiye’nin fahiş fiyat politikası bunun en büyük sebebidir. öğrenci halimle gidip en baba oyun bile olsa 470 lira veremem.
xbox tarafında da durum aynı beyler.belki de daha beter. sakın gelmeyin.
1 yıldır açmadığım konsol. niye açmadım bende bilmiyorum valla bana sormayın.
tahminimce 1,5 seneye yerini halefine bırakacaktır.
pro fiyatı 4 bin tl'ye yaklaştı diyorlar. fransa'da çalışan kuzenlerimden en az maaşı alanı yaklaşık 2000 euro. 350 euro'ya almış bunun pro versiyonunu. maaşının çeyreğinden az. peki biz de durum nasıl? anlatmaya gerek yok görüyorsunuz. hiç şüphesiz;(bkz: akp döneminde gerçekleşmiştir)
deli gibi ısınan ve bundan dolayı fps drop yaşatan oyun konsolu. özel oyunları dışında satın almak için bir neden göremiyorum. ha bir de gamepadi, bileği sakat edecek kadar ergonomiktir.
sanırım yaklaşık 1 yıla yakındır açmadığım cihaz. 2 kablosuz kolu ve içindeki 3-5 oyunuyla ilgilenen olursa tekliflere açığım. zamanında rüyalarımı süsleyen cihaza elimi sürmüyorum gerçekten nasıl iştir anlamadım.
1 tb'lı 2 kollu sony türkiye garantili standart versiyonunun 2600 liraya satıldığı oyun konsolu: https://www.hepsiburada.com/…urasia-p-hbv00000a5n84 ps4 pro versiyonu ilk çıktığında 1700'e satılıyordu. hey gidi günler :(bu konsolun ikinci elini alacaksanız ilk olarak bakmanız gereken şey cihazda kronik ce-34878-0 sorunun olup olmadığıdır. cihazı almadan önce mutlaka konsolu çalıştırıp inceleyin ve ayarlar menüsünden hata günlüğünü kontrol edin. oyunlarda zart pırt bu hatayı verdiğini görüyorsanız eğer, o ortamdan topuklarınızı götünüze vura vura kaçın. (gerçi hata günlüğü silinebiliyor.) bir diğer önemsemeniz gereken şey de cihazın arkasındaki "warranty void" bantlarının çıkarılmadığından emin olun. çıkarılmış ise bu cihazın içinin açıldığının ve garantisinin yandığının göstergesi oluyor.yukarıda arkadaşın 2500 liraya sattığı : (bkz: #82837169) paketin içindeki oyunları indirim dönemlerini bekleyerek 300-400 liraya sahip olabilirsiniz. tabii bu oyunlardan hangilerini isteyeceğinize bağlı olarak fiyat düşecektir. yani konsolu ve oyunları arkadaştan almak yerine 500 lira fazla vererek sıfır ve 2 yıl garantili olanını almanızı tavsiye ederim. aslında garanti sürelerini de karşılaştırmak isterdim ama arkadaş cihazın kaç aylık garantisinin kaldığını yazmamış.
oyun fiyatlarının boku öyle bir çıkmıştır ki bu rezaleti nasıl temizleyecekler bilmiyorum. eskiden indirimli 60 liraya sattıkları watch dogs 2 oyununu şu an indirim adı altında 255 liraya satıyorlar. bir kaç ay önce 45 liraya aldığım gran tourismo sport indirimli olarak 135 liraya satılıyor. bu işin artık dolarla filan bi alakası yok. iyice saçmaladılar.
(bkz: xbox one vs playstation 4)
modeme ethernet kablosu ile bağladığım oyun konsolu. bu sayede hem interneti son hızına kadar kullanabiliyorum hem de lüzumsuz wi-fi trafiğinden kurtuluyorum. ps4 internete wi-fi ile bağlıyken diğer cihazlardan internete girebilmek pek mümkün olmuyordu.
fat versiyonu 5 ghz wi-fi bağlantısını desteklemeyen konsol. slim ve pro versiyonları desteklemektedir.öte yandan, modemin konsola uzaklıği fazla ise, 5 ghz kayba da yol açabilir.
modeme kablo ile baglanmasini siddetle tavsiye ettiğim konsol. sirf ps4 pro ve home studio'daki imac icin ikinci bir hat aldim fiber internet olan. cihazlarin online performansi kusursuzlaşti. önem verdiginiz cihazlar icin bence kablo ile baglanmak o cihazdan alinan tecrübeyi sorunsuz kiliyor.
playstation 3 kullanırken 2010'larda wi-fi'den sürekli yavaşlama yaşadığım için modemi playstation'ın yanına taşıyıp kablo ile bağlamıştım. o zamandan sonra hep bu şekilde kullandım. bu gelişen teknolojide halen yeri var mı bilmiyorum ama bilinçaltıma yerleşen bu mesele yüzünden 2030'da bile bu şekilde kullanmaya devam edeceğim diye tahmin ediyorum.
elimde bunun ilk versiyonu var. 3 ay öncesine kadar canavar gibi kullanıyordum. sonra gittim keko gibi ps4 pro aldım. ps4 boşa çıktı. tek bir sorunu yok, sadece biraz fan gürültüsü oluyor.eğer satın almak isteyen varsa uygun fiyata veririm, istanbul içi gelip alırsanız elden teslim ederim. (joystick yok, joystick'i ps4 pro ile kullanıyorum.)
cat6 candır gerisi tikicandır. wifi pingin amına koyar, download hızınız aynı bile olsa paket kaybı ve lag yaşamamak için kabloyla bağlayın şu mereti, sonra moonwalk yapıyorsunuz online oyunlarda amk.
1 tb kapasiteli slim modelinin 2 bin liradan satıldığı konsol..o değil de, dün gece ps4 oynarken şakkk diye elektrik gitti.. uzun zamandır böyle ters köşeye yatmamıştım.. elektrik idaresi güzel gol attı yeminle.. neyse sonra elektrik geldi.. hemen cihazı çalıştırdım.. bi kontrol modu devreye girdi, 100'e kadar sayım yaptı.. sonra da sony abinin fırça atan mesajı çıktı, "bi dahaki sefer adam gibi kapat şunu" dedi.. sanki ben bilmiyorum nasıl kapatılacağını.. neyse cihazın sorunsuz çalıştığını görünce adam gibi kapattım ve beklemeye başladım.. 10-15dk geçti geçmedi yine elektrik gitti.. oha ki ne oha.. bu sefer doğru köşeyi tahmin etmiştim, bir gol daha atmasına izin vermedim.. ama hafiften tırsmaya başladım tabi.. "ups" alsam mı diye düşünmeye başladım.. biraz araştırdıktan sonra 800va (480watt) kapasiteli olanın bana yeteceğini gördüm.. "ps4 + 49inch tv + imac" üçlemesinin toplamda 300watt kullandığını öğrendim.. hepsini aynı anda çalıştırma ihtimalim de yok yani..peki siz oyun oynarken "ups" kullanıyor musunuz yoksa saldım çayıra modunda mı takılıyorsunuz çok merak ediyorum..
--- spoiler ---ne tavsiyesi verelim amk alacakmışsın işte alma mı diyelim--- spoiler ---diye düşündürten konsol.edit: adam ölmüş yeter vurmayın.
üstüne biraz daha koyup dizel otomatiğinin alınmasını tavsiye edebileceğim konsoldur, uzun oyun seanslarında az yakar ve yormaz.
elektrikli versiyonu varken, dizele para verilmemesi gerektiğini düşündüğüm oyun konsolu.
benzin, dizel ve elektrikli versiyonlarından bahsedilmesine anlam veremediğim; biraz tuzlu olup düşük fps verse de, fotosentez yapan versiyonuna şans verilmesi gereken konsol.(bkz: vurun adam daha ölmedi)
iki yıl bekle 5g’ye geç.
ne kadar süre garantisi kaldığını açık bir şekilde yazmayan şark kurnazı kazıkçılardan alınmaması gereken konsol. "sony türkiye garantisi de devam ediyor." ne demek aq? bir yıl mı, bir ay mı?
hahahaha ulan 500 gb konsolu 2500 tlye satmaya çalışan çakallar var.
n.com.tr'de 1 tb'ı 2500'den ucuza satılan oyun konsolu, satıcı da amazon'un kendisi bu arada.
az önce 1 tb modelini 2 kol ile birlikte 2399 a n11 den sipariş verdiğim cihaz. şimdi oyunları nasıl alacağımı düşünmek kaldı :(
5'i, 6'sı çıksa da benim için her zaman çok pahalı kalacak konsoldur.
amazon almanya'dan getirip getiremediğimizi merak ettiğim ürün. üründe türkiye teslimat gözüküyor ve 2 kol + 500 gb konsol 299 euro şuan. tıkengin bilgilere sahip suserlar yeşillendirin pls.
niye bu kadar pahalı bu amk mereti dedirten.
4 ay önce 1 tb slim versiyonunu hepsiburada sitesinden 1500 liraya aldığım konsol. birilerini fena sikiyorlar ya da ekonomik kriz falan mı var yoksa?yok canım ehonomi süper.
1200 liraya bimden gecen yıl aldığım 500 gb ps4 ü, yurtdışından yaklaşık 100 liraya fi tarihinde aldığım kolu ve fifa 18 gibi bimden aldığımda kutu içinde verilen oyunu 2499 tlye satıyorum.ürünün garantisi var mı bilmiyorum belki bim garantisi vardır. ürünü ne eşimle ne de cocuklarımla oynadım cünkü ne eşim ne cocugum var hatta kendim bile oynamadım cünkü üşenip ingiliz priz dönüştürücü bir türlü almadım. ürün stoklarla sınırlıdır tabii ki. not eger bunu alıcak kadar keriz iseniz dönüştürücüyü 100 tl farkla alıp gönderebilirim.*tanım kur farkından yararlanıp çakalların 1000 liraya aldıkları eski cihazlarını 1 tblik versiyonlarının sıfırıyla aynı fiyata satmaya calıştıkları teknolojik üründür.
yazın 1tb+2 kol’u 2000 liraya almıştım. uzun süre konsolun yanında verilen her şeyin piyasa değerlerini tek tek araştırıp en kârlısının bu olduğuna karar verdim. size de eğer alabiliyorsanız bu paket almanızı öneririm. zira o dönemde 250-300 lira arası olan kol 500 liralara kadar çıkmışken aynı dönemde ben psn yaz indirimleriyle pes 2018’i 20; witcher 3, nba 2k18, gran tourismo -sanırım sport- ve ufc 3’ü 60; assasin’s creed origin ve god of war’u 130; detroit’i 170 ve fifa 19’u 200 liraya aldım. demem o ki, eğer almayı düşünüyorsanız yanında oyun olan paketlere değil de aksesuar olan paketlere yönelmeniz daha mantıklı, oyun bir şekilde indirime giriyor ama bunu aksesuarda ve joystickte yakalamak çok zor.
onu bunu alıp satmayı bırakında ekleşin ya, bıktık aq arabından, rusundan. yok mu aktif günlük online olan bir ekşi sözlük ps topluluğu falan acaba? psn: momo-wowo
danimarka da bir maaşınızla alabileceğiniz bir cihaz.
amerika'da black friday haftasında 1tb ps4 slim spiderman bundle ile $200 fiyatına satışa sunulacaktır. sanırım sony ps2'nin rekorunu kırmaya göz dikt
2 kişilik oyun tavsiyesi aradığım konsol.birkaç haftaya kuzenlerim gelecekler, ama içinde he paynı tip oyunlar var. (skyrim, witcher vs) nba ve pes dışında bir öneriye hayır demem.
couch multiplayer olarak tabir edilen, yani ayni konsolda beraber oynamaya musait oyunlar konusu daha once benim de dikkatimi cekmisti. sahsima tavsiye edebilecegim bu traz oyunlar su sekilde:gran turismo sportcall of duty black ops ııırocket leagueknack 2 co-opstar wars battlefront ıılittle big planet 3tanim: couch multiplayer oyunlar ps3'e gore zayif kalan konsol.
bir entrymde bahsettiğim gibi hafta sonu satın aldığım içimi kıpır kıpır eden cihaz. psn kardeşliği ve ps plus kardeşliği(varsa) hakkında aydınlatıcı bilgilerinizi bekliyorum. şimdiden teşekkür ederim yazardaşlar.
türkiye'de yaşayan bir vatandaş xbox one'a nba uygulamasını yükleyip nba league pass ile nba maçlarını izleyebiliyorken, ps4'ü olan vatandaş bunu yapamamaktadır.edit: ps4 pro + 55'' curved 4k uhd 3d samsung tv
ekşi sözlükte başlığına kendisiyle alakasız şeyler yazılan konsoldur.
rakibine karşı olan bir eksikliği açıklanan konsoldur.not: ps4 pro
an itibariyle teşhir ürünü olmayan slim 500 gb versiyonu hepsiburada sitesinde 1399 tl den satılıyor gibi görünmekte. bir tane sipariş verdik içinden hıyar çıkmazsa iyidir.
aslında pahalı değil. geçen sene 1000 tl ye aldıydım en basit versiyonunu. nolduysa 1 senede oldu, eskidikçe düşmesi lazım hafif hafif ikiyle çarpıldı. biz ona türkiye lideri ol dedik o gitti dünya lideri oldu. sayende reyiz.
vay be 2017 haziranda 1000 tlye almistim 1 tb olani hemde:)) yuzyilin yatirimini yapmisim herhalde hemde artik oyunlar kirilmisken
abd’de 1 tb + spider man versiyonu black friday’de sadece 200 dolar olan konsol. sadece 200z
1tb spider man versiyonunun black friday'de 200 dolara düşeceği yazıyor bir çok yerde. uzun zamandır almayı düşündüğüm cihaz malum memlekette çıkan fiyat inmiyor. türkiye'de bu fiyata alabiliriz umarım.
siz türk lirasını nasıl bir şey sanıyorsunuz. 2017 yılında 1000 tl ile 284 dolar alınıyorken. bugün 1000 tl ile 187 dolar alınıyor.senin o 2017 deki 1000 liran şimdi aynı değerde değil. 1500 tl civarına tekabül ediyor. ee malum yukarıda yazar yazmış, 1399 liraya var diye. kime neyin cakası onu anlamadım.
(bkz: playstation türkiye mağazasına para kaptırmamak)
biliyorsunuz ki döviz arttıktan sonra oyun fiyatları store'da deli fiyatlara yükselmiş, döviz düşmesine rağmen inmemişti. bunun üzerine oyuncular imza kampanyası başlatmıştı. şimdi gelelim habere:ticaret bakanlığı, "6502 sayılı tüketicinin korunması hakkında kanun" ve ticari reklam ve haksız ticari uygulamalar yönetmeliği" kapsamında sony eurasia pazarlama a.ş hakkında soruşturma başlattı.ticaret bakanlığı'nın sony euroasia'ya sorduğu bazı sorular;*fiyat artışlarının nedeni nedir?*euro'ya endeksli ürünler diğer avrupa ülkelerinde hangi fiyatla satılıyor ve türkiye piyasasıyla paralellik gösteriyor mu?*döviz düştükten sonra fiyatlar neden indirilmedi?haberin tam
black friday indirimi başladı. red dead redemption 2 %0 indirimle 469 tl. kaçırmayın.
brak fraydey bandürüsüyle (south park) güzel indirimleri var. black ops 4 ün tam hali (dlc ler ve karakterleri açmak için gerekli cod points dahil olanı) 869,00 tl yerine yalnızca 738,65 tl.
(bkz: white friday)
yukarıda bahsedilen gruba girebilmek için evlenecek gamer girl arıyorum.başvuru için pembe kimliğe sahip olduğunuzun kanıtı yeterlidir. saygılarımla.
ıki yukarıda bahsedilen gruba girebilmek için evlenecek her turlu girl arıyorum.başvuru için pembe kimliğe sahip olduğunuzun kanıtı yeterlidir. saygılarımla
üç yukarıda bahsedilen gruba girebilmek için evlenecek her türlü canlı arıyorum.bu ne lan amınakoyim? şaşırdınız mı siz? sözlük burası söz-lük! yazdığınız başlık da en yoğun başlıklardan bir tanesi...neyse tanım;sony firması tarafından geliştirilmiş ve geliştirilmekte olan, hem online hem multi-player hem de single player tarzında oyunlar oynanabilen konsol türüdür.ps4 için kardeşlik aramaktayım. gerek oyun fiyatlarının fahişliği, gerek çeşitlilik aradığımdan dolayı taleplerinize açığım.ayrıca pes 2018 için de rakip arıyorum.
yukarıdaki gruba girebilmek için pembe kimlikli gamer arıyorum.pembe kimlik olsun ve nefes alsın yeter. cinsiyet ayrımı yoktur.pembe kimliğinizle beraber boydan ve kimlik görünecek şekilde fotoğraf gerekmektedir. başvurular şahsen yapılır. lütfen mavi kimlik olur mu diye mesaj göndermeyin, kalbinizi kırarım..28-f-albuquerque.
amazon.de uzerinden cilgin indirimle alinabilen cihaz.uzun suredir takipte oldugum urunu bugun 1 tb slim+2 joystick+fifa 19 iceren paketle 300 euroya aldim. gumruk vergisi ile 340 euro civarına geldi ki yaklasik 2040 tl ediyor. ayni set turkiye'de 3000 liraya satiliyor.
amazon.de de vergiler ve kargo dahil çift kol, 500gb ve spiderman le 1.800 liraya geliyor. vergiler dahil bak. bu başlıkta bazı orospu çocukları vergiler ve kuru bahane ediyor ya, ondan diyorum.https://www.amazon.de/gp/product/b07kbcwxk6/kasadaki türkiye ye gönderim fiyatı.bugünki kur ile çevrimi türkiye fiyatı : https://urun.n11.com/…kol-ps4-spider-man-p296435515türkiye bundle'ı kabzımal tarafından oluşturulmuş tabi.edit:linkleri 500gb a göre ayarladım tekrar. aradaki fark hala 900 lira. 1tb ssd alırsınız aradaki farkla.edit2: konsollar bitmiş, indirime girmeyen prolar kalmış sadece.
ben de amazondan aldım çok ucuza geldi ama amazondan gelenler garanti kapsamında değil diyorlar..
cok afedersiniz turkiye garantisine sokayim. hollandadan gelen bir arkadasa yaninda pro getirttim. 2400 tl ye geldi. turkiyede garantilisi 3600 tl. aradaki farka deger mi? buyuk harflerle hayır. bu turkiyedeki sirketler ne yapmaya calisiyor bir urun yoneticisi olarak inanin anlamiyorum.
s never bilgilendirmişti.şöyle bir şey var sony playstation 4 spider-man bundle 200 dolar ama alınabilir mi emin değilim ben kararsız kaldım belki sizin işinize yarayabilir.edit:https://www.playstation.com/…018/black-friday-week/burada da var bişeyler. gümrük vs konularda bilgisi olan var ise beni de aydınlatsı
geçen yıl 1000 tl'ye alacaktım vazgeçtim bilgisayar aldım 3 bin tl'ye. değdi mi valla şimdi ki aklım olsaydı ps 4 alırdım. slim kasa 500 gb olmuş 1800 tl vay amına koyim. pc zaten steam için almıştım çok şükür elbette memnunum sonuçta döner ekmek fiyatına oyun alıyoruz ama şu konsol'daki oyun akıcılığı ve rahat oynanış bir başka ya. hanım da 3 gün önce işe başladı söz verdi alacak hadi bakalım inşallah. şimdi ps cafeden geliyorum dedim 1-2 el kortal mombat lx atayım oyun bir akıyor varya tereyağı gibi anam anam anam. elimi sürmem artık pc'ye. oğlan alsın ebesinin amına soksun lazım değil.
(bkz: rekabet kurumu'ndan sony'ye 2.3 milyon tl ceza)
pro aldığı/alacağı için ya da oynama fırsatı bulamadığından 500 gb'lık versiyonunu elden çıkartmak isteyen bir yazar dostumdan satın almak istediğim alet. tekliflere açığım ancak sıfıra yakın fiyat teklifleri sunmayın, hali hazırdaki fiyatlardan haberdarım. sadece çok fazla para vermek istemiyorum.
bazı sitelerde oyunlara türkçe yama yapılabildiğine dair yazılar okudum. yapılıp yapılamadığını merak ettiğim konsol.
mevcut şartlarda türkiye'de akıllı bir oyuncunun tercih edeceği cihaz. ama akıllı bir oyuncunun...
alip almamakta kararsiz kaldigim oyun konsoludur. playstation 5 yakin zamanda cikacaksa hic almayacagim ama ps5 2021’i falan bulacaksa alip oynayacagim.
ps5 2019'da cikacak olsa bile almak mantikli. cunku o ilk cikan ps5'ten sonra ondan daha ustun versiyonlari cikacak. ıste o zamana dek ps4 pro ya da slim ile idare edersin ve zamani gelince de eski kasa, dusuk kapasiteli ve sorunlu ps5 yerine ps5 slim alirsin.mesela playstation 4'un ilk modellerinde cokca hatalar veren modeller oldu. hard disk kapasitesi dusuktu, isinma ve fan gurultusu problemleri vardi, oyun kolunun sarji maksimum 3 saat gidiyordu vs. sony her yeni cikan modellerle bu sorunlari cozdu.ayni seyler ps5'te de yasanacak. bu konsolu da ilk alanlar deney faresi gorevini yerine getirecek.o yuzden ps4 almak icin belki de en iyi zaman bu zaman.
kirik ps4 icin şu spreadsheet'den oyunları inen cihazps:linke girince en sağdaki download butonu
alalı daha 1 ay oldu yaptığım en mantıklı hareketti. hiç öyle ps5 çıkacakmış eskimiş falan demedim. bence bu ps5 2020 de gelir ancak ya da oraya yakın bir tarih işte gelse bile ps4 deki oyun bolluğu olmayacak ilk çıkan konsollar ilk 2 sene kısır döngüde geçiyor. yani şuan ps4 alsanız bile rahat 3 sene güle oynaya oynarsınız ki dopdolu oyun kütüphanesi var. hayatı beklemekle geçirmeyin almak istiyorsanız alın maddiyatta el veriyorsa.
ps5'i beklemeyensporlulardan biri olarak kampanya bulunmasi durumunda hemen alinmasi gereken konsol. ben de alali 1 ay olmadi henuz ve bu yil yaptigim en iyi tercih diyebilirim. uzunca bir sure xbox one x ile ps4 pro arasinda kalmistim. spiderman bundle ile ps4 alinca gordum ki xbox one falan bo$ i$.
alınacaksa pro versiyonu alınmalıdır imkan varsa.
4k bir televizyonunuz yoksa, pro versiyonu alınmamalıdır. hatta, 4k bir televizyonunuz var ise (bkz: xbox one x) almanız daha yerinde olucaktır. ps4 exclusive oyunları oynamadan duramam derseniz, durum değişir tabii.not: ps4 kullanıcısıyım.
4k tv yoksada ps4 pro alınmalıdır. normal ps4 ile rdr2 de fps droptan doğru düzgün oynayamazken ps4 pro da bi kere dahi fps drop yaşanmıyor. bu biçok oyunda böyle. bir çok oyun başta seçenek sunuyor. görsellik mi istersin fps mi eğer 1080p tvniz varsa fps isterim diyip bi çok oyun normal ps4 de 30 fps çalısırken siz 60 fps oynarsınız, hiç olmadı ps4 fps drop yaşarken siz yaşamazsınız.
konsolu almakla iş bitmiyor, en az 2 kol alacaksın, kol fiyatları anasının nikahında. oyun fiyatlarına bakıyorum 300 tl, 400 tl, 660 tl... konsol + kollar + bikaç tane sağlam oyun aldın mı pc parasını buluyor. ne kadar heveslensem de konsol işinin soygun olduğunu düşünerek pc'ye yöneliyorum. ha pc alacak para da yok, o ayrı mesele. varmış gibi düşünüyorum yine pc'ye kayıyor gönlüm.
ps5 yarın çıksa bile, eğer bütçeniz ps5 e müsaade etmiyorsa gönül rahatlığıyla alınabilir. -ps2 çıktığında bile ps1 gayet de güzel satılıyordu.-ps3 çıktıktan 6 ay sonra bile ps2 satışlarında kayda değer azalma olmamış. -ps4 çıktıktan 2 yıl sonra sony daha hala ps3 üretiyordu. (ps4 2013 kasımı gibi piyasaya çıktı. ps3 ise 2015 ekimine kadar satışta kaldı. güzel de satıldı)konsolların çıkış tarihleri:http://www.ps4playstation4.com/…4-release-dates.jpgşurada da konsolların ömür periyotlarını görebilirsiniz:https://m.ign.com/…ions-say-about-the-playstatio
playstation 1 çıkış tarihi: 3 aralık 1994playstation 2 çıkış tarihi: 4 mart 2000playstation 3 çıkış tarihi: 11 kasım 2006playstation 4 çıkış tarihi: 15 kasım 2013ilk 3 playstation 6 şar yıl arayla çıkıp ps4 7 yıl sonra çıkmış.yani muhtemelen ya 2019 ya da ertesi yıl ps5 elimizde olur.
sony bu sene e3'e katılmıyor. özellikle son yıllarda her sene e3'e damga vurmuşlardı. bu sene katılmayacak olmalarının sebebi muhtemelen son e3'de tanıtılanlar haricinde şu an ellerinde yeni oyun yok. burdan yapılacak kar da ps5 marketingine gider. ps5'i görkemli bir törenle 2019 içerisinde tanıtacaklardır. ancak satışa çıkması 2020 eylül ayı gibi olacaktır. önümüzde 2 yıllık net bir süre var yani. ayrıca ps5 geldikten sonra da ps4 uzun bir süre kullanılmaya devam edecektir. bu yüzden ps5 beklemek mantıksız. ps4 konsolu sadece exclusive oyunları için bile alınabilecek ve zamanla efsane konsollar arasında sayılacak bir konsol.
2 gb güncelleme dosyası gelmiştir
ps4’ün yanında ps3’ü bile cayır cayır kullandığım ve muhtemelen(patlamazsa) 4-5 yıl daha kullanmaya devam edeceğim için hiçbir ps’e verilmiş para boşuna değildir dediğim cihaz. ps4’de herhalde 2030’lara kadar oynattırır kendini.
sabahtan akşama kadar god of war ve red dead redemption 2 oynuyorum.
pro versiyonu, rdr bundle + 1 joystick + sony charging stationla birlikte pazar günü elimde olacak konsol. hepsi sadece 460 dolara geliyor abd’den burdan alsam 4000 tlden aşağı gelmezdi bana.edit: arkadaşlar yanlış anlaşılmış sanırım benim usa’dan elden getirenim var. kargo falan mümkün değil bu işler.
bu başlığı bir seneden uzun zamandır takip ederim. pro 1699, playstion 4 en ucuzu 900 lerde iken, nerede ise rağbet yoktu bu aletler ne zaman ki 2 katından fazla zamandı, adeta almak için millet sıraya girdi. psikolojik bi açıklaması olmalı, zamlandıkça daha çok insanın ilgisini çekti.hepsi burada da bi satıcı var 990 a 500 gb slim satardı dolar artınca aynı ürün 2000 oldu. adam zaten stoğunu yapmıştı. bunlar hep playstation stokçuluğunun eseri. acilen baskınlar yapılmalı.
icinde "playstation sektoru" yazan haberlere fazla itibar etmeyin. playstation sektoru neallasen ya, adamlarin markasi playstation. konsol sektoru denir ona. konsol sektorunde su an icin tek rakipleri xbox. sony ps'i kesmeyecek belki ama cikacak ilk ps5 modelinin sanki beklentileri karsilamayacak bir sey olacagi izlenimini aldim suradaki muhabbetten: https://www.gamespot.com/…e-sony-says/1100-6459113/belki de ismi playstation 5 degil, baska bir sey olur.
sorunsallar diye bölümün varlığı nedeniyle artık sorularınızı oradan sorsanız da şu başlığı takip eden bizleri artık rahat bıraksanız diye düşündüğüm başlıktır burası.edit : aynı durum aşağıdaki gibi satış entry'leri için de geçerli. nerede satacaksan sat arkadaş.. şu başlığı takip edenleri bir rahat bırakın..edit : hepinize hayırlı satışlar , hayırlı forumlar.
(bkz: sen takip etme ulan ayı)
küçüklükten beri bir adet olsun isterdim ama bu konuyu babama açmayı bırak aklımdan geçirirken bile babam kızardı. paramız da yoktu zaten fazla. 1 adet ps4 kolu aldım, pc ye bağlayıp bf1 oynuyordum. işte içimde uktedir aldım bir adet. 1 yıl oldu ama sanki pişman gibiyim. 2 tb harddisk aldım 400 liraelder scrool online aldım 380 lirapubg 130 liragod of war 70 liralast of us 70 lirapes 70 lirabf1 unuttum ama ona da 70 liraff xiv 70 lira1100 lira ps4, 1000 lira oyunlara verdim. pişman oldum sözlük. 1 sene oldu fps oyunlarını daha yeni beceriyorum. elder scrool'dan çok sıkıldım ama 380 lira verdim diye her gün oynamak istiyorum. 2000 liraya laptop falan da alamazdım zaten. yaş 30a yaklaşınca zaten isterse dünyanın en iyi oyunu olsun en fazla 1 hafta. sonrası yine boşluk.
ps 5'in çıkma ihtimali yüksek,hala almak mantıklı mı?
mantıkl
playstation 5 çıkacağı için almak mantıklı değil, hatta ondan sonra playstation 6,7,8... falan da çıkacak asıl onları beklemek lazım.ya da en iyisi, bu süre içinde halı sahada falan iade edip, biraz da para biriktirip bir araba alırsanız, hiç bir konsolun sağlayamayacağı derecede gerçekçi yarışlar yapabilirsiniz, 3. dünya savaşı da çıkar o zamana kadar cod/battlefield yerine onlara katılırsınız (hem öyle çakma 4k falan da değil, direkt gerçek), sonrası zaten post apokaliptik dönem, fallout 76 rezaletinden sonra anca paklar.
evde kızla-arkadaşla oynanabilecek lokal co-op oyun tavsiyeleri.sizinde bildikleriniz varsa bu listede olmayanları bana özel mesaj yoluyla gönderirseniz güncellerim burayı. herkesin bilmesinde fayda var.şu ana kadar bildiklerimizrayman legendsrocket leagueovercookedovercooked 2diablo 3trine 2beyond two soulsa way outplay link oyunlarıdon't starve togetherknack 2little big planet 3pacman 256skyforcethat's youresident evil 67 days to diehow to survive
o bu değilde baya pahalı olmuş p4 ler, arkadaşlar size tavsiyem bi konsolu en iyisi,ilk çıkarken almak.biz kardeşimle ps 4 ü çıktıktan, 1 yada 2 ay sonra aldık,2014 te,makine çatır çatır hala ilk gün kü gibi çalışıyor.şu an alacaksanız p4 pro alın derim,lakin p5 ne zaman çıkar bilmiyorum.bu arada p4 prolarda 3000 tl civarı yani ucuz değil.
nkten videolu playstation 4 karnenizi oluşturabiirsiniz...en çok oynadığınız oyun, kazandığınız kupalar gibi. bu benim ps4 karn
trophy avcisi iseniz en iyi trophy istatistik sitesi de elbette psnprofiles'tır.https://psnprofiles.c
mantıklı bir kardeşlik hesabı aradığım yerdir, yalnız bir yeşil uzaktayım
my ps4 life videosundan öğrendiğim kadarıyla 1250 saatim varmış ps4'te. bunun 600 küsür saati the division. 200 küsür saat elite dangerous ve 150 saatle elder scrolls online'mış. geri kalan oyunlara da en fazla 50 saat vereyim. etti mi size 1000 saat. işim yokken hiç açık bırakmam. boşta geçen saatim yok gibi. geri kalan 250 saatin tamamı ise eşimin ütü yaparken spotify dinlemesinden geliyor. 1.5 yıl önce ps4'ü aldığımı düşünürsek 1.5 yıl içerisinde eşimin 250 saatlik ütüsü var. direkt ses sisteminden dinlediği 20 saati de benden olsa eder mi size 270 saat. 10 saatlik de benim yardımım vardır mutlaka. son rakam 260 saat. çok ilginç bir istatistik elde etmiş oldum. teşekkürler playstation , teşekkürler sony.
oyun fiyatları yüzünden beni çıldırtmak üzere olan oyun konsoludur. türkiye store’da gta5 premium online edition fırsatlar menüsünün altinda bulunuyor. aynı şekilde amerika store’da da fırsatlar altında bulabiliyorsunuz. amerika store’da fırsat olarak 15 dolardan satışa sunulan bu oyun bizim store’da 238 tl’den satışa sunulmuş. tl ya da dolar olmasını boşverin, elin amerikalısının 15 birim paraya alabildiği oyuna ben neden 16 kat daha fazla para veriyorum? o kadar mı zengin görünüyoruz oradan? bu fiyatlandırmalarda kimin emeği varsa hepsine kafam girsin. ulan akşamları eve gelince bir oyun keyfimiz vardı onun da içine ettiniz sony türkiye. umarım türkiye operasyonlarınız hızlıca batar da en azından “sony türkiyede faaliyet göstermiyor abi zaten boşver playstation’ı” deyip teselli ederim kendimi. abv hepinizin.
my ps4 life sayesinde ps4'teki tüm oyunların o güne kadarki tam oyuncu sayısına ulaşılabiliyormuş. kazanılan kupaları görebildiğimiz sitelerde de kazanılan kupaları oyuncuların yüzde kaçının kazandığına göre hesap yapabilirsiniz fakat (!) o tür sitelerde kazandığınız kupaları göstermek için bazı ekstra ayarlar yapmanız lazım ki bu size tam rakamı vermez. hatta kupaları gizli yaparsanız herhangi bir sayıma dahil olmayacağınızı için tamamen bambaşka rakamlar çıkar ortaya. my ps4 life'ta verilen rakamlar direkt sony tarafından verilen rakamlardır. kupaları , oyunu satın alanların yüzde kaçının kazandığı verisini de ps4 üzerinden yine sony'nin kendisi veriyor. hepsi resmi kaynaktan yani.my ps4 lifeşöyle ki hesabımız çok basit ;kazanılan kupayı kaç kişinin kazandığı * 100 / oyunu satın alanların yüzde kaçının bu kupayı kazandığı : sonuç .örneğin ; no man's sky cradle kupası. 1.142.392 kişi kazanmış bu kupayı. ps4'teki kupalardan görebileceğimiz üzere bu kupayı oyunu satın alanların %28,9'u kazanmış. o zaman yapalım hesabımızı.1.142.392 * 100 / 28,9 : 3.952.913. no man's sky oyununu satın alan tam 3.952.913 kişi varmış ve bu sonucu aldığımız kaynak sony'nin ta kendisi. kupalarınızı ayarlardan gizli bile tutsanız şu hesabı değiştirme şansınız yok. toplanan videolardan bir çok oyunun bu güne kadarki net oyuncu sayısına dair verilerin tutulduğu bir internet sitesi açmışlar. *gamstatkay
my ps4 life uygulaması sayesinde 461 saat overwatch oynadığımı farkettiğim konsol.işin kötüsü 200 level civarıyım şu an ve hayatımda maksimum 2420 puan kazanabildim (gold dan çıkamadım).boşa geçen onca saat...
n al 134 tl öde; kampanyasında uncharted 4 yanına;batman arkham knightmı yoksauntil dawnmı eklesem kararsız kaldım. üçünü de oynamadım. ilk 2 batman'i xbox 360'da bitirmiştim, tam batman'i alacaktım ama detroit oyununa hasta oldum , until dawn benziyormuş o oyuna.edit: gelen mesajlar için teşekkürler, kararımı until dawn'dan yana kullanıp, uncharted 4 ile beraber aldım.
30fps'de göz acıtan oyunlar için oyun modundan çıkıp (motionflow açmak için-sony tvlerde spor modu input lag açısından baya iyi sanırım),tvnizin (bkz: motionflow) / (bkz: motion interpolation) özelliğini deneyebilirsiniz.hızlı oyunlarda input lag hissedilebilir denemedim,fakat dragon age gibi oyunlarda input lag hissetmedim,çok daha yumuşak ve oynanabilir oldu.(gerçeklik oluşturma vs gibi ayarları da açarak görüntüyü daha da kaliteli hale getirebilirsiniz)tek negatif yönü,görüntüde ara sıra ufak bozulmalar olabiliyor.fakat bu beni 30fpsden çok daha az rahatsız etti.edit: diğer tvlerde bu ayarların isimlerini bilmiyorum.
sıralama kişiden kişiye değişir ama ps4 sahibi olan herkesin oynaması gereken 15 oyun-red dead redemption 2 bence ps4 ün en iyi oyunu net budur. açık dünyası, grafikleri, senaryosu, müzikleri ile bir başyapıt. deneyimlemeden ölmeyin.-the witcher 3 wild huntbu işi ihtirasla yapan insanların elinde çıkma apayrı bir dünya. içinde kaybolacağınız yüzlerce saatlik bir macera.-god of warherhalde ps4 ün verimini en çok alacağınız oyun budur. mitolojik bir dünyada oynanışı, senaryosu ve grafikleri ile efsane bir yolculuk.-bloodborneeğer sizi gerçekten sizi zorlamasını istiyorsanız bu oyun sizi çıldırtacak zorluğa sahip ama aynı oranda da zevk alacaksınız hiç merak etmeyin.-horizon zero dawnen güzel grafiklere sahip oyunlardan biri de bu. açık dünyası ve sıradışı senaryosu ile mutlaka bu jenerasyonda oynanmalı.-uncharted 4 a thief's endkendi türünde ve serisinde en iyisi bu. çok kaliteli grafikler ve zevkli oynanış. listedeki en çerezlik oyun diyebiliriz ama iyi anlamda tabi ki.-grand theft auto vher ne kadar ilk defa ps3 e çıkmış olsa da hala mükkemmel ve vazgeçilmez. oyunlara çağ atlatan oyundur kendisi.-marvel's spider-mangelmiş geçmiş en iyi süper kahraman oyunu diyim siz anlayın. özellikle spider-man seviyorsanız kendinizi kaybedeceksiniz.-metal gear solid v the phantom painaksiyon oyunları içinde kalitesini bozmayan ve senaryosundan da ödün vermeyen bir oyun derseniz öne çıkan oyun budur.-last of ussenaryosu, dramı, dünyası ile sizi içine çeken ve asla pişman olmayacağınız ve unutamayacağınız bir oyun. kesinlikle oynayın.-persona 5bu oyunu ya çok seversiniz ya da nefret edersiniz. tarzı ve grafikleriyle çok farklı ama eğer oyunsever bir insansanız size bambaşka şeyler sunacaktır.-shadow of the colossus diğer oyunlar içinde kendi tarzını yaratıp bunu da çok güzel koruyan kaliteli bir oyun. diğerlerine göre sönük kalsa da kendi içinde baya iyi bir oyun. -journey diğer oyunlara göre farklı bir tarzı olsa da çok özel bir oyun bu. hatta oyun değil de bir meditasyon yöntemi diye bile adlandırılabilir.-detroit become human kendi hikayenizi kendiniz şekillendirebileceğiniz interaktif film tadında bir oyun. türünün en iyilerinden.-resident evil 7 biohazard (özellikle vr ile)korku oyunları içinde eli yüzü düzgün olarak öne çıkan oyunlardan birisidir. özellikle vr ile oynamasını tavsiye ederim.
özellikle konsolu yeni alanlar için onlarca oyun indirimi an itibari ile başlamış bulunuyor. buradan indirimlere bakılabil
buddy, share play veya account paylaşımı konusunda, oyun paylaşımı için hakkında bilgi aradığım hede.allahını seven anlatsın, bir tane doğru düzgün bilgi yok. *a oyunum var, arkadaşımda oynasın istiyorum. nasıl yapabilirim?*hadi yaptım, o bensiz yokken a oyununu single ya da online oynayabilir mi?*a oyununu aynı anda o başka bir oturumda single, ben başka bir oturum da online oynayabilir miyim?*ya da ondaki b oyununu ben single oynayabilir miyim? ben b oyununu single oynarken aynı anda o benim hesabımdaki a oyununu single ya da online oynayabilir mi?yardımsever konsolculara şimdiden teşekkürler. aranıza henüz katıldım, cehaletimi mazur görün.
an itibari ile sekiro shadows die twice fiyatları açıklanmış. bilin bakalım oyun en pahalı hangi ülkede satılıyor? buyrun; yatacak yerin yok mustafa yi
osingbegg
500 gb slim eurasia garantili versiyonunu en uygun fiyata nereden alacağımı merak ettiğim konsol.
alabiliyorsanız 1 tb olan versiyonunu alın. zira bir oyun 110 gb boyutlarında artık. fıfa 19 50 gb olmuş spidermen 70-80 gb arası. kafanız rahat olsun alan büyük olsun.
alacak olanlar beklesin derim ps5 geliyor
300-400 lira bütçem var. indirimlerden güzel oyun önerisi olanlar yeşillendirirse sevinirim.tanım: bir pc oyuncusu olarak oyun oynamanın pcden daha keyifli olduğunu düşündüğüm konsol.
hesabımın ikinci hakkını satmak istediğim oyun konsolu. en azından ucuza bu oyunları oynayabilirsiniz.tr psn'den alınmadır. 2014'ten bu yana neredeyse tüm plus oyunlarına ek olarak, satın alınan oyunlar aşağıdadır:*tom clancy's raınbow sıx sıege (59.99) / (54.00)*metal gear solid v: the phantom pain (29.99) / (134.00)*far cry 4 (149.99) / (179.00)*battlefield™ 1 deluxe sürüm (88.55) / (200.00)*uncharted™ 3: drake’s deception remastered (22.64) / (64.00)*uncharted™ 4: bir hırsızın sonu dijital sürüm (59.50) / (84.00)*ınjustice™ 2 - standart sürüm (93.55) / (79.00)*overwatch®: game of the year edition (89.00) / (84.00)*watch dogs®2 (53.99) / (255.36)*far cry primal (47.99) / (179.00)*wolfenstein: the new order (14.99) / (84.00)*wolfenstein: the old blood (14.99) / (84.00)*pro evolution soccer 2018 (42.84) (134.00)ilk yazılan fiyatlar, oyun alırken ödenen fiyatlar, yanındakiler ise oyunun 'aralık başı' olan fiyatlarıdır.oyunlara toplamda 768.01 tl para ödenmiştir. şu anki fiyatları ise toplamda, 1614,36 tl'dir.+ olarak, ps plus üyeliği alacağım, plus üyelik fiyatı şu an sanırım 170 liraydı. (kontrol edemedim)oyunlar + plus için cebimden çıkan para yaklaşık 950 tl. plus oyunlarını yazmadım. ciddi alıcılara onların da listesini yollarım.primary hesap sürekli bende kalacak.edit: hesabın ücreti 400 tl.
"alacak olanlar beklesin ps5 geliyor" diyenlere bakmayın, zira ps5 daha açıklanmadı bile. bu yaz açıklanması bekleniyor. sony konsollarini acikladiktan en az 1 sene sonra cikarttigi için 2020 yazı diyebiliriz ps5 için, o da en erken.ha ben beklerim o tarihe kadar derseniz, sizin bileceğiniz iş.
türkiye amazon com trden alınma, 1 yıldan fazla süre daha garantisi devam eden, 1 tb slim modelini iş yoğunluğu sebebiyle satmak istediğim konsol. yanında ds4 v2 1 adet kol da bulunmaktadır. detaylar için ne yapmanız gerektiğini biliyorsunuz.
playstation 4 + 2 dualshock + 20ye yakın oyun + psn. takas olur. ilan no: 590994474 https://www.sahibinden.com/…as-olur-590994474/detaypazarlık sünnettirson durum editi : ekşiden karizmatik bir abimiz aldı, hayırlı olsun.
(bkz: mustafa yiğit) biz bu adama shiftdelete'nin oyunlar neden pahalı? sorusuna "ehehehe kime göre neye göre pahalı?" diye yanıt vermesine acayip gıcık olmuş, kendisine çok küfür etmiştik. (ilginçtir ki bu röportajına kadar hiç böyle hissetmemiştik kendisine karşı.)yakında birkaç forum ve facebook grubundaki arkadaşlar ile bu adamın işten çıkarılmasını, yerine türk oyuncuları anlayan, öyle piç ağzı ile röportajlar vermeyen yeni bir müdür atanması talebini playstation ingiltere ve playstation japonya'ya ileteceğiz.adam bildiğin pısırık bir herif. oyunların türkçeleştirilmesi için bile uğraşmıyordur. ulan müdürsün, ünvanını kullarak oyun şirketleri ile görüşsene. spiderman'i bile türkçe çıkaramadın yazıklar olsun sana mustafa yiğit. (bak xbox oyun müdürü; türkçe altyazı çevirilerini biz sağlayalım, siz yeter ki oyunlara ekleyin talebinde bulunmuş.)türk oyuncularının en azılı düşman boss karakterisin.
nat hatası sebebiyle arkadaşlarımla grup konuşması yapamıyorum. nat 3 kullanıyorum. internetteki çözüm yoları derdime derman olmadı.adsl bağlantım var. dmz denilen şeyi yaptım, port açtım. ama olmadı yine nat 3.var mı bu nat 3'ü nat 2'ye çevirmeyi bilen bir babayiğit?
ell'den alacaklara bir uyarıgeçen yaz 3 arkadaşım 4 tane god of war'lı ps4pro paket aldı ve sadece birisine oyun geldi. 2 tane konsol alan arkadaşa da hiç oyun gelmedi.turkcell'i aradığımızda şok olduk . gelen cevap; biz oyunlu gönderdik, size oyunlu ulaşması lazım. çıkış oyunlu gözüktüğü için yardımcı olamayacağız. ve evet oyunları alamadık. iade etmek istediğimizde oyunla birlikte geri alabiliriz dediler:) ulan oyun yok ki turkcell.
makine zayıf. prodan aşağısını almayın.
red dead hariç sony ps4 1tb slim & fıfa 19 yunanistan fiyatı 1570 tl , üstelik ülkeden çıkışta %24 vergi iadesi alıyorsun.aradaki farka atinaya uçakla gider dönersiniz gençler. 
makine zayıf diyenler hangi kafayla diyor bunu gayet yeterli. 4k hdr tv'in yoksa ps4 pro almanın bir mantığı yok. hala native 60 fps aldığın oyun sayısı da çok fazla değil.
yine plus üyelik reklamları ile sıkılmama sebebiyet veren cihaz türü :(
hep almak istediğim teknolojik alettir. ama daima pahalı gelmiştir. bakar bakar iç geçiririm. şu doların durumundan beri fiyatlarını takip etmeye dahi başladım. 1500 lira olduğu zamanı biliyorum ya. keşke o zaman alsaydım. ben de nba pes pubg red oynamak istiyorum ama nafile. şimdi yılbaşı ayağına iyi indirim yapmışlar ama önceki fiyatlarına yakın bile değil. misal teknosada %30 indirim var yanında oyunla beraber fakat yine pahalı. hayır borç harç alınır ama aldıktan sonra masrafı bitmiyor ki. ikinci kolu ayrı plus üyelik ayrı. zaten oyunlardan bahsetmeye gerek yok. bir oyun almaya kalksan 400 lira gitti. yazık bize. içimde ukte kalarak göçeceğim bu diyarlardan. (bkz: kedi uzanamadığı ciğere pis dermiş)
(bkz: #84869532)
taş gibi alet. mart ayında 5 senem dolacak kendisiyle ve bu süre zarfında hayvanlar gibi oynanmasına, günlerce açık kalmasına rağmen bir kere dahi en ufak bir hata vermemiş, saçmalamamış, donmamıştır kendisi. bu kadar stabil bir elektronik cihaz görmedim. bir tek ds4'ün analogları saçmalar olmuştu son aylarda. içini açıp yağladım onlar da kendine geldi.
asli görevi olmasa da, bir şekilde netflix vb. için de biçilmiş kaftan olan platform.şahsen netflix' i smart tv' nin kendi app' inden, apple tv' den ve nice farklı çözüm ile birlikte deneyimledim. ps4 netflix app' i hepsinden fersah fersah önde.bir defa asla takılmıyor. bilgisayarda olduğundan bile daha hızlı çalışıyor.iki anlam veremediğim bir şekilde, yüksek kalite görüntüyü anında sunuyor. (izlemeye başladıktan birkaç dakika sonra görüntünün düzelmesi gibi bir durum yok. bildiğin açtığım anda cam gibi. ve son orak ileri geri sarmada hiçbir donma/takılma yapmıyor.netflix' in apple tv' de de, smart tv app' inde de hatta bilsayarda bile zaman zaman kısmi takılmalar yaptığı olur. bilen bilir. yok, ps4' teki app için ne yaptılarsa gram teklemiyo
90 milyon satış adedini aşmış kral. muhtemelen sony bu nesli 100 milyon+ adetle kapatacak. ki artık konsollar bu rakamları bundan sonra zor görür. hem çok alternatif var hem de oyunculuk artık tablete telefona kaydı. adam elinde telefonla istediği yerden açıyor oynuyor. bu sebeple pc oyunculuğu çok dar bir kitlede kaldı adeta nerd tayfaya özel oldu. pc toplayacaksın steam kütüphanesi , ayarı boku püsürü dertli iş. ps4 denen cihaz çok da basit bir şekilde oyun deneyimi sunuyor. muhtemelen xbox da aynıdır.ps4 cidden çok güzel alet. bir defa ps3 de becerilemeyen multitasking olayını güzel çözmüşler. oyuna giriyorsun sıkıldın bi dizi izleyeceksin oyun askıda kalıp dizini izle veya youtube da takıl , oyun çözümünü izle sonra oyuna dön. bu olay pc de yok mu ? tabii ki var. ancak bazı oyunlarda fps düşmesi de oluyor. ps4 bir çok şeyi güzel becerebilen bir alet.yukarıda arkadaş yazmış netflix de çok iyi diye. hakikaten çok akıcı çalışıyor maaşallah diyelim. bir tek ben fark etmedim demek ki. aynı şekilde youtube da çok hoşuma gitti. pc de 21:9 ekran kenarlarda boşluk bırakıyor. bu ps4 direkt tam ekran yaptığı için görüntüyü fazla bozmadan 21:9 a çevirmek bebek oyuncağı. yorum yapma seçeneği olmaması adamı sıksa da fazla sağa sola takılmadan akıcı şekilde video izleme imkanı sunuyor. pc de olduğu gibi reklama da boğulmuyorsun. tek tük çıkıyor reklamlar.daha önce çok yazdım bu başlığa kötülediğim de oldu övdüğüm de oldu. ancak şimdi geriye dönük olarak okuduğumda aslında kendimle çelişmemişim. cihaz ilk çıktığında cidden kabız bir oyun kütüphanesi vardı. gran turismo sports çıkana kadar almadım. hatta çıktığında da bekledim oyun biraz toparlasın dedim. sonrasında oyun güncellendikçe düzeldi öyle aldım. şimdi mutlu bir beraberliğimiz var.
telefon ve tablet gibi pro oyuncuların çok büyük kısmının tercih etmediği cihazdır. hobi olarak hoştur.
telefon ve tabletteki oyunlar ile konsol/pc oyunlarını karşılaştırmak saçma. neden mi? şöyle iki oyun örneği bırakayım :asphalt 9 ve forza horizon 4.ikisi de platformundaki en iyi yarış oyunları. iki oyunu karşılaştırırsanız mobil oyun sektörünün alması gereken daha çok yolu olduğunu görebilirsiniz. şu an mobil oyunculuk casual gamingden öteye gidemez.gözünüzü seveyim bana pubg mobile denen sıçmıkla gelmeyin.
mobil oyun dediğin otobüste, metroda oynanır. bir de çocuklar ana babayı rahatsız etmesin diye ellerine verilen tabletlerde. oyunculuğun bir yere kaydığı yok. kaliteli oyun çıkarsa ps5 de 100 milyon satar xbox da.
oyunculuk artık tablet telefona kaydı diyen maksimum 15 yaşındadır.tanım: 2013'ten beri kullandığım mükemmel alet.
kirik 1 tb 5.05 versiyonlu ve tek kol ile sattiğim oyun konsolu.
ar haricinde ps4 multi-medya özelliklerini paylaşmak istiyorum sizlerle. yeni almak isteyenlere bir fikir verebilir. öncelikle bu aletin film oynatma, müzik çalma, fotoğraf gösterme özellikleri xbox one x kadar mükemmel değil. xbox one x'in media playerı daha güzel olmakla birlikte, 4k bluray ile 4k filmleri oynatabiliyor, ps4 pro'da bile yok 4k bluray, nasıl olmaz aklım hala almıyor neyse, bunları bir yana koyduktan sonra gelelim ps4'deki medya uygulamalarına;netflix: mükkemmel çalışıyor playstation 4 üzerinde. sanki ps4 için özel olarak yapmışlar, yazılımı harika. hiç takılma bozulma falan yok, çatır çatır oynatıp, sorunsuz ileri-geri alıyor. ps4 üzerinde netflix izlemek bir harika.youtube: yine ps4 üzerinde sorunsuz çalışan bir uygulama. ama google server üzerinden çalıştığından, youtube hiç bir güncelleme yapmadna istediği özellikleri ekleyip çıkarabiliyor, bir gün bir bakmışsınız youtube tasarımı hiç yükleme yapmadan değişmiş. yt uygulamasında şöyle güzel bir detay var ps4 üzerinde, sadece iki video arasında geçişte reklam çıkıyor, video ortasında kesinlikle reklam göstermiyor, reklamsız videoları izlemek çok keyifli:)dailymotion: evet bu konsol üzerinde bir dm uygulaması var ama dm bu hizmeti iptal etmiş, kimsede çalışmıyor. sony firmware bozulmasın diye kaldırmıyormuş yazılımı, belki büyük güncelleme sonunda kaldırır, çalışmayan bir uygulama var yani şu anda.spotify: yine sorunsuz, güzel bir uygulama. ps4 üzerinde gayet güzel çalışıyor.twitch: tamam twitch güzel ve reklamsız çalışıyor ama uygulamanın tasarımında bir sıkıntı var, kullanması keyifli ve zevkli olmuyor. çalışıyor mu? evet twitch çalışıyor.amazon prime video: yıllar önce baktığımda içerik ve türkçeleştirme yetersizdi ama geçen aylarda girdim, harika dizi filmler eklenmiş ve çoğu film ve diziye türkçe altyazı ve seslendirme eklenmiş. seinfield, married with children, stargate falan baya netflix'de olmayan diziler var, ücretsiz üyelik açıp deneyin derim. plex: bu çok güzel bir olay. ne işe yarıyor? bilgisayarınızdaki türkçe altyazılı divx, mp4, mkv filmleri bu uygulama ile stream edip, ps4 üzerinden açabiliyorsunuz, bir nevi kendi kişisel netflix'ini kuruyorsun.web browser: ps4 üzerinde browser fena değil, bütün sayfalar açılabiliyor, flash siteleri hariç. gmail, dailymotion, vimeo, facebook, twitter falan açılıyor ve bir ipucu; beleş maç yayınları oynatan siteler flash player kullanıyorsa açılmıyor, html5 player olan siteler bulursanız browser üzerinde maçlar açılıyor, öyle siteler bulursanız beni de yeşillendirin lütfen:) yine browser üzerin de digiturkplay, blutv, puhutv falan açılmıyor lakin hdfilmcehennmei, dizimag, dizibox gibi film&dizi ileme siteleri ps4 üzerinde çok güzel açılıyor:)media player: çok boktan bir media player var, tek söyleyebileceğim bu. altyazıyı falan geçtim, mp3 leri bile oynatmadı.ek: ps4 üzerinde; digiturkplay, beinconnect, blutv, putv uygulamaları yok.
anlamsız sorunlar yaşadığım canım konsolum. şimdi benim 1adet ps4 üm var. ilk aldığım zaman ps networkte bir hesap açıp oynamaya başladım. aradan yaklaşık 1,5 yıl geçtikten sonra ps network hesabımdan neden olduğunu anlamadığım şekilde sign-out olmuş ps4 üm ve şu an ps store a falan giriş yapamıyorum tabi. şifre yenile dediğimde şifre yenileme maili ilk zamanlar gelmedi. şimdi geliyor fakat yine de ps4te online olamıyorum. dahası yeni bi hesap oluşturup giriş yapmaya çalıştığımda yeni hesapla da ps networkte sign-in olamıyorum. çöpe atacağım artık ps4ü. çünkü online oyun oynayamıyorum. bu sorun nedir acaba ulu sözlük yazarlarımız?
satışları 100 milyona yaklaşan oyun konsolu.
ds4 sol analog çubugunda kendiliginden yukari yonelme sorunu yaşadığım konsol. bu şekliyle 4 saat önce pes 2019 oynadim ve hala sinirim yatışmış değil :)
yeryüzünün gelmiş geçmiş en balon oyun konsoludur. ben hayatımda böyle bişey görmedim, belki yaşım küçük geçmişte çok daha balonları çıkmıştır ama bu bambaşka bişey. sony gerçekten çok başarılı bir reklam kampanyası yürüttü ve şöyle fanboy'lar yaratmayı başardı. artık kalite diye bişeyden bahsedemiyoruz çünkü sırf exclusive diye şişirilen çöplerin haddi hesabı yok. kötü oynanışlı hemde kötü hikayeli sinematik zırvaların sonu gelmiyor. sony sayesinde oyun dünyasının şaftı kaydı, geçen nesilde de tamam abartılan oyunlar (bkz: uncharted 2 among thieves/@don drapper) illaki vardı ama bu nesil abartılan oyunlar çok başka bir seviyede. öncekiler hiç değilse biraz da olsa orijinal fikirle geliyordu şimdikilerin hepsi başka oyunların klonları.ama ne yaparsa yapsın gerçekte doğru dürüst exclusive'i olmayan konsoldur. şimdi şu arkadaşlar yine gelecek laklak yapacak ama gerçek bu. sony ps1 ve ps2'de güzel işler yapıyordu ps3'le kısmen devam ettirdi, ps4'le battı. detroit'i heavy rain'in önüne koyabilenler bir sikten anlamıyor, bu açık. diğer tüm oyunlar da böyle. ama fanboy'lar kör, oyun oynamayı bile bilmeyen editörlerin yazdığı sitelerin ortalamalarıyla, kendi gibi hipnotize olmuşların hype'yla bişeyleri gelmiş geçmiş en bilmem ne ilan ediyorlar. halbuki reklamla çalıştıklarının, sikko dizileri-filmleri abartanların yolundan gittiklerini kestiremiyorlar bile... yazık cidden yazık.
balondan sonrasını okumadım.
ryse ve crysis 3 ün the last of us tan daha iyi olduğunu iddia eden bir adet geri zekalının, hakkında balon diye atıp tuttuğu konsol.
oyun cahili köylü veletlerin yorum yapmaması gereken konsol.
sanıyorum ki arkadaş sosyal deney yapıyor.
(bkz: dikkat çekmek için yırtınan insan)
fanboy vs olmayan hem bir gaming pc hem de ps4 sahibi olarak sevdiğim ve balon olmadığını düşündüğüm konsol. vakit buldukça ikisinden de oyun oynuyorum. fps ile isim olduğunda pubg cs bfv için pc açıyorum geri kalan her şey için ps4.30 yaşında çalışan bir adamsaniz ps4 mutluluktur. işten gelirsiniz konsolu açar ve dev ekranda oynar kapatirsiniz. mesela ac odyssey ve pubg için hala idel grafik ayarlarımı bulmuş değilim. vay yansimayi kıs vay detayı düşür vay gölge şöyle olsun diyip ideal fps yıl almakla uğraşmak canımı sıkıyor. evet bir 1080ti yim yok hepsini fulleyip geçeyim ancak o da ps4un 3 katı fiyata geliyor.ps4 5 senelik bir konsol ancak optimizasyonu çok iyi. nice güçlü kartların boktan optimizasyon sonucu düşük fps verdiği bir gerçek, en büyük örneği pubg.mesela ac odyssey de ps4 belki pc ye göre low ayarlarda çalışıyordur ama pc de low yapınca görüntü o kadar çöp ki ps4 te çok daha güzel duruyor. kısacası oynanabilir fps/grafik oranını ps4 çok iyi veriyor.bir de bugüne kadar en keyif aldığım oyunların çoğu exc oyunlar. uncharted,gow,last of us, detroit,spider man ve hepsinden önemlisi red dead redemption pc de yok. pc de ise keyif aldığım total war, pubg ve cs. bunlardan sadece pubg ps4 de var.kısacası severek kullandığım ve iyi ki almışım dediğim konsol. 3 sene önce 1200 tl ye almıştım. bana o paraya harika grafikleri olan gow uncharted ve ac odyssey gibi oyunları bu yılda oynattığı için bile verdiğim parayı sonuna kadar hak etmiştir.
@don drapper187677.
zevkler ve renkler tartışılmaz; ancak kült oyunları eleştirerek balon konsol olduğunu söylemek, aymazlıktır.
sadece god of war için bile alınabilecek konsol. bu oyunu oynamayan oyun oynadım demesin.
ya kardeşim, gerizekalının birisi çıkıp troll entry girer, millet tutup ciddi ciddi cevap verir, ondan sonra da "yahu bu ekşide hep ilgi çekmek isteyen troller başlık açıyor" diye ağlarsınız. ulan bu kadar sazan olduktan sonra troller niye oltayı atmasın? eleştiriye açık olmak her zaman gerek ama art niyetli entryler her zaman kendini belli eder. engelle geç işte.he şimdi diyeceksiniz ki sen niye yazıyorsun o zaman. 10 entry sonrası eleştiri hakkı doğdu o yüzden.
(bkz: don drapper)cevap yazmadan önce bu arkadaşın profilinde azcık gezin. bir anda zaten cevap yazmaktan vazgeçeceksiniz. sahip olmak isteyipte olamadığından mütevellit bu konsola ve bu konsolun ürünlerine karşı ters psikoloji geliştirmiş bir arkadaştır kendileri. uğraşmaya, cevap vermeye değer biri değil.
balon olduğunu yazan kişi ekşi sözlük'ün en balon yazarlarındandır. efsane oyunlara, içeriklere bok atarak bir yere varamazsınız kasmayın.
god of warred dead redemptionfifa / peskonsol almak icin bunlardan cok da fazla sebebiniz yok. fakat futbollari geciyorum, gow 4 ve rdr 2 ciddi ciddi legendary oyunlar. ılk modern warfare veya dead space ciktigindaki vaziyete benziyor. atmosfer hikaye tutarlilik immersion her detayin dusunulmesi vs derken agzinizin sulari akarak oynadiginiz oyunlardan bahsediyorum (ki mw o kadar degil, sinematik olmasi sebebiyle almisti herkesi; artik daha fazlasini istiyor herkes). oyun seven oynayan biriyseniz, hic dusunmeden bu ikisi icin alinabilir lama cime gerek yok. ps4 de gayet bunlari rahat rahat oynatabilen bi konsol olmasi sebebiyle kesinlikle balon degil.ama ps store fiyatlari ucuk, steam gibi kuru ufaktan hesaplamiyor; oyun fiyatlari 600lere cikmis durumda. bsg denmesine de gayet saygi duyulmali. playstation genel olarak pc'den oyle cok da ucuza gelmiyor acikcasi. ps'nin usttekilere tek yan guzelligi, arada guzel seyler de cikiyor olmasi spider-man, last of us vs gibi. ama legendary degil bu yan oyunlarin hicbiri, uncharted filan geciniz. god of war'un son oyununu oynamamak, gamer birisi icin kabul edilemez. pc'de bunun karsiligi nedir bilemiyorum acikcasi, uzun suredir boyle bir sey gelmedi.
oyun fiyatları bu fiyat tarifelerinde olduğu sürece bir esprisi kalmıyor maalesef.rdr2 600-650 tl bandında geziyordu ilk çıktığında-şu an fiyatı nedir bilmiyorum- keza god of war gibi kült oyunlarda pahalı. fifa, nba 2k serileri online oynandığı için size bir yıl oynama vaadi verdiği için alınabilir mesela.ben bu konsolu aldıktan sonra ucuzcu pezevenkler gibi bilmem kaç ay sonra steam'den rdr2 kovalayamam şahsen. ya şevkim kaçar ya da merakımdan youtube'a yüklenen gamer kanallarından izler geçerim.benim konsola kötü dediğim yok ancak bu oyun fiyatlarıyla pek bir esprisi kalmıyor. çevremde 2-3 kişide var adamlar bütün sene fifa oynuyor oyun fiyatlarından.yani pc'den kasa toplayacağıma ps4 alırım daha iyi öyle olmuyor işte. pc'de en azından online'da işe yaramasa da torrentten indirip oynayıp siliyorsun. benim gibi hikaye ve senaryo sevenler online takılmıyor zaten. iki binli piçlemenin nesiyle online oynayacam amk adamı sinir hastası ederler.
(bkz: susun deli konuşuyor konuş deli)
god of war ve rdr2 birleşse dahi the last of us’ın eline su dökemezlerken gelip de last of us’a efsanevi oyun değil demek de en az ps4 balondur demek kadar kör edici. işin özü, illa ortada bir balondan bahsedilecekse geçtiğimiz aylarda çıkan ve yılın oyunu seçilen god of war 4 balonların allah’ıdır! hepi topu üç beş karakterden ve oldukça kısıtlı yarı-açık dünyadan ibaret, oldukça az ve gösterişsiz bölüm sonu ve yan tür canavarlardan oluşan ve ana hikayesinden ziyade duvarlardaki yazıları okumakla geçen yan hikaye anlatımlarını tercih etmiş ve grafik olarak elbette tartışılmaz olsa dahi senaryo ve keyif açısından 2 ve 3’ten daha iyi olmayan bir oyundur god of war 4. elbette bunun yeri burası değil ama sırf grafiği yılına göre olması gerektiği seviyede olduğu için bu oyunu göklere çıkarıp last of us’ı küçümsemek ister istemez ters tepki yaratıyor.god of war ne rdr2 den ne witcher 3’ten ne de last of us’tan daha iyi bir oyun değildir. sadece geçiş bölümü oyunudur, devamı yapılması için yapılmış ara bölümdür fakat burada abartıldığı kadar olağanüstü değildir.
"yeryüzünün gelmiş geçmiş en balon oyun konsoludur. ben hayatımda böyle bişey görmedim, belki yaşım küçük geçmişte çok daha balonları çıkmıştır ama bu bambaşka bişey" bunu diyen arkadaşın ps4 sahibi olmadığını belirtelim. hayır alıp kullanırsın memnun kalmazsın ve balon diyebilirsin ama kullanmadığın konsolu balon ilan etmeyi geçtim savunanlara da atarlanıyor. "detroit'i heavy rain'in önüne koyabilenler bir sikten anlamıyor, bu açık."arkadaşın ps4'ü olmadığı için detroit'i büyük ihtimalle youtube'dan izledi ve heavy rain'den daha kötü olduğunu o şekilde anladı. ayrıca daha iyi bulanları da bir sikten anlamamakla itham etti. değişik kafalar. bir de kendi entrylerinde kendi entrylerini ve salak bir youtuberın videolarını kaynak gösteriyor te allaam. "sony ps1 ve ps2'de güzel işler yapıyordu ps3'le kısmen devam ettirdi, ps4'le battı." nereye battı la? neye göre battı? kim battığını söylüyor? rakibinin 2 katı satış adedine ulaşmış nasıl batar? tüm bu tutarsızlıkları geçelim ve ps4'ün balon olduğu savına dönelim. troll arkadaş balonluk kriterini ps4'e özel oyunların balon olması(ps4'ü olmadığını, doğal olarak ps4 exc oyunlarını oynamadığını hatırlatalım) olarak belirlemiş. xbox'da da exclusive yok e o zaman xbox da mı balon? xbox hakkındaki düşüncelerini de alalım. bu arada 1 aydır xbox one x'e de sahibim ve bazı konularda ps4'den daha başarılı buluyorum.
ticari kar amacıyla üretilmiş endüstriyel bir ürün olduğuna göre; başarısı ya da başarısızlığı satış rakamlarına ve üretici firmasına kazandırdığı paraya bakılarak yorumlanır. son günlerin hızlı trollerinden olan, yaşını ve eğitim durumunu çok merak ettiğimiz "ekşici" genç kardeşimizin birisi: "ps3 iyiydi ama ps4 battı yeğaaa" diyip, her zamanki gibi kafadan sallayınca bu konsol batmış sayılmaz.http://www.vgchartz.com/analysis/platform_totals/ps4, şu anda satışlarda kendisinden daha başarılı olan(!) ps3'ün eline vermiş durumda olup, tüm zamanların en çok satan 6.konsolu konumunda görünüyor...ps4'ün ömrünün bitmesine tahmini olarak 1,5-2 sene daha var. yıllık satış ortalamasını göz önüne alırsak bu süre zarfında en az 10-15 milyon daha satacağını ve çok çok başarılı bir satışa sahip olan wii'yi yakalacağını sanıyorum. belki ps1'e bile yaklaşabilir bu balon(!) konsol, bilemiyorum, bekleyip göreceğiz.analizdir, "somut" bilgilerdir bunlar hep... dikkat ederseniz götten sallamıyorum, hayal dünyamdan kesitler sunmuyorum sizlere...
bence sozluge yeni bir ozellik getirilsin. belirli kelimelerin kullanildigi entry'leri gormemek gibi bir hakka sahip olalim. mesela balon. ben hayatimda "balon" kelimesini sifat olarak entry icinde kullanip ayni zamanda beyinsiz olmayan gormedim. gereksiz oksijen israflari.
şimdi olsaydı soğuk kış gününde iyi giderdi dediğim konsol.ama yalnız buna sahip olmak, gta’da görevleri yapmayıp arabayla sere serpe kaçıp gezerken sevgilinize kahkaha malzemesi olmanın tadını vermez tabi.
playstation 4 sahibi olmadan, konu hakkinda fikri olmadan buraya balon yazan, sony ps4 ile patladi diye yorum yapan cahilleri gösteren konsoldur. oyun tarihinin en cok satmis 5 numarali oyun cihazidir ki daha 4 5 yıl satisina devam edecegi düşünüldüğünde ilk 3 zorlamasi muhtemeldir. o kadar balondur ki (bkz: forbes) dergisi son sayisinda ps4 ile ilgili ciddi bir makale yayimlamistir. cahillik ne guzel sey degil mi? dunya medyasi, bilir kisileri, vs ne der, neden sony ile ilgili makaleler yayimlarlar, hiç arastirmadan, o kici kirik plastik sandalyenden oturup kıçından salliyorsun. bu tipleri sözlük yazari yapanlar utanmaz ama biz utaniriz kendileri icin.
playstation 3'den sonra çıkacak olan playstation'un muhtemel adı. (bkz: başlık parsellemek)
(bkz: sony playstation 4)
playstation 3'u bilmem ama 4 tas ve sopalarla olacak.
(bkz: sony playstation 5)(bkz: sony playstation 6)
cilgin microsoft pazarlamacilarinin xbox 720 ile cevap vermesini bekledigim konsol.
(bkz: sony playstation 4)
allahın hakkı üçtür deyip almaktan vaz geçeceğim oyuncak.koleksyonunu mu yapacağız ulan.1,2,3,4,... bu böyle gider.
(bkz: nintendo wuiii)
k'in 2011/2012 civari cikacagini dusundugu konsol. xbox 720   de o aralar cikacakmis.http://www.t3.com/…ed-from-the-playstation-4?=36
tation 5 çıktığında satın alınacak konsoldur, hele bi fiyatlar düşsündür.
ick falan tamamen kaldirilmis. oyunun icindeymis gibi hereket ederek kontrolleri direk kullanici yapiyormus. simdilik tek eksisi kablosuz yapamamalari, bunu istiyorsak bi tarafimiza bir seyler girecek.
evinizdeki xbox'ınızı daha da bir sevgi ve şefkatle kucaklama isteği uyandıran cihazdır kendileri. öve öve bitirilemeyen o cell işlemcisinden memnun kalamayan sony bakalım 2012 yılına kadar daha ne süpersonik icatlarla gelip yine xbox karşısında ezilecektir cidden merak ediyorum.önemli not: isim vermek istemeyen bir sony çalışanından alınan bilgilere göre sony ar-ge departmanı yeni teknolojiler geliştirebilmek için gerekli finansmanı yine kullanıcılarından sağlayacakmış, yani bu da demek oluyor ki yaklaşık 2bin tl tutarında olması planlanan 1 konsol fiyatına 3 ps4 oyunu alacaksınız sevgili playstationseverler.
satın alsam bile, ilk aldığım playstation'daki heyecanı veremez bana. ilkler her zaman özeldir.
türk mühendisleri tarafından yapılanını buradan görebilirsiniz.
iki adet, sağlam kaynağa dayanan tahminim var:-2012'nin sonlarına doğru çıkacak. yine christmas'a doğru böyle...-yine blu-ray disk kullanacak. sadece download üzerine kurulu olmayacak.microsoft yine bir cinlik yapıp, yeni nesil xbox'ı bu tarihlerden çok önce piyasaya sürmezse tabii...
pro evolution soccer'da seyircinin sahaya inmesi, futbolcunun hakeme saldırması, hareket çekmesi ve benzeri futbol dışı abiliteleri de sunmasını umduğum play station versiyonu.
assassin's creed'de birebir süikastleri gerçekleştirebildiğimiz, god of war'da kratos olup tanrıların kafasını koparabildiğimiz, call of duty'de patlamadan patlamaya koşabildiğimiz oyunların oynanabilmesini temenni ettiğim konsoldur.
yeni xbox'ın geleceği söylentileri ardından hemen isminden söz ettirmeye başlayan ps4 hakkındaki bilgiler birleştirilmiş, nasıl bir şey olacağı hakkında sabırsızlıkla bekleyenlere sunulmuş;playstaion 416 sanal çekirdekli, 32 nm’lik işlemci barındırması, blueray okuyucunun olmayacağı söyleniyor...
ne kadar geç çıkarsa o kadar iyi olacak konsol. daha yeni ps3 alabildim. hiç umrumda değil. geç çıksın ki ben de konsolumun tadını çıkarayım.
yakin bir tarihte cikarsa pek kimsenin alacagini dusunmedigim mustakbel oyun konsolu. son fiyaskoya kadar asla xbox'a gecmemi gerektirecek bir durumla karsilasmamistim fakat eger sonraki jenerasyon playstation ve xbox bugun cikmis olsalardi tercihim xbox yonunde olurdu. sony'nin yerinde olsaydim elimden geldigince bu rezaleti unutturmaya calisir ve ps4'un cikis tarihini buna gore belirlerdim.
sony yetkililerinin beyanlarına göre hangi yıldan ziyade xbox'un bir sonraki neslinin ne zaman piyasaya sürüleceği beklenmektedir; adamlar diyor ki bekleyeceğiz microsoft elindekinin en iyisini sürsün, ardından da biz onu inceleyip geçecek bir teknoloji ortaya koyalım. microsoft, kinect'i daha piyasaya yeni sürdü, çok büyük heyecan yarattı ama buna uygun doğru düzgün oyunlar bir türlü piyasaya girmedi. microsoft bunun için iki sene daha beklese kinect ar-ge'ye yatırdığı parayı çıkartıp, iyice kara geçmek için sene yapar 2013, bundan bir yıl sonra da sony ps4'ü piyasaya çıkarsa, sene yapar 2014. benim de tahminim bu yönde.
tahminimce en geç 2013'te raflarda olacak oyun konsolu. move, 3d derken 5 senesini doldurmuştur, konsol ömürleri genelde 6 sene olur.
tekrar xbox karşısında kaybetmemek için bu konsolda nelerin yapılması ve değişmesi gerektiğini yazayım:-gamepad artık mutlaka değişmeli... ergonomik değil... 10 küsür senelik gamepad'in ergonomik olmaması da doğal zaten.-oyuncuların birbiriyle iletişime geçebileceği düzgün bir online altyapı... tam olarak sosyal ve rengarenk bir altyapı... xbox live'dan fazlası...-yeni xbox ile aynı zamanda ya da daha erken tarihte çıkış.-"ben sony'yim, dediğim dedik çaldığım düdük" triplerine girmemek. biraz oyun yapımcılarının ve oyuncuların sözlerine ve isteklerine kulak asmak. oyun programcılarını kasacak çok özel bir donanım ya da sistem üretmemek.-menü sistemi yani arabirim... kaç senelik lan bu da... allah top etsin hepinizi ya... ne biçim adamsınız lan?-move'a desteğe devam. gerçi ona şimdi bile ne kadar destek veriyorlar tartışılır. wii gibi casual oyunculara tam olarak buradan saldıracaksınız.-ne olursa olsun ama ne olursa olsun hacker'lara, üçüncü kişilere bulaşmayı kesmek... en ağır yarayı bu yüzden aldılar zaten. en büyük hataları da budur belki...-kaliteli exc. oyunlara devam. ps'te ne varsa orda var. heavy rain, unc 2, kz 3, gow 3...-oyuncuları ve sektörü abuk-sabuk gazlarla galeyana getirmemek. her şeyi tadında bırakmak. oyuncular gt5 in yarattığı hayal kırıklığını hala atlatamadı. cgi kz 2 videosunu da hala unutmadık.-yüzlerce mb'lık oyun update'lerinden vazgeçmek.-"müşteriye yanında 3d lcd tv de çakayım", "yanında film de çakayım" , "şunu da çakayım" zihniyetinden vazgeçmek. öncelikli olarak konsola odaklanmak.
son soylentilere gore 2013'de cikacak konsol.http://www.gamespot.com/…?tag=rumor-control;titl
konuyla ilgili sony turkiye'den açıklama soyle;http://www.merlininkazani.com/…un_mktv-44872p1.h
sonunda oh dedirtmiştir. yalnız lansman olarak çok yanlış bir zaman seçmişler.
tanıtım videosundan anlaşıldığı kadarıyla grafik açısından aşmış bir alet. oyun sırasında oynayanın videosunu çekme özelliği ise bence oyun konsolu piyasasında yeni bir kapı açabilir.
ay den gelişmiş bir medya çıktığı zaman çıkacaktır. cd->dvd->blu-ray -> ?
tanıtım videosundaki god of war 4 preview'u ile beni benden almıştır. işin yoksa bekle şimdi 2013'ü.
ps3 almak için deli gibi çıkmasını beklediğim konsol. hatta zaman kaybetmeden ps3-s çıksın, hemen ardından da kendisi çıkabilir.
(bkz: playstation 3s)
sony der ki:"we don't comment on speculation or rumors"
tanıtım videosu için bakınız: http://kclt.me/7tedit: tabii ki "fan-made"
playstation 3'te attıkları kazıktan ötürü almayacağım alet.milyonlarca hayranına önce linux kurunca bilgisayar olan alet diye sattılar ps3'ü, bu hizmeti de hesaba katarak onca para saydı millet. sonra bu özelliği göz göre göre çıkardılar ve herhangi bir kısmi para iadesine veya özür amaçlı hediyeye bile yanaşmadılar.tüketici hakları kevgire döndü, abd'de davalar sürüyor. ben burada hakem heyetine/icraya gidip bir iade süreci başlatmak yerine, ps'nin bundan sonraki yeni konsollarına yanaşmamayı kendilerine yapabileceğim en büyük ceza olarak görüyorum.ps1, 2 ve 3 hepsi var. oyunlar orijinal; ama benden bu kadar. bir hayranlarını daha yitirdiler, diğer birkaç bin kişiyle birlikte.
(bkz: atamadı şınayde)
play station 1 ile başlayacağı için arka arkaya 1 2 ve 3 modellerini görebileceğimiz serinin 4. sü.
(bkz: aramaya inanmak)
yavaş yavaş gündemdeki yerini arttıran ve açıklanması yakın olan konsol. çıkış oyunları diyebileceğimiz şovlar başladı bile.http://www.merlininkazani.com/…n_haber-46197p1.h
şüphesiz yine xbox karşısında ezilecektir.
az sonra okuyacağınız entry playstation 4'ten ziyade şimdiki/yeni nesil konsolların durumuna dair tespitler içermektedir. sektörün gidişatını göz önüne aldığımızda playstation 4'ten beklenebilecekler üzerine daha rahat kafa yorulabilir.ea markalar müdürü frank gibeau'ya göre hiç acelesi yok. haberi özetlemek gerekirse; ps3 ve xbox 360'ın halihazırda hd grafikler, online altyapı vs. sunduğunu ve yeni bir konsol nesline neden ihtiyaç duyulacağını kestiremediğini söylüyor. gibeau'nun görüşleri sektörün hem firma hem de oyuncu tarafında, farklı nedenlerden ötürü de olsa, kabul gören bir anlayışa işaret ediyor aslında. doksanların sonlarına doğru sıçrayışa geçen 3 boyutlu oyun grafik teknolojileri (veyahut gerçek zamanlı rendering mi desek, ne desek) 10 yıllık bir sıçrayışın ardından genel oyuncu kitlesince kabul edilebilir bir seviyeye geldi. daha iyisinin yapılamayacağını öne sürmek için köstebek kadar kör olmak lazım elbette. buna rağmen pek az oyuncu -mesela- unreal 3.0 motoruyla hazırlanan oyunların görsel açıdan zayıf kaldığını ve yeni bir donanımın gücüne ihtiyaç duyulduğunu düşünüyor. pek çok oyuncuya göre eldeki mevcut donanım, "yeterince iyi görünen" oyunlar yaratmak için yeterli. ayrıca konsol odaklı ilerleyen oyun sektörü, dinamik pc donanımının teknik avantajlarını da kısıtlıyor. hiçbir yapımcı pc donanımını zorlamak için bir neden görmüyor, bu da aradaki farkın açılmasına önemli ölçüde ket vuruyor. bu tablonun neticesiyse alabildiğine uzun ömürlü bir konsol nesli. playstation 3 de 6 yaşında olmasına karşı henüz orta yaşlarında, sabahları koşuya çıkıyor, sağlıklı besleniyor ve network'ü hacklenip dursa da pes etmiyor.hem oyuncuların hem de firmaların eldeki nesilden memnun olduğunu öne sürmüştüm hala da sürerim. eskisi kadar da sürmüyorum gerçi, eş dost meclisinde çok ısrar edilirse biraz sürüp sonra hemen geri çekiveriyorum. firmalar güç bela altından kalkabildikleri geliştirme maliyetlerinin yeni bir nesille başa çıkılamayacak rakamlara yükselmesinden çekiniyor. neticede sony birazcık daha hızlı bir işlemci veya birazcık daha fazla ram takıp "işte playstation 4" diyemez. ortaya çıkacak konsol, mevcut teknolojiye kıyasla net bir adım olarak tanımlanabilmeli. böylesine güçlü bir donanım sıçraması firmaların kesinlikle hoşuna gitmiyor; teknik maliyetler bir anda fırlayıp gidiyor. bir milyon satmanıza rağmen açıkça zarar ettiğiniz bir piyasada yaratıcılığın kendine yer bulabilmesi de pek mümkün görünmüyor. oyuncuların büyük bir çoğunluğu ise daha iyi grafiklerden ziyade daha yaratıcı bir hamurla fırınlanmış oyunlar görmek istiyor. move genel anlamda beğenilse de pek çok ps3 sahibi için eye toy misali bir aparattan fazlası değil. başka bir deyişle; harekete duyarlı tuhaf kontrol cihazları, ultra hd çözünürlükler, stereo 3d görüntü ya da karakterin terleyen bıyıklarını seçebilmek oyuncuların pek çoğu için lüzumlu değil. oyuncular her şeyden önce, emektar kanepelerinde emektar joypad'leriyle yenilikçi fikirler içeren oyunlar oynamak istiyor. dolayısıyla, yeni nesilde sony'nin evrimsel değil devrimsel adımlar atması gerekiyor. korkunç bir açılışa rağmen durumu toparlamasını bilen ps3, sony'e radikal fikirleri gözden geçirmesi için en azından bir sene daha verecektir. mevzu şu ki; sektör "birazcık daha iyisi" için kurulu düzenini bozmak istemiyor, oyuncular biraz daha iyi görünen ve biraz daha gerçekçi animasyonlara sahip karakterler için masrafa girmek istemiyor. elinizi -cihazla ya da cihazsız- sallayarak bir şeyler oynamaya çalışmak da devrimden sayılmıyor. oysa adanmış yapay zeka ve fizik çipleri hakikaten de fena bir başlangıç olmayabilir. grafiksel geliştirmelerden ziyade, daha gelişmiş bir yapay zeka ve fizik sisteminin oyunlara katabileceği daha fazla şey var.
sony'den arkadaşlarla yaptığımız yönetim kurulu toplantısında çıkan karar neticesinde en geç 2017 yılında çıkartma kararı aldığımız vasat konsol. en önemli yenilik dövüş oyunlarında gerçekten kapışmanızı, arkadaşınızın, sevgilinizin ağzını yüzünü dağıtmanızı sağlamak olacak.
2013'te çıkacaktır. bazı arkadaşların anlamadığı bir şey var ki çıkış tarihi sadece sony'nin elinde değildir. ps4'ün çıkış tarihi yeni xbox ve wii u'nun durumu ile de yakından alakalıdır. bu yüzden 2013 yılı en mantıklı tahmin gibi görünüyor.internetten oyun indirme hadisesi ise sanıyorum bu cihazda "birincil" oyun edinme yolu olmayacaktır. "iphone'a, android'e indiriyoruz ya!" diyen arkadaşlara 45 gb'lık uncharted 3 iso'sunu armağan ediyorum. gerçi ıvır-zıvırı çıkarırsan o boyutta olmaz ama yeni nesil oyunların bu iso boyutlarında olması da beklenmeyecek bir şey değil...bu kadar veriyi indirmek de, saklamak da kullanıcı için ayrı problemdir. tabii bu "steam gibin" sistem, psn'i bile doğru düzgün yönetemeyen bir firma için de problem olacaktır.sony'nin blu-ray film satma aracı olarak gördüğü ps3'teki gibi ps4'te de bu gelenek değişmeyecektir. ve ps4'ün bir blu-ray okuyucusu da olacaktır. ve oyunlar da blu-ray disklerin içinde gelmeye devam edecektir.
çıkıp çıkmayacağı belirli olmayan kimisine göre 2013 kimisine göre 2014 tarihli muhtesem oyun konsıku (bkz: 3d oyun keyfi)
xbox 720 ile aynı zamanda çıkmayacak sony'nin yeni konsolu. yapılan açıklamayla e3 2012 de ps4'ü göremeyeceğimiz kesinleşmiş.
yakın zamanlarda çıkabilmesi için ps3'ten farklı olarak bomba gibi bi özelliğin devreye girmesi gerekiyor. ancak şu an hali hazırdaki ps3'lerde zaten son teknoloji ekipmanlar kullanılıyor (blu-ray,cell işlemci,grafik kartı,3d desteği). e o zaman ne farkı olacak 4'ün?
halihazırda ps3'ü zorlayan, tam donanımlı olarak çalıştırabilen sadece 3 oyun*** üretilmişken yakın zamanda çıkmasını beklemek biraz saçma. ayrıca insanlar 720p görüntü kalitesinde video izlemeye yeni yeni kavuşmuşken bu alet, yani ps3 1080p gibi bir kalitede görünüm sunuyor size. daha çoğu oyun 720p kalitesini yeni yakalamış durumda ve şirketler bunu çok acayip bir şeymiş gibi sunmaya devam ediyolar. ne zaman oyunlar full hd + 3d olarak tam donanımlı bir şekilde çıkmaya ve ps3'ü artık zorlamaya başlar, işte o zaman ps4'ün üretimi gündeme gelir. şahsen ben daha sıkılmadım kendisinden. hala gideri var.
bunu yapmaktan nefret ediyorum ama playstation 3'e full hd oyun çıkacağını sananları göstermiş konsoldur. şimdiki nesil konsolların hiç birisine full hd oyun çıkmayacaktır. mevcut donanımla mümkün değildir bu. tam tersine 720p de takılı kalacaktır, hatta bazen daha bile düşecektir çözünürlükler; aynı call of duty black ops'ta olduğu gibi ki yanlış hatırlamıyorsam bu oyunun ps3'teki çözünürlüğü 900*500'lü bir şeylerdi. bir de bir oyunun full hd olmasının bir işe yaraması için o çözünürlükte göze hoş gözüken detaylı texturelerin kullanılması gerekir ki bu da 256 mb'lık grafik belleği ile mümkün gözükmemektedir. ayrıca işin eğlencesi bir yere kadar, insan belli bir yerden sonra görsel açıdan biraz daha fazlasını istemeye başlıyo haklı olarak. son olarak 2013 yılının sonlarında veya 2014'ün başlarında çıkması muhtemel görünen ama yerine xbox'ı tercih edeceğim konsoldur. hele o gamepadi yenilemezlerse...
en az hd çözünürlüklü oyun oynatabilme ve klavye fare desteğini sahip olacaktır muhtemelen.çıkış tarihi ise yeni nesil işlemcilere bağlı, 2013 gibi duyurulur, resmi açıklama yapılır.tabi bu sene e3 fuarında duyurulmaz ise.
kod adı orbis olarak geçmektedir. amd'nin 7000'li kartlarından birini kullanacağını söyleyen kaynak, aynı zamanda ps3 oyunlarını desteklemeyeceğini de belirtmiş. ayrıca oyun oynarken psn'e bağlı olma zorunluluğu ve bir oyunu ikinci el aldığınızda bile tüm oyuna ulaşmak için psn üzerinden belirli bir ücret ödenmesi gerektiği de belirtilmiş. (bkz: http://kotaku.com/…sources-say-here-are-the-details)sikerim ben böyle işi afedersiniz.
ya playstation 3gs çıkarsa? sorularının kafamda uçuştuğu dönemler.
hakkındaki söylentilerin doğru çıkması halinde görüp görebileceğimiz son playstation olması muhtemel konsol. sürekli internet bağlantısı zorunluluğu, ps3'le bile geri uyumlu olmaması, ikinci el pazarını katledecek olması gibi zorbalıkları da oyunculara kabul ettirebileceklerini sanıyorlarsa hayal kurmaya devam edebilirler. artık oyun dünyasındaki en azılı orijinal yazılım destekçileri bile mevcut politikalar yüzünden yeterince bezmiş durumdalar. umarım söylentiler sadece birer söylenti olarak kalır yoksa sony bu sefer de kendi topuğuna sıkarsa pek çokları gibi ben de kendisine elveda diyeceğim. lakin cidden yetti.
eger dedikodu dogru ise yeni playstation 4096*2160 cozunurluge sahip olacak ki su an boyle bir tv (panel) piyasa da pek mevcut degil. bu sony'nin gelecek ile ilgili yapacaklari acisindan bir ipucu verebiliyor. ama hakkindaki diger dedikodular ise ps4'un alinmamasi icin nedenleri siraliyor.not: bu entry bilmem kac yil sonra len bu cozunurlukte tv yok demisiz ama su an bu cozunurlukte olani mutfakta kullaniyorum denilerek (iyice yaslanildiginin farkina varilarak) ya da iyiki ps4 almisim sahane birsey diyerek editlenebilir.
orbis adıyla piyasaya sürülecek playstation 4 hakkında sızan ilk bilgiler.http://amerikabulteni.com/…inda-ilk-sizan-bilgil
gittikçe rocky serisine benzeyen aygıt.mesela 2 de ne olmuştu onu  hatırlamıyorum bak.
casual oyuncuları kendine çekecek yenilikler yapmazsa işi çok zor olacaktır. nintendo wiiyi daha ileri taşırken xbox kinecti gömülü hale getirmeyi düşünürken sony daha şimdiden movedan yüz çevirmesi kendisi için hayra alamet değil.not: hardcore gamer arkadaşlar celallenmeyin maalesef casual yükselen trend, insanlar eve 600 dolarlık bir konsol alırken hane üyelerinin tamamını kapsayan sistemlere yöneliyor. evli bir adamın eşi kinect dansı, fitnessi görünce harcore gaming konsolu yalan olur.
yunseverlerin yeni nesil konsollardan beklentilerini gösteren bir araştırma yapmış. tabii ki herkesin en büyük beklentisi gelişmiş görsellik. daha fazl
12'de yayınlanan oyun içi videolara bakılırsa gelişi düşündüğümüzden daha yakın olabilir. her ne kadar sony bu konuda hiçbir şey duyurmasa da önümüzdeki yıl çıkması muhtemel.(bkz: watch dogs)(bkz: star wars 1313)(bkz: crysis 3)...
adam gibi geriye uyumluluğu olmasından başka birşeyini istemediğim. grafiğe işlemciye yüklenecekleri kesin zaten de, playstation 3'te ucundan sokup çıkarttırdığı playstation 2 desteğini -ve bu gıcık tavrını- tekrar göstermez umarım sony.
dar gelirli olmasına rağmen şu güne kadar çıkan bütün playstation'ları (psp'de dahil) almış hatta hepsinin tek tek kullanma kılavuzunu saklayan biri olarak, ps3 gibi olması durumunda almayacağım alet olacaktır. nedenleri çok:- eskiden ps'nın kendine ait oyunları vardı ve pc gibi platformlarda öylesine dehşet oyunlar yoktu. (gran turismo, tekken, crash, winning eleven) şimdi ise tekken hariç diğerleri zaten kendini bozdu. bir tek tekken için ise 1000lerce liralık sistem alamayacağım, üzgünüm.- eskiden küçücük bilgisayar ekranında oynamaktansa tv'ye bağlamanın bir cazibesi vardı. şimdi bakıyorsun hdmi ile bağlanmadık bilgisayar kalmamış. ne anladım ps almaktan.- yine eskiden bilgisayara bir joystick bağladığında tuş ayarları ölümcüldü. yarısı çalışır, yarısı çalışmazdı. şimdi bildiğin ps joystick'ini bağla sorun yok. üstelik bluetooth varsa kablosuz özelliğinden yararlan. titreşim de gırla. xbox joysticki alırsan zaten oyunların çoğu direk destekler olmuş.- her ne kadar kanuni olmasa da eskiden playstation'a chip takılır oyun manyaklığının dibine vurulurdu. şimdi güvenlik arttı. ama pc'de aynı oyunları netten indirebiliyorsun.- ps2 çıktığında en kral benim diyen pc grafikte yanına yaklaşamazdı. ps3 çıktığında ise yüksek bir sistem grafiklerde hemen hemen aynı performanstaydı. üstelik multimedya olarak bir çok özelliği barındırarak. 2 ps3 parasını iyi pc'ye vermek daha mantıklı göründü. hatta yurtdışından getirilip satılan ilk ps3'ler türkiye'de ps3 yokken bu bilgisayarlarla aynı fiyattaydı.- geriye (ps3 için) hareket sensörü özelliği kalıyor pc'nin karşılamadığı, onun içinde nintendo wii gibi süper oyunlar çıkartamadı sony.ps3'ü aldıktan 4-5 ay sonra satıp playstation'a tövbe etmiş birinin, çıkması muhtemel konsol hakkında düşündüklerini ilettim. saygılar.
neredeyse rakipsiz bir ortamda piyasa sürülen ps2'nin gerisinde kalan ps3 kadar -ki onun da tek rakipleri microsoft ve nintendo ürünleriydi- da satamayacak konsol. hele ki sony bu kadar katı, kapalı ve 'konsolu maliyetine yakın satıp oyundan kazanma' stratejisi ile insanların elini kolunu bağlarken. işte bir bf5 çıkacak, pes bilmem kaç çıkacak, çekirdek bir avuç oyunla sony de yolunu bulacak (ha bulmuyor mu, buluyor ki adamlar hala üretiyor, geliştiriyor).
bir sonraki (8.nesil) konsol olup çok da yeni bir inovasyonun beklenmediği konsoldur. (ki bu xbox 720 için de geçerli) . çıkış tarihi henüz resmi açıklanmasa tahmini 2013 sonu veya 2014 ortalarıdır. yenilik olarak donanım özellikler yükseltilmesinin dışında şu anda bilinen birşey yoktur. bir söylentide 4k'yı destekleyeceği bildirilmiştir. (ki ps3 2006'da ilk çıktında normal hd bile yaygın değilken ps3 yine de full hd'yi destekliyordu.) gönlümden geçen ps4 adına güzel yenilikler ise şunlardır;- çoklu oyuncu desteğinin yükseltilmesi (24-32'li rakamlardan 64 ve üzeri multiplayerlara erişilmesi)- ps vita ile cross-play özelliğinin yaygınlaşması ve wii u benzeri bir yapıya erişmesi- onlive benzeri cloud-gaming özelliğinin yaygınlaştırılarak oyunların indirilip oynanmasına bir alternatif oluşması.tabi bu dilekler çok yüksek hızda internet bağlantısı gerektiğinden, sisteminden fiber-optik internet çalışması çok daha iyi olur.
son dedikodulara göre ps4 için amd'nin cpu+gpu (apu) çözümü olan a10 tabanlı işlemciler kullanılacakmış.benim bildiğim amd'nin bu ürünleri işlemci olarak da, gpu olarak da üst düzey performans sunamıyorlar. evet, orta üzeri ama üst düzey değil. amd'nin çok daha iyi cpu'ları ve gpu'ları var. a serisi özellikle gpu anlamında bir oyun konsolunu besleyebilecek kadar performanslı değil.http://www.amd.com/…es-model-number-comparison.aspxyalnız, iyi bari amd bi süre daha batmayacak.
gta v'in de ps 3 için duyurulduğunu düşünürsek 2013 yılının ilk yarısında duyurulması veya çıkartılması neredeyse imkansız.
şimdi bence bu alet şöyle olacak, hani bi şehir efsanesi vardı ya: "ps3'ün %100 olarak kullanılamayan muhteşem donanım gücü" diye işte nihayet onu göreceğiz bununla... sony haziran ayında mı neyse artık ps4'ü tanıtmak üzere e3'te sunuma başlayacak, ışıklar kararacak kutu açılacak ve o da nesi? kalın kasa bir ps3!meğer yıllardır o anlata anlata bitirilemeyen gücünü yeni bir firmware sayesinde kullanabilecekmiş ve bu sayede ps4 olabilecekmiş. meğer yıllarca gerçek gücünü kalbinin derinliklerinde saklamış ps3...işte o anda yıllarca forumlarda, sözlükte "ps3'ün donanım gücünü %100 kullanamıyorlar abi! aslında ps3 çok güçlü..." şeklinde geyikler yapan elemanlar "biliyordum! vallahi biliyordum!" diye ağlayacaklar, ağlamaktan gözlerinde gözyaşı tükenecek, göz pınarları kuruyacak, belki de mutluluktan o anda ölecekler.ve sıkı durun... arabirim(xmb) bi anda modernleşecek ve ayrıca cross-chat desteği de gelecek!
ironiden anlamayan yazarları da görmemizi sağlayan oyun konsoludur.oğlum illa altyazı mı geçeceğiz lan?
eğer şurada yazılanlar doğruysa, donanımsal anlamda gümbür gümbür gelen alet.yeni oyun sitelerinden birinde ilk haberlerin kokusu geldi and the link goes
hock'u rafa kaldiracak oyun konsolu. sony yeni tasarimlar deniyormus. son zamanlarda bazi controller patent'leri ortaya cikmis. controller'de lcd ekran, biometric ozellikler dusunuluyormus. tabi bunlar soylentiler.http://www.vg247.com/…ler-with-playstation-4-rumor/http://youtu.be/jun9b8ehb1q?t=4m
playstation 4 ismiyle çıkmayacağını düşünüyorum. 4 rakamı japonlar tarafından uğursuz kabul edilmekte ve bu tarz bir pazarlama detayını atlamayacaklardır.(bkz: #31980745)
20 şubatta çıkartacak sony ağzındaki baklayı:http://oyungezer.com.tr/…playstation-4u-tanitabiliröte yandan direk playstation'un başkanı "microsoft yeni xboxu duyurmadan biz de ps4'ü duyurmayacağız" dediğine göre sanırım sağlam bi kaynaktan yeni xbox'un 20 şubattan önce duyurulacağını duydular.
20 subat'ta new york'ta "orbis" adinda yeni bir konsol tanitacagi iddia edilen oyun.
18 gün sonra tanıtılmazsa çok da şaşırmam ama sanırım bu defa tanıtılacak. ps3 satışlarını düşürme ihtimaline rağmen 10-11 ay önceden konsol tanıtmak mantıksız gibi görünse de bu işin bir gaz dönemi var. insanların ps4 şöyle olacak, ps4 böyle olacak diye konuşmaları, konsolu daha çıkmadan efsane haline getirmeleri gereken bir zaman var. herhalde bu 10 aylık süre de bu iş için uygun gibi görünüyor.kaldı ki sony bu süre içerisinde cihazın kabiliyetleriyle ilgili dedikodular çıkaracak, gayri resmi yollardan gerçekliği belirsiz screenshot'lar, video'lar, bilgiler falan yayınlayacak. hep bunlar pazarlamanın bir parçası ve dediğimiz gibi bunun için 10 aylık bir süre gerekiyor.ama yine de 20 şubat'ta bunun yerine ps4 adını geçirmeden, doğrudan konsolu değil de yeni bir kontrolcüyü, move gibi bir konsepti vs. tanıtılırsa şaşırmayacağım. bu arada madem 20 şubat'ta tanıtacaktı kazuo hirai denen adam niye "rakipten önce biz tanıtmayız" dedi, kafası mı güzeldi, new york'taki binanın satılmasına çok üzüldü, ne dediğini mi bilmiyordu anlayamadım. gerçi her türlü saçma bir açıklamaydı.neyse 20 şubat'ta tanıtılırsa microsoft da geri kalmamak adına 1-1,5 ay içinde gereken cevabı verir diye düşünüyorum.öyle görünüyor ki bir neslin daha sonuna geldik.
20 şubatta açıklanmayacak olan üründür. tahminlerime göre sadece gelişmiş bir playstation 3 gelecektir. sony'nin yeni nesile geçiş zamanını erteleyeceğini düşünüyorum. ouya ve steambox gibi alternatiflerle beraber göreceğiz ki konsol endüstrisi farklı bir yöntemle gelişecektir. şu ana kadar modifikasyonu mümkün olmayan ev konsollarının farklı bir upgrade sistemine bürüneceğini düşünüyorum. 20 şubattaki sunumda ps3+ gibi bir şey görebiliriz.başarısız olan bir başka tahminim için: (bkz: #30165488) (bu sefer daha az umutluyum)edit: göte girdi :)
gördüğüm kadarıyla şu an ortalamanın biraz üzerindeki bir bilgisayarın özelliklerini taşımakta.
az önce gelen garip bir mail ile 20 şubatta bir şey açıklayacağını duyurmuş sony'nin büyük ihtimalle açıklayacağı şey olacaktır.
çıkmasını istemediğimdir.
cikacaksa dogru duzgun donanimla ciksin da ugrastirmasin bizi. ps3'ten sikilip bilgisayar toplamayi bile dusunmeye basladim. 4 icin taleplerim (sanki sony gelip okuyup ona gore yapacak da...)- full hd 1080p oyun. ps3'deki gibi 720yi genisletip 1080 gibi yutturmayin. hatta 720'si bile fake olan oyunlar var.- minimum 60 fps (hatta 120 falan mi desek). bf3'e bakiyorsun slideshow gibi (abarti tabi de pc videolarini izledikten sonra belli oluyor), assassin's creed oynuyorsun fps 20-30'lara dusuyor...- bug'siz, takilmayan sistem. tabi bunda oyunun optimizasyonu onemli ama sen de yapimcilara bir standart koy kardesim, adam gidip oyunu boktan sekilde port ediyor, parasini verip aliyoruz sonra da system restart. exclusive olmayan oyunlarin nerdeyse hepsi bug kayniyor, ps3 donmasindan biktik artik.- anti aliasing ve s. - zigzag kablolar, yapraklar gormek istemiyoruz.- playstation move destegi, eger proje cope atilmayacaksa dogru durust destekleyin su aleti, aldik bir senedir kutuda duruyor oyle.simdiki soylentilere bakilirsa modern donanimla pc'ye yaklasacak ve talepleri karsilayacaktir ama bir makineye bagli olma, ikinci el oyun piyasasini oldurme gibi turlu stratejilere girmezler umarim.olmazsa da artik eski donemlerdeki gibi baba bir bilgisayar toplarim, oyunlari da hem ucuza almis olurum.
fiyatı ile ilgili haberler ciddiyse 400 usd. civarı olacak olan yeni sony icadıdır. kay
20 subat 2013 tarihinde new york da tanitilacagi söylenen konsol.edit: kaynak istenilmis, almanca bir sitede okudum, tabi simdilik bir söylenti ama sony'nin yayinladigi söyle de bir vidyo var. "sonuna dikkat"http://www.youtube.com/…ayer_embedded&v=d-3gmhig
playstation 3'ü bugün alsam yarın çıkacak alettir.öyle de şanslıyımdır
beta testlerinde bulunup beğendiğim vasat alet. genel olarak şöyle diyeyim ps3'ün bacanağı gibi bişey olmuş.
eğer 400 küsur dolar olursa fiyatı, türkiye'de rahat 1.500 tl'den başlar, hatta 2.000'e kadar gider. açıkçası yeni playstation'dan çok şey bekliyorum. çok şeyden kastım dehşet grafikler veya süper çözünürlükler değil. live video stream'in olması gerekiyor artık. cloud gaming dışında da ps vita'nın herşeyiyle bir kol olarak kullanılabilmesi lazım. o ekrana artık envanter ekranını mı verirler, harita mı verirler bilemem. fakat sony ps4 ile çığır açmak istiyorsa, bunları ilk günden sunmalı. ps vita'da insanların salak yerine konduğu yerler oldu, bunlardan birincisi remote play. ps3'e taktığınız bir oyunu ps vita'yı kullanarak, kendi ekranından oynayabiliyorsunuz. bu her ne kadar tüm oyunlar için geçerli dense de hiç de öyle olmadı. ha diyeceksiniz ki daha bir yıl oldu. sony gibi ps1, ps2, ps3 ve psp gibi dört büyük konsol sahibi olup, yüzlerce binlerce oyun arşivi olan bir markanın politikası bu kadar ucuz, bu kadar bayat olmamalıydı. ps vita için ölü doğdu deniyor, buna katılmıyorum fakat kesinlikle üzerine düşülmüyor. ps plus vitalılara sunulduğu zaman (ki o da hemen olmadı) uncharted gibi herkesin zaten bu kadar süre içinde sike sike oynadığı oyun falan verildi. tam bir indirim yapılmadı veya kıyak geçilmedi. ps4'te de böyle bir politikanın izlenmesinden korkuyorum. bazı kaynaklar, ps4'ün ps3 oyunlarının oynatmayacağını, bazıları da digital olarak alınan oyunları oynatacağından bahsediyor. geri uyumluluk hala bir soru işareti anlayacağınız. bir diğer korku unsuru ise ikinci el oyunların kullanılabilirliğinin kısıtlanması ihtimali. herhangi bir oyunu alıp çalıştırdığınızda o oyun sizin hesabınıza kayıtlanmakta ve bir başkası alıp oynamak istediğinde psn üzerinden para verip kodu açtırmak zorunda, en azından böyle bir sistem. ülkemizdeki gümrük ve ekstra vergi politikaları düşünüldüğünde bu büyük bir eksi ps4 için. tabi yurt dışından oyun getirtmek hep mümkün, fakat rahat bir takas ortamı oluşmayacağından bu insanları sıkacak. sony'nin burada yapabileceği şey, digital oyunlarda indirim yapmasıdır. zaten her halleriyle kutulu oyunlardan daha ucuzlar, orası kabul. fakat takas, ödünç gibi terimleri lugattan silmek istiyorlarsa bu yapılmalı. yoksa ps4, ps3'ten çok daha çabuk şekilde kırılacak ve korsan kullanıma sunulacaktır. umarım bu ikinci eli ortadan kaldırma politikası sadece bir dedikodudan ibaret olur da, insanları yasa dışı çözümlere yöneltmez. sony umarım gene bir öküzlük yapmaz.
amd işlemci ve grafik işlemci ile geleceği neredeyse kesinleşen alet, cpu bazında bilgisayarlar kadar güce ihtiyaç duymadıklarından bu tarz aletler sorun yok, gpu açısından bakarsak amd bu konuda gerçekten çok başarılıama beni heyecanlandıran kısım bu aletler müthiş bir optimizasyon ile geldiğinden aynı donanımdaki bir pcden kat kat daha kaliteli oyun deneyimi sunuyor,buna ps3 ün 5 yıl önceki donanımla hala başarılı sayılabilecek oyunlar oynatması kanıt gösterilebilir.yeni model güncel ve güçlü bir donanımla gelecek ve önümüzdeki bir kaç sene en iyi oyun deneyimini(grafik bazında) sunacaktır ama 3. yılı geçtikten sonra artık yeni pc donanımları farkı açamaya başlıyor yine de konsolların paralarının karşılığını fazlasıyla hak ettiklerini düşünüyorum.. ben heyecanlıyım bakalım ama umarım ps vita da yapılan paragözlülük bu alette de yapılmaz,özel hafıza kartı ki fiyatları yüksek,sonra oyunlar ateş pahası halbuki çok başarılı bir alet ps vita,pazarlama kurbanı oldu alet..
bmw 4 serisi gibi bir efsanedir.çıkmadığı için efsaneleşmiştir.
fiyatının uygun olmasını dilediğimiz konsoldur.
ikinci el ve korsan oyun'un önüne geçmek için konsol ve oyunu birbirine bağlayacağı, bir konsolda aktive edilen oyunun başka bir konsolda çalışmayacağı dedikoduları var.bu sektörde ortaya çıkan ve çok konuşulan bu tip dedikodular genellikle doğru çıkıyor maalesef. sony'nin korsan karşısındaki sapıkça önlemlerini de göz önüne aldığımızda böyle bir şey olabilir. olmazsa şaşırırım.yalnız şöyle bir tehlike var; normalde diğer konsol (xbox) böyle bir güvenlik önlemi almazsa playstation karşısında ciddi avantaj sağlar. korsan değil ama ikinci el herkesin favorisi, kullanıcı hemen xbox'a kayar. ve fakat xbox cephesinden de konsolun hep internete bağlı kalması gerekeceği ve ps'e benzer bir sistemle ikinci elin ve korsanın önüne geçebileceği söyleniyor. velhasıl bu deyyuslar (sony ve microsoft) "sen de önlem al, ben de alayım, ikinci eli bitirelim" diye aralarında anlaşmış olabilirler. çünkü dediğimiz gibi taraflardan yalnızca birisinin böyle bir önlem alması rakibe göre dezavantajına olur. ikisinin de bunu tek başına göze alabileceğini sanmıyorum.açıkçası biz de para basmıyoruz, her oyuna 100 tl (hem de y.dışı fiyatı bu) veremeyiz. dijital olarak alınabilir belki. öyle olursa çıkıştan bir süre sonra her oyun 50-60'a düşecektir diye tahmin ediyorum. bu da bir şeydir.ama elbet o da, bu da kırılır. ve fakat sony'nin ps3'teki kırılmama başarısı göz korkutuyor açıkçası. microsoft ise bildim bileli korsana karşı yoğun tedbirler almayıp, genellikle korsan kullanan kullanıcıdan da yararlanma yoluna gidiyor.diğer yandan son 10 seneye bakarsak, sony sürekli burnunun dikine giden, salak salak hareketler yapan ve genellikle zararla yerine oturan bir firma. ancak ps4'ün sistem özellikleri gösteriyor ki bu durum değişmiş, sony aykırılıktan vazgeçmiş. tabii şimdilik öyle görünüyor.
fiyatı 400$ olursa bu nispeten ucuz sayılır çünkü yanlış hatırlamıyorsam ps3 600$ gibi bir fiyatla çıkmıştı.20 şubat'ta çok büyük bir ihtimalle çıkış tarihini de fiyatını da öğreneceğimiz konsoldur. 2013 sonu japonya - amerika'da, 2014'te avrupa'da çıkması muhtemel görünüyor. ps3 almakla ilgili hesaplar buna göre yapılabilir.
(bkz: agni's philosophy)
steam ile gelmesini veya steam gibi bir sistem ile piyasaya çıkmasını istediğim yeni nesil konsoldur. aynı beklentilerim xbox için de geçerli. şimdi uzun uzun ekran kartı şöyle mi olacak, işlemcisi böyle mi olacak diye tartışmak istemiyorum. elemanlar bir şekilde önümüzde ki yedi veya sekiz senelik süreç için uygun donanımı optimize edeceklerdir...asıl derdim ise ; örnek teşkil etmesi açısından: http://www.dr.com.tr/…n-konsol/oyunlar/grupno=01319türkiye oyun fiyatları hangi mantıkla açıklanır bilemiyorum. amazon.com üzerinde 29 dolar olan hit man 199 tluncharted 3 ise 21 dolar, tr fiyatı 90 tl küsürörnekler uzar gider...fiyatların bu kadar yüksek olmasının bir mantığı olmalı diyorum ama çözemiyorum..sonra kalk orijinal oyun oynanması için baskı yap. sanki ben bayılıyorum elimde xbox, kadıköy sokaklarında elin mafya tipli adamları ile muhatap olup fw peşinde koşmaya..şimdi kimse kalkıp "oyun bu kardeşim zevke girer, madem seviyorsun bu işi, vereceksin parasını" demesin. çok pis döverim bak !!! eyvallah vereceğiz parasını da neden elin avrupalısından 3 kat daha fazla ödüyoruz ki. eşit şartlarda olsa fiyatlar neyse... binaenaleyh diyeceğim odur ki ; eğer steam tarzı bir şeyler olursa bu yeni konsolumuzda, en azından fiyatlar daha bir mantıklı olur ve biz sevgili oyun severler orijinal oyun oynamanın keyfini yaşarız..gönlümüzce dlc indirir, çıkan updateleri istediğimiz gibi yükleriz vs. vs.
parça parça internete düşmeye başlamış:önünde dokunmatik ekranı olan bir kol geliyor iddiaya göre:http://www.gamespot.com/…ontroller-revealed-6403
dedikodusu yapılıyordu; sızan fotoğraflarla birlikte kontrolcüsünün küçük bir dokunmatik panel içereceği artık kesinleşmiştir. bu arada kontrolcüsü kavrama kolaylığı açısından baya şişmanlamış iyi olmuş. hayırlısıyla playstation 5'te sol analoğu da dijital pad'le yer değiştirip, üste aldılar mı xbox 360'ın kontrolcüsünün rahatlığını yakalayabilirler.yalnız onu geçtim, gamepad'in üst kısmına mavi ışıklı bir bölüm gördüm sanki:(bkz: http://www.gamespot.com/…er_98982_screen.jpg&blog=1)buradan hareketle bir şey sallamam gerekirse gamepad'in move gibi bir amaçla kullanılabileceği sonucunu sallayabilirim. o ışık move'da olduğu gibi kameranın kontrolcüyü takibi için olabilir.bu arada dokunmatik panelin altında delikli bir kısım da görüyoruz, bu kısım mikrofon olabilir sanki. oyunlarda sesli komut falan mı amaçlanıyor acaba? bunu gerçekten bilemedim. ya da bu küçük bir hoparlör olabilir mi? wii'de böyle bir saçmalık yapılmıştı mesela.bu arada fotoğrafta kontrolcünün bağlı olduğu pc kasası da olsa olsa ps4 devkit'i ya da ps4'ün kendisidir. kendi kasasına kavuşmadan önce böyle prototip misali takılıyordur.
iddialara gore 2013'un sonlarinda amerika ve japonya pazarina, 2014un baslarinda da avrupa pazarina cikacak. yaklasik bir sene daha ps3'e bagliyiz. 60 fps ve 1080p tum oyunlar icin standart olacakmis (o kadar da olsun en azindan). ps3 oyunlariyla compatible olacak mi onu merakediyorum. herhalde olur, pazar buyuk cunku.
//oyungezer.com.tr/…n-gamepadi-boyle-mi-ola
olsa da oynasak.
sağda solda gamepad'le (muhtemel dualshock 4) ilgili resimler çoğalmaya devam ediyor.https://twitter.com/…ziel/status/302623315430879
bahsi geçen özellikleri nedense bana absürt geliyor. bir oyun konsolu yıllar içerisinde şekil itibariyle baya değişse de depolama birimi haricinde pek donanımsal değişikliğe uğramaz. bunu şu ana kadar geliştirilen oyun konsollarında gördük. bahsi geçen özellikler 8 core 1.6 ghz bir amd işlemcisi, amd 7000 serisi bir gpu ve ddr5 ram. ddr5 ram heralde bu profilde bulunan en yeterli eleman ama ben şahsen xdr2 dram kullanılmasını bekliyorum. bir de amd ne alaka ya ? düşük güç tüketimi, az ısınma kıstas oluyorsa eğer neden arm değil ? 7 yıl önce pc'ye oranla hayvani donanıma sahip oyun konsolları neden bugün orta seviyeli bir pc donanımına sahip olsunlar ? "yok efenim onlar mühendislik harikası adam araya l2 seviyesinde çalışan esram koyuyor 50mb, adamın götünü kesiyor afedersin" diyenlere bir lafım yok. hakikaten bu iddia edilen donanımla gelirse ve bırakın 6-7 yılı 4 sene bu cihaz kendini kotarabilirse ayakta alkışlarım. ama hiç zannetmiyorum ! yine de xdr2 olursa işler değişir tabi.bu arada hayatımda hiç bir oyun konsolum olmadı :'( maddi yardımlarınızı bekliyorum. hani böyle mesela zengin biri çıksa dese ki al kardeşim ben kendime satın aldım bir adet de sana hediye ediyorum diye çok mabule geçer. ben kendim de alırım hani param var çok şükür ama pintiyim , harcamayı sevmiyorum.
iki farklı kasa rengi seçeneği sunması beklenen uykusuz geceler sebebi. siyah ve beyaz tabii ki. bir de özel çarşı kasası olacak diyolar, limited edition.
ingiltere fiyatının 100 pound daha az olacağı iddia edilmiş. hani öyle kıytırık bi kaynak da değil. the times gazetesi. duyurulmasına (büyük ihtimalle) 2 gün kala hakkında çıkan haberin, dedikodunun hesabı yok. bakalım nolcak. efsane devam mı edecek, dağ fare mi doğuracak. bana kalırsa sony sağlam gelecek gibi geliyor. xbox 360'dan hiç beklemediği, ummadığı sağlam şamarlar yedi, bu sefer yaş tahtaya basmayacaktır diye tahmin ediyorum.http://oyungezer.com.tr/…station-4-300-pound-olacaköte yandan ingilterede 100 pound ucuz olması, başka bi yerde 150 dolar ucuz olması bizimkileri bağlamaz. gene hayvan ötesi bi fiyatla satışa çıkıp bizleri 2 sene kadar yalandırır. sonynin bizzat başkanı çıkıp "kardeş bütün dünyada 300 dolar olacak. 301'e satanın anasını şahsen ben kendim belleyecem" bile dese, bizde 1200-1300 liradan aşağı piyasaya çıkmaz. ha inşallah göt olurum, orası ayrı.edit: konsol ucuz olsa da oyunlar zaten pahalı olacak. bari konsol ucuz olsa da 2-3 oyun alıp 2 sene idare etsek.
sony'nin son bir haftada youtube uzerinden playstation evolution, playstation 2 evolution, playstation 3 evolution videolarini paylasmasi 20 subatta playstation 4'un aciklanma ihtimalini artiriyor.300-350 euro'ya next-gen oyunla bundle seklinde (ve ps3 oyunlariyla compatible) gelirse kosa kosa gidip alacagim. o degil de simdi aciklanirsa da bir taraftan kotu olacak, 1 sene cikmasini bekleyecegiz. o zamana kadar yeni bir gaming pc aklimi celmese...
su an sahip oldugum playstation 3 ev arkadaslari ve gruba yar oldugu icin artik universite sonrasi kendi evime cikinca alirim herhalde 1-2 seneye diye dusundugum konsol. playstation 3'umuz 10 numara is gorur halde, netflixi amazon videosu blu-ray playeri fifa'siyla, neyleyim daha playstation 4'u. hemen atlamamak lazim bence
eğer 20 şubat'ta çıkmazsa curcuna kopacak olan konsol
testislerimi ve beni maksimum heyecanlara gark ettiren yeni siyah inci. cüzdanımla kesişiyorum (boş) ve heyecanım daha da artıyor.
- playstation 4'u gordun mu?+ evet, bugun dogmus :(- yaa ps3, dalga gecerdin benle dvd oynatici oldun diye+ islemcim guclu atmazla beni, atarlar mi?* bu yeni nesil zibidi zibidi...+ ps dede sen neden kalktin yatagindan?* daha olmedim, hem bendeki oynanabilirlik hicbirinizde yok.. zzjjjt, szijuuut!- haklisin baba, gel ilaclarini alalim.* birak dualshock'umu, kendim hallederim.. zisujjttttt!!
ara kabloyla bağlanıp, playstation 3'ün gücünü tam olarak kullanacak diyorlar.
yeni ps diyorlar.n'olursa olsun üreteceği "kol"lar yine bozuk olacaktır. (bkz: kol bozuk abi)
ne olursa olsun türkiye'de yine fahiş fiyattan piyasaya girecek olan konsoldur.
türkiye saatiyle kaçta açıklanacakmış merak ettiğim konsol. eğer ki bir red dead redemption gelirse bu ps4'e el mecbur alacağım konsol alacaktır.
tanıtımı canlı olarak nereden takip edileceği hala muamma olan oyun konsolun son sürümü, blog'da hala tam bir bilgi yok.
(bkz: riiiidge raceeeeeer)(bkz: http://www.youtube.com/watch?v=eabueinw_3s)
çıktıktan 2-3 sene sonra alınabilecek alet, o zamana anca kırılır çünkü. (bkz: fakirlik belirten cümleler)
bu akşam sony tarafından tanıtılacak cihaz,bunu herkes biliyor yalnız bilinmeyen getireceği yenilikler, en azından basit bir konsol ve kumandadan ibaret olup olmayacağı, saat 1'i bekleyip göreceğiz,ya büyük bir balon yada sony'nin dediği gibi next generat
kendisininin çıkış fiyatı değil de, kendisine çıkacak olan oyunların fiyatı korkutuyor. mına koduğmunun aç gözlü firmaları
playstation 3 sahipleri menude bulunan home app'i uzerinden tanitimini canli izleyebilirler. psn ustyazi gecti "see the future of playstation, live on home"
aşık göktuğ yüksel reyiz'in hakkında şiir yazdığı konsol;arrigatto kaz hirai, hadi yavrum, tutski koyamaplaystation 4 siyah olsun, sakın beyaza boyamavitamini kabuğunda da olsa, hıyarını soy amahoşgeldin, sefalar getirdin playstation 4sackboy'un sack'i yumuşak, kratos'un kolları sertfiyatı düşük tutun ulan, çektirmeyin bize dertps4'da halo bekleyen arkadaş, uyan da götünü örthoşgeldin, sefalar getirdin playstation 4nice esmerler, sarışınlarla hazreti drake maceraya atlasıngt 6'de hasar olayı olmazsa yapımcıların götünde patlasınhala hd'ye geçememiş olan nintendocular hasetinden çatlasınhoşgeldin, sefalar getirdin playstation 4alışmadık götte katiyen durmazmış donzorlamayın, xbox'ta calışmaz killzonespeclere baktım, alet olacak pek bi conconhoşgeldin, sefalar getirdin playstation 4aşık gökratos elinde hıyarı, gaza gelir, coşar ve saçmalarsadece playstation'da kratos zeus'a dipten dalarps'nin yanındaki dördün yanına bir sıfır koyun, kırk yapar.....ve hoşgeldin, sefalar getirdin playstation 4!!!divan edebiyatının nadide örneklerinden birisi olan bu şiyirin değeri hiç bilinmedi malesef. varsa yoksa fuzuli, nebi.
şaka maka açıklandıktan sonra gelecek 10 senenin oyunlarının üst limitini gözlerimizin önüne serecek olan cihazdır. yani şimdiden 10 yıl sonraki oyunların grafikleri nasıl olur tahmin edebileceğiz. oyun sektörü pc'den konsola kaydığından beri grafikler götün götün ilerliyor dikkat ettiyseniz. hala crysis'in üstüne doğru düzgün bir şey konulamadı ki oyun 2006'da tanıtıldı, 7 sene olmuş tık yok. 7 sene de ortalama bir konsolun ömrü... battlefield 3 gibi öncelikle pc donanımları düşünülerek yapılan oyunlar haricinde yine ilk yılından üst limitine ulaşan konsollar yüzünden gelişme olmayacak. umarım adam gibi donanım koyarlar, umarım geleceği düşünürler. yoksa "oyunlar 5 yıl sonra gerçek gibi olacak" klişeleri yine yalan olacak.playstation 2 ne güzeldi arkadaş, yavaş yavaş gelişti, 2000'de çıktı, 2006'da black ile limitini gördük ki herkes şaşırdı vay ulan ps2 neler yapıyor diye. ps3 çıktığındaki seneyle şu andaki oyunlar arasında ne fark var allasen?
orijinal ps3 oyunlarının fiyatını düşürecektir. di mi lan?amin.
- playstation 4 aldim.+ ne ozelligi var?- 8 cekirdek 4k goruntu, zual sok...+ memesi yoksa ise yaramaz.- tomb raider var, hem de hd.+ bak o zaman olur.spoiler: ps4 aslinda yokmus!main processorsingle-chip custom processorcpu : x86-64 amd "jaguar", 8 cores gpu : 1.84 tflops, amd next-generation radeon based graphics enginememorygddr5 8gbhard disk drivebuilt-inoptical drive (read only)bd 6xcav dvd 8xcavi/osuper-speed usb (usb 3.0) ?aux communication ethernet (10base-t, 100base-tx, 1000base-t)ieee 802.11 b/g/nbluetooth® 2.1 (edr)av outputhdmianalog-av outdigital output (optica
ola ki gerçekse orta vadede konsol piyasasında, uzun vadede ise tüm pazarda sony için sonun başlangıcı olacaktır...
1 dk sonra tanıtılacak olan ürün.
an itibariyle açıklandı ve ismi resmileşti
resmen playstation 4 olarak tanımlanmıştır.
açıklanarak günün iyi haberini vermiştir. hemen almak istiyoruz
sonunda açıklanmış cihaz.
//instagram.com/p/v-iew7is
tanıtımında açılışta konuşan eleman öyle abartılı anlattık ki, çığır açıcı bir şey çıkmazsa hayalkırıklığı yaratacak. anlattıklarından ve görsellerden tahmin yürütecek olursak oyuncuyu, oyunun bir parçası yapmayı hedefliyorlar sanırım.
x86 processor kullancaklarmış. ne alaka la x64 dururken?
8 gb ddr5 hafızaya sahip olacakmış. oha.
sony sanırım ''oyun konsolu değil bir hayvan yapalım'' demiş. bu ne amk. 8 gb ddr5 ne lan?
(bkz: pc)
//www.gametrailers.com/…ge/psmeeting/live.htmladresinden tanıtımı takılmadan izlenebilen konsol.
şimdiden beklentileri karşılayamamış, dandik konsol.
oyun içi görselleri hayvan gibi güzel gözükmektedir. dinamik ışıklandırma olayını oyuna iyi yedirmişler.
cafe'sini ilk açanları zengin edecek konsoldur.
butun streamleri cokerten konsol. aq senin sony, ps3'de home'dan izleyemedim, simdi de kendi sitesi, ign youtube hepsi olu. bu nasil organizasyon lan...musterisine izlettirmiyor...edit: sonunda ustream acildi izliyorum
finansal olarak sıkıntılı bir dönemden geçen sony'nin kendini kurtarmak için yaptığı önemli stratejik hamlelerden biri. başarılı sonuç vermesini umuyoruz.
bulut teknolojilerinden çokça yararlanacağı gözüken konsoldur
hakkında daha önce dillendirilen neredeyse tüm bilgilerin doğru olduğunu konferansla beraber teyid ettiğimiz konsol. ulan her bilgiyi sızdırmışlar dışarıya, ben sana nasıl %100 güveneyim?
şimdilik beklenen heyecanı vermedi. online özelliğe dayanmışlar. facebook - twitter falan bu ne lan? herkes walkthroughçu olur başımıza şimdi. şeklini şemalini görüp kapatıcam amk.
in oynanacagi platform.
koskoca sony'nin amiral gemisi olan ürün, tanıtımında bir tane japon çıkmaması ayrıca düşündürücü.
share düğmesi ile oynadığımız oyunu canlı olarak "arkadaslarımızla" paylaşarak modern hava atmaya yeni bir yöntem getiren konsol. (bkz: çok lazım)
bir demoyu veya oyunu indirirken oynamamıza izin verecek konsol. gerçekten çok bomba özelliklerle geliyor.
hep online, cloud olayina o kadar da guvenmiyorum. daha simdi bir suru oyunlari multiplayer oynarken, server'lar siciyor, baglanti kopuyor, lag giriyor ve s. baglantidan baska server side bir suru problemler var. 1 senede bunlari asip seamless cloud, online stream servisi verebilecekler mi acaba. bir de share button ne la, facebook, twitter'da paylasip napicam, ben oyunumu oynayip kapatmak istiyorum...
tation kültürü fifa ve pes'i playstation cafe gibi mekanlarda oynamak üstüne kurulu türkiye gibi pazarları çekemeyecek özellikleri vereylemiş gibi gözüken konsol. geçemediğimiz yeri arkadaşımız geçecekmiş, golleri hemen facebook'ta paylaşacakmışız, oyun oynayanları izleyecekmişiz falan bunlar ne lan... fiyatı pahalı diye hala playstation 3 lüks canım ülkemde, nereden bulsun millet playstation 4 sahibi çevreyi. bu kadar internete bel bağlayan konsol büyük ihtimalle sürekli bağlantı ister ki playstation 3 ve xbox 360 hali hazırda nete bayağı bağımlılar. türk kullanıcıları açısından maddiyat olarak bayağı külfetli bir konsol olacağı bellidir.bir de konsollarda şu sosyal ortam geyiğinden haz etmeyen bir ben mi varım ki... adamların tüm odak noktası sosyal ortam olanakları olmuş. sunumda da aksanlı aksanlı "yuza sentrik, intıgreytıd, simpıl, yuza kırieyts geym..." diye vereyle gazı, negzel...
sony'nin 8gb ddr5 ram olayını kullandığına inanmak istemediğim yeni konsolu. zira gerçekten bunu yaptılarsa kullanıcıyı kandırmış olacaklar. sebebi açık; kullanılan mimari x86 mimarisi. bu mimaride en fazla ram üzerine yapılacak adresleme 32 bit olacak. o da ram'in kullanılacak boyutunu kafadan 3gb civarına düşürüyor. ha eğer grafik işlemci ile paylaşımlıysa, ki ddr5 olması bunu ifade ediyor, o ram olayı gene geçmiş olsun, 5 gb grafik işlemci hafızasına ayırıp 3gb arkadaki işlemci ve işletim sistemi için ram ayırmak hatanın önde gidenidir. işletim sistemi yükünü hadi ram'e verdin oyunun bütün fizik ve grafik motorunu grafik işlemciye dayarsan o oyunun performansı istenilen veya beklenilen seviye de olacak mı acaba? umarım işletim sistemini adam gibi optimize etmişlerdir, zira aksi takdirde elimizdeki ürün vaad edilenin altında performans ortaya koyan bir ürün olacak tarihe kazınacaktır.
an itibarı ile killzone videosu ile çocuğu koyan konsol. o neydi la öyle?
killzone shadow fall tanıtımda çevredeki alakasız insanların hala gta vice citydeki gibi komik, orantısız olduğunu görmek garipti.
anladığım kadarıyla, bi "share" butonu var, öyle böyle değil... her boku paylaşıyor, ama normal paylaşmak değil bu, çok acaip oluyor. fena eğleniyorsun paylaşınca, eğlencenin dibini görüyorsun yani, o derece!!vay aq... ps4, ps4, bu saate kadar bekledik, adamlar bir "share" butonu tanıtacakmışlar ya la?! amına koyim böyle işin, ben yatıyorum.
şimdilik share yeteneği gelen, modifiye edilmiş playstation 3'ten fazla değildir.düşündükten sonra gelen edit: farklı cihazlarla aynı oynu oynayabilme özelliği aslında hiç de fena değil.
kill zone videosundan sonra, oyunu oynayan arkadaşın bölümü sosyal medyada paylaştığı gözlerden kaçmamıştır. anlaşılan sosyal medya konusunu sandığımızdan daha yoğun şekilde kullanacak olan konsoldur..
karbon fiber dokumalı, kapı açmalı, "first person racing" hissiyle neyyin nesi olan aygıt.
bilgisayar mühendisi olan biriyle aklı sıra dalga geçenleri göstermiş konsoldur. arkadaş, her şeyde yorum yapıyorsunuz iyi güzel de, burada mesleği bu olanlara da azıcık saygı duyun. x86 mimarisi, x86-64'ten bahsetmiyorum, 32 bit adresleme için tasarlanmış mimaridir ve bu da değişmez. ha örneğin ms buna geçici bir çözüm bulmuştu o da 4gb ve üstü ramler piyasaya ilk çıktığı zaman henüz x64 yerleşmemişken pae kullanıyordu işletim sisteminde. bunu da ram üzerinde bir katman daha yaratarak yapıyordu, fakat uygulamanın aynı anda erişebileceği ram miktarı gene 4 gb olarak kalıyordu. sadece gerekli olan ram için işletim sistemini farklı bir katmana taşıyarak virtual address'te gerekli boşluğu yaratıyordu 36 bit'e kadar. hoş kime anlatıyorsun sen bunu, bu üründen sonra sony bunun x64 mimarisi olanı çıkarıp milleti ayakta uyuturken gene sony'yi savunacaklar vardır.
turismo'nun rakibini barındıracak platfor
işlem gücü, mevcut en gelişmiş ekran kartlarından düşük olsa da, direkt olarak oyun çalıştırmak için tasarlanmış bir cihaz olduğu ve windows gibi bir işletim sistemi taşıma sıkıntısı olmayacağı için hayvani ötesi grafikler sunacak diye beklediğim, yeni nesil oyun konsoludur. oyunlar da bu alet için optimize edilerek sürüldüğü için yine grafik adına güzel sonuçlar gelecektir. ama umarım hayal kırıklığı yaratmaz. tanıtımda yanlış hatırlamıyorsam işlem gücü olarak 2 tflops gibi birşey söylemişti knack'çi (yanlışsa uyarın editleyeyim). fellik fellik 32-64 gb 'lık usb sticklerin cirit attığı günümüzde memory'si beklediğim şekilde yüksek değil. gddr5'tir ayrıdır diyebilirsiniz ama olsun, sonuçta oem üreticiden alıyorsun bunu. filo kiralama arabasına abs taktırıp, tasarruf olsun diye elektrikli ayna taktırmamak gibi birşey. edit: (demiştim de şimdi tekrar izledim adamın konuşmasını, 176 gb/sec bandwidth sağlıyormuş 8gb'lık gddr5, yuh amk (bkz: swh) )he bir de hazır editlemişken x86 işlemci meselesine değinecek olursak, eski yazılımlara da kol göğüs gerebilsin diye, x86 işlemci varmış üzerinde ama 8 çekirdek imiş. cpu ile gpu aynı zar üzerinde yer alıyormuş, aynı amd'nin fusion'ı gibi yani apu var alette (bkz: accelerated processing unit), 8 gb ddr5'i de ortak kullanıyorlar imiş. grafik işlem ünitelerinde x86 gibi bir mevzu olmayacağı için ve de gpu'ları da grafik harici işlemleri yapabilecek şekilde tasarladıklarını belirttikleri için (general purpose processing de yapabiliyor dedi abi) cpu'nun x86 olması bir soruna yol açmayacaktır diye bir çıkarım alıyorum mr. cerny'nin konuşmasından.sosyallik meselesi zaten steam'de de mevcuttu, ama oynadığın oyunu stream etme olayı gibi şeyler yoktu steam'de. şahsen oynadığım oyunu da millete network ortamında izletmek istemem ama bu benim tercihim tabi (cins bir insan olduğum için)hardware'i ve oyunları hayvan gibi pahalı olacaktır. ama tuşa bastığın anda oyundasın kısmı para vermeye değer olabilir tabi.fps oyunlarının gamepad ile oynanması konusuna girmeyeceğim bile.dolayısıyla ben anakart + işlemci + ekran kartı güncelleyip steam'e talim etmeye devam edeceğim gibi görünüyor. ama parası olan alsın oynasın zira aletin hardware kapasitesine bakılırsa, önümüzdeki uzun seneler boyunca sony tarafında yeni bir konsol gelmeden, ps4 devam eder gibi görünüyor.umarım valve'de half-life ile ilgili planlarını artık açıklar, zira yeni nesil konsol geldi.
share butonu, oyun oynarken download gibi hizmetleri yerine getirecek ikincil bir chip, henüz hiçbir özelliği tanıtılmamış içine move sensörü kaçmış dualshock 4 içeriyor yenilik olarak. bunun dışında uzun zamandır heyecanla beklenen tanıtımı, tamamen oyun tanıtımı şeklinde devam etmekte. eğer sony donanımsal güce güveniyorsa bilsin ki o pc dahil hepsinde mevcut zaten. sen farklı ne sundun şu ana kadar oyuncuya? bir önceki konsolunda yapamadığın arayüzü ve online sistemi buna koymuş dalga geçer gibi. ulan onlar zaten olmalıydı, sen geç kaldın.hayal kırıklığı olacak gibi, hayırlısı.
bi saattir hala ucundan köşesinden gösterilmemiş konsol.ayrıca(bkz: açılın bilgisayar mühendisiyim)
sunumu köy okulu açılışına benziyen alet.sahneye çıkmayan adam kalmadı. yapan, çizen, düşünen, temizliğini yapan,... bu yüzden hey gidi steve demeden edemiyorum.
bu kadar yazılanlardan sonra kesinlikle almalıyım dediğim konsolun yeni adı. kill zone deme abi ne zamandır oynamıyorum. en son 3'ü oynadım bi günde bitti içime oturdu resmen.
 cage geldi sunuma. sikertici bir oyun gösterecek sanırsam. bu herif ne yapsa güzel yapıyor amk. * göstermedi ibne.
bebeksi rakun.mimikler, efektler şöyle:http://i.imgur.com/7urnkw2.
kumandayla ne yapılabileceğini anlatarak tanıtım yapan oyun konsolu.hacı ama iyi ama kötü xbox bunları aşmamış mıydı?
şu ana kadar yapılan tanıtımlardan benim çıkardığım sonuç; ps4' ün ilk zamanlarında çıkan oyunların çoğu yeni nesil exclusive olmayacak, aynı zamanda ps3' e falan da çıkacak. yoksa bu kadar dandik grafiklerin başka bir açıklaması olamaz. şu ana kadar tanıtılan oyunların hepsi biraz yontularak ps3' te de rahatlıkla oynatılabilir. bütün yapımcılar yeni nesil konsolların giriş oyunlarının bu nesilden çok da farklı gözükmeyeceğini söylüyorlardı ne zamandır. adamlar bu nesle olan ilgi azalmasın diye sallıyolar diyodum ama doğru söylüyomuş ipneler. cevat yerli' de crysis 3' ün yeni nesil oyunlardan bi farkı olmadığını söylüyordu o da doğruymuş. hatta crysis 3 daha iyi gibi.alet çıkmasına çıkacak ama gerçek anlamda ps4 nesline geçişimiz en az bi 2-3 yıl daha sürecek gibi duruyor. ulan ne zamandır bıktım aynı grafiklerden ve bi gelişme bekliyodum göt oldum kaldım amk. kaynatanızı sikeyim developerlar.
tanitiminda siktirboktan oyunlar gosteriyorlar. abi aleti gosterin, ps3'deki boktan xmb arayuzune ne yenilik getirdiniz onu anlatin, psn id, mesajlasma, yavaslik islerine neler kattiniz, dogru durust next gen gameplay gosterin.
izlemek için http://tr.twitch.tv/se7entyy adresi de takip edilebilir. biraz sıkıcı geçiyor gerçi tanıtım.
sayesinde entourage'daki lloyd'un capcom'da çalıştığını öğrendik. yalnız turuncu saç yakışmamış adama...
killzone ile grafiklerin tanıtımını da yapan konsol.tam video için:http://www.theverge.com/…-killzone-shadow-fall-d
o bu değilde şu oyun sektöründe ne kadar ibne varsa hepsini tanıtımında göstermiş konsoldur
konsollar için söylenen çamur gibi grafik tanımını kendi çapında tarihe gömen. kim bilir gran turismo 6 nasıl görünecek?
sabahın üçüne kadar tanıtımını izleyip tipini göremediğim konsol. gündüz heryerde boy boy görürüm artık napalım, hadi iyi geceler.dayanamadım izledim konsol görünmedi... ama diablo 3 ile kahkaha attırdı hani, yeterince adam söğüşleyememiş demekki blizzard.edit:imla
apple'ın değerini anlamamı sağlayan sunuma sahip alet.yaklaşık 2 saattir aletin ne kadar mükemmel özelliklere sahip olduğu anlatılıyor. fakat alet ne kadar gelişmiş olursa olsun alacağım zevk aynı olacak. bu noktayı atlayınca sanki çok güçlü bir grafik motoru olunca daha iyi bir alet yapmışsın algısı oluşuyor.
tanıtımını yarısında kapattığım konsol. acayip sıkıcı olmaya başlamıştı tanıtım
tanıtımını sıkılıp kapattığım konsol. çıkanların 3/4'ünü sundukları şeylerle birlikte ele, hiçbir şey değişmez. ulan, samsung galaxy siii'ün bayık sunumu bile bu kadar sıkmamıştı; el oğlu avuç içinde pirinç eleten aleti tanıtırken sana "vooooaaa" çektiriyor, siz eşşek kadar konsol tanıtımında adamı uyuklatıyorsunuz. bu arada; steam box gümbür gümbür geliyor, haberiniz olsun...
sunumuna diğer bilişim şirketlerinin geek ya da gay'lerle katıldığı; blizzard'ın bad ass'le katıldığı alet.o tip ne mına koyim. sanki bar kavgasından getirmişler. saygılar blizz...
o iii'ü transfer etmiştir. oha be sony!
diablo 3 de geliyor bu konsola. izlemek için: http://tr.twitch.tv/se7en
ne varsa yine watch dogs' da var aq. tanıtımında şu ana kadar tek etkilendiğim oyun zaten öncceden gördüğümüz watch dogs oldu. yeni bir oynanış videosu gösterdiler ve oyunun hayvansı etkileyiciliği hala devam ediyor. sabırsızlanıyorum oynamak için.aha da diablo 3' ü duyurdular. bi siktirin gidin götünüze sokun lan diabloyu. dalga mı geçiyonuz.
blizzard'ın desteği ile ciddi can yakacak konsoldur. lan lan !!! sanırım gecenin en önemli ayrıntısı bu oldu.
 metzen reyizin havasını değiştirdiği bir konferansı olan konsole.sikik sikik tiplerden sonra adam tam bir başgan olarak ortama girdi resmen.
madem teker teker oyun firmalarını çıkarıyorlar, rockstar'ı bekletendir o halde.
sabah derslerimi yalan eden konsol.
tanıtımında bahsi geçen şeyi * tanıtmak yerine oyun firmalarını ve onların bu bahsi geçen konsol için yaptıkları oyunları tanıtılmaya azimle devam edilen konsoldur. işin garibi bu durum benim gibi boş zamanında oyun trailerı izleyen birini bile sıkmıştır. buna dayanarak şu bkz vermek durumundayım;(bkz: bana kimse oyun tanıtılacak demedi iskender)
her ne kadar ana konsol'u göstermemesinden dolayı sıksa da, ubisoft ve guerrilla games yapmış yine yapacağını watch dogs ve killzone shadow fall güzel oldu açıklandıktan sonra , bir iki sene içerisinde oturacağını düşünüyorum sistem umut verici güzel şeyler bekliyor bizleri. izlemek isteyenler http://www.ustream.tv/playstation linkinden ulaşabilirler.konsol gösterilmeden bitmiş tanıtımdır, fiziksel olarak sadece dualshock 4'ü tanımış olduk yani yine umutlar e3 2013'e kaldı hadi bakalım..izleyemeyen ve merak edenler için gameplay,killzone shadow fallwatch d
sunumunda rockstar ve konami ne zaman çıkacak merak ettiğim alet.
şu an oyun kusturan bir tanıtım, konsol yok hala ve hala...
göremediğimiz konsol.iki saat izledim ve konsol yok mu?(bkz: kan alırlar kamil)edit: sikerim lan böyle sunumu. ellerinde prototip bile mi yok? lan bi fotoğraf göstereydiniz, yeşil renkte ponponları olacak filan deseydiniz. 2 saat boyunca oyun trailer'ı ve oyun dünyasındaki gay'leri izledik. bravo sony.
tanitimi bitti. ortalikta konsol yok aq. sana harcadigim 2 saate yazik sony...
iki saat boşu boşuna beklenen konsol. cidden aletin gösterilmediğine inanamıyorum şu an. bu nasıl bir saçmalıkmış ki böyle?yapacağın işi skiyim soni ben gidip yatıyom hacı.
lansmanında oyunlarını tanıttıkları lakin kendisini tanıtmadıkları konsol. 2 saat boyunca mal gibi izlediğimi kabul etmemek için konsoldan önce oyunları yapmışlar diye kabul etmek istiyorum. yoksa bir kitle daha konsolu almadan böyle sikilmez hacı.
gösterilmeyen konsol. onun yerine 4 tane adam çıktı, bi tanesi destiny şöyle destiny böyle dedi sonra gittiler. bizde ekran başında "bu neydi lan şimdi" bakışıyla kalakaldık. sanki o konuşan arkadaş arkasındakiler olmasa oraya çıkıp konuşamayacakmış gibiydi. o diğer üç adamın amacı neydi? kıyafetlerini mi göstermek istediler? işte böyle gizemli bir tanıtımı var bu konsolun.
son edit: (bkz: 28 şubat 2016 ekşisözlük direnişi)
tanıtımının sonunda şu görüntüyü ekrana vermeyi unuttuklarını düşündüğüm konsol.
yeni nesil konsol. ancak şu var ki sony appledan sunum üzerine ders almalı. çok sıkıcı ve bir o kadarda beklentileri boşa çıkaran bir sunum oldu.
tanıtımı bitmesine rağmen kendisini göremedik.
göremediğimiz konsol. tam 2 buçuk saat mal gibi izlettiler oyun trailerlarını. çok sinirliyim, tokatlanmış hissediyorum.
bu geceki tanıtımdan edindiğim izlenime göre sadece zeki olanların görebildiği sihirli konsol.
tanıtımına bungie'den gelen adamlarla güldürmüştür. grup sözcüsünün sağında kalan ve elini koyacak yer bulamadığı için taş kesilip dikilmekle çare bulan arkadaşa bittim, adamın ilk defa böyle bir kalabalığın önüne çıktığı alnında yazıyor gibiydi. hayatımda bu kadar saçma biçimde alakasız tipi aynı karede çok az görmüşümdür.http://i.imgur.com/acey7kq.
tarih ucundan da olsa belli değil, konsoldan görüntü verilmedi, amacı neydi sunumun ey sony?
yapabilecekleri çok daha önemliyken tasarımına neden bu kadar takıldığını anlamadığım konsol. tamam ben de merak ediyorum tasarımını ancak xbox'ın en önemli silahlarından olan halo serisinin yapımcılarının yeni oyununu ps4'e de çıkaracağı, pc oyun aleminin kralı blizz'in sony ile anlaşıp (bildiğin partnership) diablo 3'ü ps4 ve ps3'e getirecek olması ayrıca yeni çıkacak exclusive oyunların (infamous: second son, killzone: shadow fall v.b) tanıtılması, tasarımından çok daha önemli kanımca.sanki çıkmayacakmış da 2-3 video ile geçiştirilmiş diye düşünenler olur diye adamlar "holiday 2013" diye tarih de verdiler daha ne yapsınlar.
sony'nin göstermeden tanitir gibi yaptıgı konsol. ulan madem oyunları göstereceksiniz, cagirsana rockstar games'i. söyle bi' red dead redemption'in devam oyununu falan göstersin. onun gaziyla aylarca idare ederdim amk. ayrıca o dualshock yüzünden ağır kufur yiyeceksiniz onu soyleyeyim. kutuya bir tane koyacaksınız yine. touchpad falan derken ikinciye öküz gibi para bayılacağız. move'un uzerine gittiğini söyleyip komik bir videoyla gecistirmeni de unutmayacağım. ben o aletle esaslı bir tenis oyunu oynamadan huzur icinde olemezsiniz bile onu da ekleyeyim.
tanıtımında gösterilmeyen oyun konsoldur. haliyle bir süre ortalık "yaşlandırma tekniğiyle ps4'ün nasıl gözükeceğini bulduk" konseptinde paylaşımlardan geçilmeyecektir.bu arada killzone shadow fall'ın tanıtım videosunun girişindeki müzikte direk behzat ç'nin bir tema müziğinden esinlenmişler.gerisine birşey diyemem.
diablowe are excited to announce that diablo ııı is being developed for sony playstation 3 & the newly announced playstation 4! find out more here —> http://bit.ly/15wcjx1duyurusyla canımızı fazla sıkan oyun konsolu...bir el atmadığınız diablo kalmıştı...
muhtemelen cihaz e3 sergisine saklandı. 2014 başında xbox da playstation da yeni modellerini çıkarmış olur diye tahmin ettiğimdir.
x86 mimarisi ilgimi ceken konsol. net bağlantısı olmadan oyunlar çalışmaz gibi, fakat gerekli exploitlerle üzerine windows bile kurulur. x86 ve 8 gb ram olayını nasıl bağlamışlar çözemedim, fakat alet çıkmadan ahkam kesmenin de manası yok.blizzard ın ne kadar çirkef olduğunu da göstermesi bile yeterli benim için.
bir türlü görücüye çıkmayan oyun konsoludur bu yüzden insanın canını sıkmıştır bu durum. ulan bir saniye yoksa görünmeyen bir konsol mu tanıttılar da biz mi göremedik? o zaman dünyanın ilk görünmeyen konsolu olarak ps4'e kadeh kaldırıyoruz arkadaşlar.http://i.imgur.com/tnjhtna.jp
ev konsolu piyasası, her zaman süprizlere açık. 90'lara kadar, selpak gibi ürünle sinonim olmuş atari şu an ölü. ps1'in çıkışına kadar bir numara olan nintendo ise, neredeyse 10 yıl meteliğe kurşun attı wii'ye kadar. geçen jenerasyonda eğer ps3, xbox360 ve wii arasında bir kıyaslama yaparsak, wii açık ara birinci oldu. ama masaya getirdiği motion control ve ulaşılabilirliğin artık boku çıktı. wiiu bile, harcore oyunculara lanse edildi. çünkü artık yaşılar ve 5 yaş çocuklar ipad'le filan oyun oynuyor. geçen 2 yıldır, yani wii'nin ateşi söndükten sonra, amerika'da xbox, dünya'nın kalında (japonya hariç) playstation ön plandaydı. ama günümüz piyasası artık hiç olmadığı kadar amerika sentrik. bunda, avrupa'nın korsan sevgisi ve japonya piyasanın çok içe dönük olmasının katkısı var. yani sony sonuncu oldu aslında market payı göz önüne alınırsa. sony çok batılı bir nosyona sahip ve şu noktada xbox'ı devirmek istiyor.önceki lansmandan sonra xbox'ın ön plana çıkmasının sebepleri olarak, daha ucuz olması, daha erken piyasaya sürülmesi ve teknik olarak ps3 daha üstün olduğu halde programa kolaylığı açısından oyunların xbox'da daha iyi çalışması gösterilmişti.öyle görünüyor ki, playstation tüm bunları bir kenara yazıp üzerine gitmeye karar vermiş. bir de motion control açısından çok kullanışlı olan ama tutunamayan ps move'u bir kenara bırakıp, yeni kontrolör dualshock 4 ile, hem dokunmatiği hem de hareket sensörünü tek periferale entegre etmiş.herkese hitap etmek, basit, yenilikçi filan apple sunumlarında çok duyduğumuz laflar. nintendo ise bu şekilde trilyoner oldu. ama günümüz piyasası, artık casual gamer denen arada bir oyun oynayan insanlardan para kazanacak durumda değil. bunun da sebebi akıllı telefonlar. bir de artık ouya gibi bu oyunları çalıştırabilen televizyon konsolları olacak. yani sony simplicity filan desin, parayı kazandıracak adamlar nineleler ve çocuklar değil.internet ve cloud gaming hususunda, burada dikkatli olunması gereken konu, korsan ve kullanılmış oyun piyasasının yok edilmeye yönelik davranışlar olduğu. çünkü, kimsenin sikinde değil, kim hangi oyunda kaç puan almış. sosyal oyunları bile takip etmiyoruz, adamın halo skorunu önemseyelim. ama cloud gaming, önceden ciddi anlamda on-live tarafından denemişti, ama iflas ettiler. sonyde para çok tabii, çok da para akıttılar playstation'a. colud gamig ise, gai-kai'ı satın aldıktan sonra kimse için sürpriz olmadı. ama oyun konsolu departmanında sanırım 2 yıldır, kar gösteremediler. tabii plazmaydı laptoptı şirket para kaybetmiyor, ama playstation bir hezimet oldu tiacri olarak.uzun uzun yazdım, sony'nin yeri farklı kalbimde. journey, heavy rain ve tokio jungle gibi, yenilikçi ve neredeyse bohem denecek sanatsal oyunlara yatırım yapmaları, piyasa olduklarında ise uncharted, infamous ve god of war gibi, yine çok kalite işler çıkartmaları, sonra online servislerinin ücretsiz olması gibi, gözü kara kapitalist zihniyetten uzak bir kurumsal kimlikleri var.umarım bu dönem sony'nin olur. olmaması için tek engel, önceki sefer gibi fiyat olabilir. sanırım aynı hatayı bir daha yapmazlar.
5'ten önce çıkmıştır.
harika bir tanıtım ile duyurdular fakat aletin kendisi e3 e bomba kalsın diye gösterilmedi buna rağmen gösterilen oyunlar akıllara zarar nitelikteydi.killzone 4 ten bir karekillzone 4 ten bir gifinfamous second sonhttp://www.youtube.com/watch?v=thseypl--fwdeep down capcom oyunuhttp://www.youtube.com/…ayer_embedded&v=dzbf1nuzzrgwatch dog ubisoft oyunuhttp://www.youtube.com/watch?v=etbh4qzz
yeni neslin gecikmesiyle götüm gibi geçen e3 tanıtımlarından bile daha canlı olan bir sunum ile tanıtılmış konsol. hadi bunu geçtim, adamlar konsolu duyurdu ve aynı gecede bu yıl için tarih verildi. dumur. ama hala millet konsolu göstermediler kafasında. e bırak da e3 için de heyecan verici bir kaç detay kalsın, sonuçta yeryüzündeki en büyük oyun etkinliği di mi. zaten önümüzdeki aylar içerisinde sık sık haber alacağız kendisinden zira çıkışına fazla vakit kalmamış. bunların dışında sony'nin gaikai'yi neden satın almış olduğunu da bariz şekilde öğrenmiş olduk. adamlar gamepad'e eşşek gibi share butonu koyup oyunculuğun youtube ve twitch.tv gibi yerlerdeki stream popülaritesine ayak uydurmuşlar. daha pek çok detay var ve sony akıllı adımlarla ilerliyor (tek tek detaylarıyla yazmaya üşendim sabahın 6sında). asıl soru ise microsoft'un elinde ne olduğu? bakalım..ha bir de çok ilginç bir durumdur ki ps3 ve ps4 kelimelerini önümüzdeki en az bir sene boyunca birlikte çok duyacağız. en baba oyunların bile iki farklı versiyonu olacak uzunca bir süre.
son oyun konsolum ps2'den sonra payama kıyıp almayı düşündüğüm oyun konsolu. ps3 ve ps4'ün duyurulması arasında 8 sene olduğundan bir sene sonra ps5'in çıkmasından söz edilemez. bu tip platformlarda önce oyun sayısının artması ve platformun olgunlaşması beklenir. smartphone'daki gibi sidik yarışına girilmez.
tanıtımını dün gece gametrailers üzerinden izlediğim konsol olmuştur. konsolun gösterilmemesi ve yeterince ayrıntı verilmemiş olması sinir bozucu. buraya kadar hepimiz hem fikiriz zaten. lakin sony piyasayı eline geçirmenin formülünü bulmuş gibi; ne kadar büyük ve sağlam yapımcı varsa kendine bağla. çünkü insanlar konsolu oyun oynamak için alır. oyunları ise yapımcılar yapar. yapımcılar benimse oyunlar da benimdir. bu taktiğin bir benzeri için blu-ray vs. hd dvd rekabetine göz atmak yararlı olacaktır. diğer bir önemli konu ise : istediğin donanım seviyesini koy -ki onun bile bir sınırı var- (bkz: maliyet) diğer rakiplerinle aranda bir fark olmayacak. rakiplerin eli armut toplamıyor ya !!! bu anlamda hangi konsolun öne çıkacağı ve pazarı eline geçireceği exclusive oyunların kalitesinden ve çeşitliliğinden geçiyor. önümüzdeki günlerde ps cephesinden çok ciddi exclusive oyun atağı görebiliriz. ha zaten diablo ııı ile çok büyük bir süpriz yaptılar. bana göre devrimsel bir gelişim bu. blizz abilerin konsola oyun çıkardığı nerede görülmüş ??!?!çok sayıda insan biliyorum sadece god of war ve uncharted için ps3 alan. benim gibi iyi bir xbox severin bile sırf bu oyunları oynayabilmek adına, arkadaşından ps3 ödünç almışlığı vardır. yanlız akıllarda bir soru var.. entarimin başında söylediğim gibi, tanıtımı gt üzerinden izledim ve hemen toplantının bitiminde abiler nyc stüdyolarına bağlandılar. stüdyoda bulunan abi aynen şunu söledi "sony bir çok üçüncü parti yapımcı ile anlaşmış ve bir sürü oyun tanıttı bizlere, peki bu oyunlar exclusive olacak mı acaba ? yoksa bu oyunlar diğer platformlar için de yayınlanacak mı ???"şimdi diablo ile infamous kesin exclusive oyunlar bu konuda hem fikiriz sanırım. diğerleri için ise şimdilik bir şey söyleyemiyorum. saat geç olmuştu tam anlayamadım :) anlayan varsa beri gelsin ve mümkünse o kısmı bana da anlatıversin.editsel iç güdü: killzone gözümden kaçmış. 3 oldu exclusive sayısı. var mı arttıran ??
konsolun kasasını görmeyi isteyenlerin bu kadar çok olmasına şaşırdım. gerçi ben de görmeyi çok isterdim ama yine de ilk defa yeni nesilden birkaç oyun gördük, iyi oldu. böyle bir konferansta şu biraz salakçaydı ama:-diabo 3'ü de çıkaracağız!!-ee n'apalım?daha 9 ay sonra çıkaracağın yeni nesil konsolunu "see the future" sloganıyla tanıtıyorsun ve 1,5 sene önce çıkmış bir oyunun lansmanını bu konferansa ekliyorsun. mal mısın sony? sıkıntın nedir?
amına koyim hakkında yazılan hemen her şeyi okuduğum ve videolarını izlediğim konsol. şuna vardım:watch dogs xbox 360'a da çıksın.
işin kötü tarafı ps3 oyunlarını desteklemeyeceği belirtilen konsol. muhtemelen 2013 noelinde çıkacağı düşünülüyor. ayrıca amd'nin geliştirdiği gpu ile şimdilik izlediğimiz kadarıyla konsollar arasında oldukça kalite farkı gösterir duruma gelmiş ama hala bir pc değil.
öğrendiğim kadarıyla çok kötü bir tanıtım olmuş. oyunlarla bol bol haşır neşir olan kesim sosyalleşme karşıtı iken sosyal medya ile bu kadar alakalı ve oyuna odaklanmaktan gittikçe uzaklaşan bir konsol olmaya başlıyor gibi geldi bana bu playstation. millet daha çok oyun istiyor bunlar daha çok facebook veriyorlar. ama dualshock 4'ler hoşuma gitmedi değil. yine de xbox tercihimdir.
tr lansman fiyatı 3000 tl felan olur.
gece dayanamayıp uyuyup lansmanını kaçırdığım konsol. ancak okuduğum kadarıyla bi'şey kaybetmemişim cihazı niye göstermemişler yahu. ne zaman göstereceklermiş. gta 5 sanırım varmış merak ettiğim red dead redemptiondan bahsedildi mi?edit: bahsi geçmemiş üzüldüm ben en çok onun için bekliyorum halbuki.
tanıtımından sonra bana ps3'ü sattıracak konsoldur. ama satıp sağlam grafik işlemcili bir pc almak için. "oyun konsolu" bir ürün olarak yolun sonuna gelmiş.
lansmanı sırasında, kendisi yerine kolu tanıtılarak tarihe gecen oyun konsolu
bazı hayati noktalarda ciddi belirsizlikler var.oyunlar sadece cloud üzerinden mi yüklenecek? bu oldukça "applevari" bir yaklaşım gibi gözükmesine rağmen hala bu tür bir uygulama için erken olduğunu düşünüyorum zira akk kavramı sadece bizim memleketimize özel değil. ps3 oyunlarının bile bluray medya üzerinde tutulduğunu hesaba katacak olursak, oyun başına 30-40gb dan bahsetmek mümkün ki, bu da ortalama bir kullanıcının aylık kotasına denk geliyor hemen hemen. 4mbps hızında bir adsl hattıyla 40 gb download yapmanın ne kadar sürebileceği de ayrı bir tartışma konusu.ps > ps2 ve ps2 > ps3 geçişindeki dramatik farklar, ps3 > ps4 geçişinde pek söz konusu olacak gibi durmuyor. zaten sony 'nin katma değer servislere bu kadar kaymasında bence en önemli etken de bu. ps3 piyasaya sürüldüğünde zamanının ötesinde bir cihazdı ve açık konuşmak gerekirse aradan geçen onca seneye rağmen hala zamanın gerisinde değil. konsolların çıkış noktasından oyun oynamak var. bu cihazlara içerik üretme misyonu yüklemek aslında oldukça riskli bir yaklaşım zira bugüne kadar kullanıcı algısı hiç üretme ekseninde şekillenmedi. sony 'nin "create" yaklaşımını kendi adıma biraz zorlama buldum.killzone ve watchdog tanıtımları benim de en çok ilgimi çeken kısımlardı. ps4 ün ps3 e göre grafik anlamında elbette avantajları var. x86 mimarisinin seçilmiş olması da muhtemelen potansiyel title sayısını arttıracaktır ancak kendi adıma ps3 'ün ps4 çıktıktan sonra da en az 1-2 sene daha geçerliliğini kaybedeceğinine inanmıyorum. tanıtımda bazı firmaların oyunlarını hem ps3 hem de ps4 için çıkaracaklarını söylemeleri de bu durumu sağlıyor gibi.konsollar tek başlarına kullanılabilen cihazlar değiller. ses ve görüntü sistemleriyle birlikte kullanılmaları gerekiyor. sayısal ses çıkışı ps2 den beri var. hdmı üzerinden 1080p desteği de ps3 ile birlikte geldi ve bu şekilde analog ps2 bağlantısına göre çok daha yüksek bir çözünürlüğe destek sağlandı. ps3 'ün bu kadar ilgimizi çekmesinin temel nedenlerinden biri de buydu zaten.tv ler için 1080p uzun bir süre daha standart olmaya devam edecek gibi duruyor. bu şartlarda yeni ps4 ün ağzıyla kuş tutsa bile, ps3 ün ps2 karşısında yarattığı wow factor avantajından aynı verimlilikte yararlanamayacağı net bir şekilde gözüküyor.şu ana kadar sony'nin çıkardığı tüm konsolları satın almış ve kullanmış bir adam olarak muhtemelen ps4 ü de alacağım ancak ps3 satın alırken gösterdiğim telaşı, ps4 için göstereceğimi sanmıyorum.
mevcut piyasadaki üst segment pc ayarını geçememiştir. (bkz: pc vs konsol)
xbox cephesinden konferansıyla ilgili ilk yorum gelmiştir:https://twitter.com/…lson/status/304396492314128385konsolu göstermeden konsolu duyurmaları bayağı ilginç gelmiş. demek ki onlar xbox'ın kasasını gösterecekler.ayrıca onlar da popcorn yiyerek izlemişler sunumu:https://twitter.com/…lson/status/304366881597444
konsolun fotoğrafları internete sızmıştır. tasarımda çok ciddi değişikliğe gidilmiş. gözümüz alışabilecek mi bakalım.http://www.modeller.gen.tr/…li-konsol-modelleri.
çıkışı erken olan yeni ilah. playstation 3'ün çıkışı için daha uzun bir süre beklenmişti.
bu kadar "konsolu bile göstermediler" muhabbeti üzerine hakkında açıklama yapılıp "konsol zaten kolun içindeydi" denirse sağlam karizma yapacak üründür
bence iki modeli çıkacak konsol. bir tanesi, oyunların fiziksel olarak alınıp oynanmasına izin verecek pahalı versiyon(içerisinde yer alacak blu-ray sürücüden dolayı), diğeri de oyunları cloud tabanlı tutacak, oynatacak, fiziksel sürücüsü olmayan slim versiyon. bakalım yaza göreceğiz.
ne kadar ileri görüşlü olduğumu gözler önüne seren konsol. (bkz: #28858293)
(bkz: dualshock4/#32271434)
xbox360 kinect ı gecemeyecek talihsiz bir urun
tation'un evrimini kabaca özetlersek şöyledir;ps ---> ps2- çok çok büyük bir grafik ve oynanabilirlik artışı- dvd desteği- 5.1 sesps2 --> ps3- çok büyük bir grafik artışı- kablosuz joypad - hdmi- bluray desteği (1080p ve 3d oyun & film)- wireless bağlantısı- online oyunlar (pes, cod, fifa...)- oyun içi sesli sohbet- hard disk- playstation store- görüntülü görüşme (playstation eye)- playstation move- ve bazı uygulamalarps3 --> ps4- çok çok büyük bir grafik artışıörnek- cloud gaming- gelişmiş joypadbenim şu ana kadar anladığım bu. yani ps3 özellikleriyle o kadar zamanının ötesinde bir işmiş ki eğer başka bir sürprizleri yoksa sony çözümü yeni konsolunda işlemciye, ram'e, hard diske falan abanmakta bulmuş.
"çıksa da ps3 ucuzlasa" dediğim oyun konsolu. evet öğrenciyim
iki buçuk saate yakın zamanımızı joystick ve oyun motorları göstererek harcayan sony'nin ne kasasını ne de fiyatını öğrenebildiğimiz yeni oyun konsolu. haftalardır reklamı yapılan dün geceki toplantının özeti bu.
1,8 teraflop amd nin 7850 ve üstü gpu suna denk geliyor pc donanımı ile karşılaştırınca zayıf görünüyor ama iş tabi ki optimizasyonda bitiyor, pc ile karşılaştırırsak ps3 ün şimdi hiçbir şey oynatamaması lazım..bence hala güzel ama sanmıyorum bu sefer de 5-6 yıl götürsün ...
açıklanan donanım özelliklerinden sonra şimdi "xbox pc gibi, playstation bambaşka. bakınız ps3'teki cell işlemcisi" diyenleri yeniden görmek istiyorum. bakalım nasıl bir bahane söyleyecekler.
bakmasını bilene tonla bilgi veren, yeni nesilin nasıl şekilleneceğine ve oyunculara neler vaad ettiğine dair ipuçlarıyla dolu, fakat konsolun kendisinin gösterilmemesi gibi nedenlerle hayal kırıklığı da barındıran bir sunum ile tanıtılmış sony konsolu. işin playstation network ve sosyal taraflarının anlatıldığı kısımlarda resmen dibim düştü, inanılmaz şeyler anlatıldı. sonuçta bu konsola oyunlar yapılacak, çok iyi oyunlar yapılacak ve biz bu oyunları oynayacağız, burada nasıl bir sürpriz olabilirdi bilemiyorum. eskisi kadar bakir de değiliz, yeni nesilden grafik veya yapay zeka teknolojileri bakımından neler bekleneceğine dair sağlam fikirlerimiz de var. bu durumda beni esas ilgilendiren günün ihtiyaçlarına ps4'ün nasıl karşılık vereceği idi, bununla ilgili gayet doyurucu bilgilere de ulaştım. örnek vermek gerekirse; ps3'te oyunlar arası sesli mesajlaşma gibi gayet basit bir şeyin yokluğu dahi oyuncular için can sıkıcı olabildi ve xbox'a avantaj sağladı. ya da oyundayken xmb'ye girip browser'dan walkthrough bakmak, hadi browser açmayı geçtim ağırlamadan xmb'de dolaşmak dahi büyük mesele oldu. tüm bunlar detay gibi görünebilir fakat konsol deneyimimizin çok önemli bir kısmını oluşturuyor. bugün ise düğmesine bastığımız anda oyunumuza bıraktığımız yerden devam edebileceğimiz, call of duty clan maçımızı zahmetsizce canlı stream edebileceğimiz, oyunları download etmeye başladıktan hemen sonra oynayabileceğimiz veya istediğimiz oyunu gai-kai altyapısıyla hemen deneyebileceğimiz bir sistemden bahsediyoruz. buna tüm ps4 oyunlarını remote play ile vita'da oynamayı, tablet ve smartphone entegrasyonunu falan da ekleyin. esas önemli olan bunlar işte.tüm bunların dışında, elbette konsolu görebilseydik iyi olurdu, insan merak ediyor elbette. ama şunun şurasında pek bir şey de kalmadı, bir iki ay içinde sızar diye düşünüyorum. dualshock 4'ü de çok beğendim, ergonomi sorunları giderilmiş gibi görünüyor.sonuçta; psn facialarından sonra xbox'a kaptırmış olduğu beni geri kazanma yolunda önemli bir adım atmış oyun konsoludur. gözler bu dakikadan sonra yeni sony sunumlarında ve elbette microsoft'ta.
1-2 yıl içinde , şimdiye göre , katbekat kaliteli bilgisayar oyunları oynayacağımızın habercisi olandır. günümüzde neredeyse her oyun playstation 3'e göre yapıldığı için , oyun üreticileri playstation 3'ün sınırlarının dışına çıkamıyordu. şimdi ise , playstation 4 orta-üst bir bilgisayar seviyesine yükseldiği için , bilgisayar oyunlarında gözle görülür bir kalite artışı olacaktır. tabi bunun bilgisayar oyuncularına yansıması , yeni bilgisayar donanımları almak olacaktır.playstation 4 , bu özellikleriyle en az 6 yıl * piyasada kalacak gibi gözüküyor. ancak , bilgisayar donanımları gelecek 6 yıl içinde ; 12-16 gb ram , minimum 8-12 gb ddr5 ekran kartı , ortalama 16 çekirdekli bir işlemci olacaktır.o yüzden şimdilerde üst seviye bilgisayar toplamayı düşünenler , üst seviye ekran kartı almayı düşünenler , ellerindeki parçalar günümüz oyunları için yeterliyse bir süre daha beklemelerinde yarar var. bunun nedeni playstation 4 piyasaya sürüldüğünde bilgisayar parçaları üreticileri kısa süre içinde şimdiye göre çok daha kaliteli parçalar piyasaya sürecektir.
satılık ps3 ilanı verdirtmiştir.
joystickleri dışarıya bombeli ps3 controllerinden oyuklu joysticke geçmesi önemli bir detaydır. joystick eğer lastikli ise daha hoş olacaktır.
insanların hala niye konsol gösterilmedi diye suçladığı alet. adamlar yapmış işte: görünmez konsol. hiç yer kaplamıyor.
anladık ki kimse görüntüsü için konsol almıyormuş. herkes mobilya gibi kullanıyormuş konsollarını.yannız o killzone neydi lan. derinlik olayının resmen amına koymuşlar. sharpshooter ım ps4 de çalışmazsa sana laflar hazırladım sony.
yine birçok ilişkiyi bitirecek, birçok dostluğu öldürecek alet olacaktır.(bkz: slaystation)
tamamen genç nesil e hitap eden oyun konsolu olacağı belli. nerden belli peki? adamlar donanımsal geliştirme haricinde ciddi anlamda dişe dokunur tek bir yenilik getirmemişler. yok birden fazla bilmemne hesabıyla aynı konsola giriş yapılabilecek, oynadığınız oyun nette herkese gösterebileceksiniz vs. vs., bunların hepsi fasa fio. anca çok öte bir çözünürlük desteği ve oyunlarda güzel bir grafik göstereceğinden bahsedilip duruyor. anca yeni kumanda aparatında yenilik yapmışlar. dediğim gibi bütün bunlar yeni nesil oyunculara hitap eden şeyler. olaya benim gibi bakan adamları heycanlandıran tek bir yenilik yok aslında. güzel grafiğin oyunu da güzel yapacağı anlamına gelmediğini daha doğrusu bir oyunu güzel yapan kriterin daha yüksek çözünürlük ve grafik kalitesi olmadığını idrak edenlerce zaten çok iştah kabartan bir olay değil. kumanda da yapılan yenilik olan touch pad gibi zımbırtı ise oyun oynamayı kolaylaştırmaktan ziyade daha karmaşık hale getirme ihtimali yaratacağı da ihtimal dahilinde. e bütün gününü oyun oynamaya ayıramayan insan, oyun oynamak için harcıycağı azca zamanı da kontrollere alışmakla geçirmek istemez. yani oyun oynama işini kolaylaştırcaklarına zorlaştıracaklar gibi bir hava var ortada. tabi görecez ama hiç bir olumlu beklentim yok.ha deselerdi, hacılar biz bunun içine kamerayı da projeksiyonu da soktuk, kumandasından da 2 düğme eksilttik, oyunu oynamak için indirmenize ya da dvd sini almaya gerek yok, bulut a bağlanıp 5 saniyede oynamaya başlıyorsunuz gibi fantastik şeyler, ha bak o zaman ön spariş nerden veriliyo diye aramaya başlardım. yoksa bu cihaz, oyunları kaldırmayan bilgisayarın upgrade edilmiş halinden başka bir şey değil. ama oyun oynamaya vakti olan, parası olan, alsın eğlensin onlara bir lafımız yok.
hala tam çıkış tarihini öğrenemedğm şey
yeni nesil. exclusive bir rockstar oyunu çıkarsa alırım. henüz çok erken daha ps3'e gtav gelecek.
teknik özellikleri hakkındaki bazı spekülasyonlara açıklık getirmekte fayda gördüğüm yeni nesil konsol.ilk olarak aletin 8 gb ddr5 standardına sahip ram ile geleceği ve üzerinde kullanılan 32-bit'lik x86 cpu'nun 3.25 gb'dan fazla veri adreslemeye imkan tanımamasından ötürü sorun çıkacağı söyleniyor. burada dikkatlerden kaçan şey bahsedilen hafızanın ddr5 değil 'gddr5' oluşudur; gddr 'graphics double data rate' in kısaltmasıdır, yani grafik işlemciye ayrılmış belleği temsil etmektedir.bilenler bilir playstation gpu'ları ile pc gpu'larının 3d animation işleme teknikleri birbirinden farklıdır; bu sebeple 6 yıllık donanıma sahip olan ps3 halen bir çok oyunu pc ile birebir kalitede full hd olarak sunabilmektedir. son zamanlarda bu konuda oluşan tek handikap yüksek çözünürlüklü texture'ların gpu hafızasını aşmasından ötürü bir  kısılmaya gidilmesi idi ve pc'yi bu konuda açık ara öne geçiriyordu, ancak şu anda ps4'ün sahip olduğu 8 gb grafik hafızası piyasadaki en pahalı ekran kartı olan* amd 7990 devil13'ün 6 gb'lık   gpu ram'inden bile 2 gb fazladır. bu spesifikasyon playstation mimarisinin sahip olduğu pc'ye oranla 10 kata kadar fazla polygon işleme gücüyle ( ki bu güç ps3'ün bugüne kadar dayanmasını sağlamıştır, üzerindeki gpu'nun pc versiyonu tedavülden kalkalı 4 yıl olmuştur) birleştiğinde inanılmaz bir 3d animation işleme gücü ortaya çıkmaktadır. basit bir biçimde açıklamak gerekirse ps4 ps3'ün görsel olarak en zengin görünen oyununu 8 kat detaylı çözünürlüğe sahip grafiklerle akıcı bir biçimde oynatabilir** ve şu ana kadar hiçbir bilgisayar oyununda  görüntülenemeyen genişlikteki bir 3 boyutlu sahneyi bizlere detaylı biçimde gösterebilir.gelelim herkesin ağzına sakız olan x86 cpu mevzuuna. alette kullanılan cpu x86-64 ailesine dahildir, bu aile amd'nin pc kullanıcılarına sunduğu hem 32 hem 64-bit olarak çalışan işlemcilerinin dahil olduğu kümedir; yani ps4 64-bit'lik bir işlemciye sahiptir ve 8 gb ve üzeri ddr3 rami destekleyecektir. ayrıca işlemci 8 çekirdekli olacaktır, kod adı ''jaguar'' olan bu işlemci üst seviye opteron mimarisine sahip işlemcilerle benzerlik gösteriyor. bu da bize 400+ $'lık bir yeni nesil intel işlemcinin verdiği işleme gücünü rahatlıkla verecektir. hele bu işlemci amd'nin a serilernide kullandığı gibi cpu çipi içerisine ekstradan yerleştirilmiş bir gpu'da içerirse o zaman ps4'ü en az 2 yıl fiyatının 4-5 katından aşağı olan bir pc setup'ı tahtından indiremeyecektir.gelelim yazılım kanadına, playstation'ın sosyallikle bu kadar ilgilenir hale gelmesinin bizlerin yararına olabilecek ve gözlerden kaçan en önemli yararı tabii ki free-to-play oyunlar olacaktır. internetle bu kadar iç içe olan bir konsola bedava oyunların çıkacağı kesindir. online oyunlar sadık bir oyuncu kitlesi sağlar ve ps4'ün reklam gerekmeksizin satışlarını katlar.tabii ki ben hiçbir playstation versiyonunda olmadığı gibi ilk çıkan versiyon değil, 1 yıl sonrasında piyasaya sürülecek olan slim versiyonun edinilmesini öneririm.edit: bazı yabancı haber sitelerinde 8 gb gddr5 ram'in sistem tarafından paylaşımlı olarak kullanılabileceği yönünde bilgiler mevcut. bu halde dahi sistemin gayet yeterli ve ciddi manada üstün bir ram'i olacaktır. gddr5 ram'lerin sistemin genel kullanımına açılmasının yararı da yok değil; 5 ghz'e kadar çıkabilen bu ram'ler ddr3'ün 3 katı tepkime süresi ve hıza sahip olacaklar. bu da bize ps4'ün çok geniş 3 boyutlu sahneleri göstermeyi istediği, view distance'in sınırlarını zorlayacağı anlamına geliyor. ps3'deki cell mimarisinin aksine gerçek 8 çekirdekten oluşan amd işlemci ise 8 ana thread demek. bu thread'ler aracılığı ile işlemci gpu'ya ister single ister multiple thread olarak dinamik bir biçimde yüklenebilir ve onun suyunu çıkarabilir. işlemcinin x86 olması ise ps4'ün pc ile yarışmak istediğini bizlere gösteriyor. bilgisayar olan ama aynı donanımları farklı bir çalışma prensibi ile çok daha etkin ve hızlı kullanan bir cihaz; gerçekten heyecan verici.
nin resmi duyurusu ile ayrıntıları biraz daha kesinleşen oyun konsolu.cpu: x86-64 amd “jaguar”, 8 çekirdekgpu : 1.84 tflop, amd next-generation radeon™ tabanlı grafik motorubellek: gddr5 8gboptik okuyucular: bd 6xcav, dvd 8xcavusb 3.0, gigabit ethernet, kablosuz 802.11 b/g/n, bluetooth® 2.1 (edr)hdmi, analog-av, optik dijital ses çıkışlar
sistem özellikleri açıklandığına göre (bkz: #32277874) ben de aksesuarlarını açıklayayım:*kontrolcüsü dualshock 4'ün üzerine mono bir hoparlör olacaktır.*ds4'ün üzerindeki kapasitif touch pad'inde 2 adet gömülü tuş olacaktır.*hareket algılayıcı six-axis'e devam tabii ki.*ds4'ün lityum iyon pili 1000 mah kapasiteli olacaktır.*çift kameralı yeni ps eye, 1280 x 800 çözünürlüğünde görüntü algılayabilecektir. (60 fps)
sunumu kaçıranlar çok çok kısa ve öz özetini şuradan izleyebilirler.
playstationın ''bilmem kaç yıl yeni model çıkarmıyacağız rahat rahat ps 3 alın'' dedikten 1 yıl sonra bunu çıkarması ya büyük çakallık yada batmakta olan şirketi kurtarma çabasıdır.ama güzel alet.olsada oynaşsak az.
o.net'te 400 pound'a pre-order'i cikmistir. cikana kadar fiyati inerse bunlar da o fiyattan satacaklar, garanti veriyor.400 pound = 462 euro = 1094 tl
ps3'te kullandığınız psn* hesaplarınızda bulunan oyunlar, eklentiler, temalar kısacası para ödeyip ya da bedavaya aldığınız her şey geride kalacak ps4'e aktarılamayacakmış.*http://www.egmnow.com/…carry-over-to-playstation
ps2 çıkarken ps1 in görüntüleri ile arasında uçurum vardı keza ps3 çıkarken ps2 görüntüleri tarihi eser gibi kalmıştı..lakin sorarım bu ps4 bunu başaramayacaksa neden çıkar.sunumdan gördüğümüz kadarı ile evet grafiklerde bi fark var ama yeni konsol çıkartacak kadar değil.
yeni oyun konsolu çıkarmanın gerekliliğini hala grafikleri iyileştirmek sananları üzecek konsol. evet, grafiklerin üzerine eklemek önemli; fakat teknoloji artık masaüstü bilgisayarlardan ve laptoplardan uzaklaşıp her şeyin mobil olduğu bir çağa doğru ilerliyor. son yıllarda ivmelenen smartphone ve tablet kullanımıyla google glass gibi ekranları artık insanın bir parçası haline getiren cihazlar bunun en bariz örneği. nitekim artık paylaşımlar bile mobil, dropbox ile başlayan cloud computing furyası insanları harddisk gibi ağır cihazlar yerine her şeyi internet denilen ağ üzerinde depolamaya itiyor. yeni konsollar da buna ayak uydurmalı. o yüzden getirecekleri yeniliklerin çoğu da bu alanda olacak. eğer 4-5 yıl daha ultra süper grafikler yapalım diye beklerlerse marketin dibinde kalıp kaybetmeye mahkumlar.
çok belli bir şey ki bu nesilde sony'nin ve muhtemelen microsoft'un da amacı süper grafikler, güçlü donanım vs. değil. bunun sebepleri oyun pazarının tabletlere, telefonlara kayması, casual oyunculuğun yükselmesi, nintendo'nun 2 nesildir düşük donanım stratejisi, artan oyun geliştirme maliyetleri, üretim maliyeti vs. olabilir.ps4'ün sistem özelliklerini incelemek gerekirse;en zayıf halka olan cpu'ya bakıyoruz; amd'nin 1,6 ghz hızındaki, 8 çekirdekli, aslında "tabletler ve mobil cihazlar için geliştirilen" düşük güç tüketimli, jaguar'ı ya da bobcat'i artık her ne kod isimliyse, işlemcisi.gpu'ya bakıyoruz; amd radeon 7850 ya da 7870 gibi, bugünün orta üst segmentinde olan ama üst sınıf diyemeyeceğimiz bir grafik işlemci.ram'e bakıyoruz; allah için 8 gb gddr5 ram iyi görünüyor ama xdr2 dram gibi de değil.elbette konsollar donanımlarını pc'lere göre en az 5-6 kat daha verimli kullanıyorlar ve her bileşenin potansiyelini sömürüyorlar ama aile arabasına da yarış arabası gözüyle bakılamaz.bence bu gidişat, eğer yine ps4 ve yeni xbox 6-7 sene boyunca piyasada kalacak şekilde planlandıysa hardcore oyuncular için iyi bir gidişat değil. 4-5 sene piyasada kalıp yenisi çıkacaksa olabilir.  kurulum, ayar, ıvır, zıvır, driver üşenmeyene pc seçeneği elbette var ancak pc'ler de ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar oldukça düşük orijinal oyun satış adetleri sebebiyle konsolların izin verdiği ölçüde ilerleyebiliyorlar. yine de oyunlar artık pc'lere de çok daha kolay port edilecektir. hatta sony ve microsoft işi baltalamazlarsa ilk etapta pc'ye çıkmayan ya da geç çıkan oyun sayısı da azalacaktır. ama her türlü işin kalbi konsollarda atar bu da bir gerçek.bekleyelim görelim bakalım, neler olacak.
- your favourite ps4 games will be playable on playstation vita via wi-fi with remote play. - meanwhile, the new playstation app lets you turn your smartphone into a second screen – for example, to let you view a map or see how a friend is tackling the same part of a game.hımm dedirten değişik değişik teknolojiler bunlar.
//www.aoktr.com/…tation-4-ne-zaman-ckacak.h
unreal engine 4'ün bu alette bir güzel çalıştığını gördük ama detaylarına dikkat ettiğimizde ürpertici bir durumla karşılaşıyoruz. bu karşılaştırmanın ps4 grafik kapasitesiyle hiç bir alakası olmayabilir zira cihazın gelecekte neler yapabileceğini henüz bilmiyoruz. hatta aradaki farklar zaman kısıtlaması nedeninden bile olabilir. yine de yorum size kalmış...unreal engine 4 @ pc, e3 2012http://i.imgur.com/gdkpbjs.jpgunreal engine 4 @ ps4, ps meeting 2013http://i.imgur.com/vmlc1l1.jpgaradaki 7 farkı bulmaya üşendiyseniz bulmacanın çözümü burada: http://imgur.com/a/fs
toplantıda beni en çok etkileyen şey gaikai oldu. çünkü artık oyunlar online oynanıyor ve bu ciddi bir problem. ayrıca sony psn ile çok ciddi problemler yaşamıştı. sony'in gaikai ile bu problemi çok sağlam bir biçimde çözdüğünü düşünüyorum. inşallah yanılmıyorumdur. çünkü çok faydalı bir sistem. bazı faydaları: cihazınız* oyunu işlemediği, bunu sizin cihazınız yerine gaikai'nin cihazları yapacağı için uzun ömürlü donanım ya da  "hacı lag var hacııı" gibi abuk  lafları duymayacak olmamız vs. şeklinde sıralanabilir.(#32200136) bu entry'de vay efendim olurmuymuş 4 sene bile dayanmaz gibi ferasetsiz bir beyanda bulunmuştum(gaikai'den haberim olmadan). ama gaikai'yi gördükten sonra, tam tersine bahsedilen donanım korkutucu derecede güçlü göründü gözüme. büyük ihtimalle tüm ps4'ler gaikai'nin device'ları olabilir. yani gaikai için çalışan cihazlar olarak kullanılabilirler (yani bunu salladım tabi ama neden olmasın ?). ben başka türlü mantıklı bir açıklama getiremiyorum. gaikai olmasaydı silik sayılabilecek bir donanım şu anda gözümde neredeyse israf seviyesinde yüksek bir donanım profiline dönüştü. sony'nin bunu hesap ettiğini ve bu donanımın farklı bir kullanım amacı olacağını düşünüyorum sadece. yani eğer sony gaikai'yi satın almadan önceki halindeki gibi kullanmayı düşünüyorsa , bu donanım gerçekten çok fazla. hee offline oynayınca nolcak ? evet offline için gerekli düzeyde bir donanım profili var zaten. ama ya online oyunlarda ? bizim makinemiz bir video oynatıcı ve oyun için gerekli olan komutları sağlamak açısından da bir transceiver gibi çalışacak. işte bu yüzden 'gaikai'nin donanım elemanı olabilir' gibi bir tezi ortaya atıyorum. yahu arkadaş japon'u anlamak mümkün değil ki ! osaka'da bir oyun labirentine* girmiştim de çıkışı bulamamıştım bir saat, en sonunda demirlere tırmanıp tepeden çıkışı görüp öyle çıkabilmiştim. adamların zihni bir farklı çalışıyor, insanı ters köşe etmekten haz alıyor adamlar. olsun ama oyunlar stream edilsinde ben ters köşe olmaya razıyım.yani netice olarak:all hail gaikai !
sony'nin bazı hatalarından ders alıp bazılarından almayıp geliştirdiği konsol. kontrolcünün çok küçük de olsa bazı değişimlere sonunda uğraması, fiyatını ps3'ün çıkış fiyatından daha az yapacakları gibi şeyler ancak ps3 ile geriye uyumluluğu olmaması ps4 için gerçekten büyük bir dezavantaj olacaktır zaten çıkış oyunları en fazla 20 30 tane oluyor bari geriye uyumluluk yapsalardı da insanlar eski oyunlarıyla biraz daha oyalansaydı bunların dışında tabii bir nesil atlamış ama ps4'ü almayı düşünen benim gibi insanları da kaybetmiş oldu sony tabii bunları collection packler ile yeniden kazanabilir ama bunları 1,2 sene içinde piyasaya sürmeli sony. ps3'ten de hala kazanmaya çalıştıklarını bu kadar belli etmemeleri gerekiyordu ps3 oyunlarını madem direk çalıştırtmayacaksın oyunu almış olup ps4 ile bağlantı kurmalarını sağla da psn'den bir şekilde indirsinler. bir yerde wii u kendinden önceki tüm konsollarının oyunlarını sağlayacakken bir yanda sony'nin böyle bir şey yapması gerçekten kötü olmuş. bulut sistemi ile önceki konsol oyunlarını oynatabileceklerini söylediler ama ne kadarı gerçekleşir bilinmez daha da önemlisi ne zaman. bulut sistemi belki çok gerekli değildi ama ps serisinin türkiye'de ne kadar yaygın olduğunu ve ps4'ün de bayağı satacağını bilen internet sağlayıcıları bu tetiklemeyle birlikte artık bir şeyler yapmaya başlarlar herhalde yoksa sony'nin işi burada zor. o kameralı şey geçekten olmamış. kinect benzeri bir şey mi yaptılar yoksa sadece kontrolcü'nün algılanması için mi yapılmış pek fazla anlayamadım. çıkış oyunu olarak büyük silahlarından bir tek killzone'u çıkarmışlar, media molecule çıkınca littlebigplanet 3 gelecek diye düşünüp heyecanlanmıştık ama olmadı daha başka bir şey yapacaklar ama o müzik aleti olayı wii music'e çok benzemiş umarım onun gibi bir hayal kırıklığı olmaz. teknik özelliklere gelirsek açıkçası wii u bile 2 gb ram'e sahipken ps4'ten daha fazla şeyler bekliyordum ama tabii bu da fazlasıyla yeterli olacaktır. bayağı şeyi e3'e saklamışlar gibi geliyor umarım yanılmam ve ps4 muhteşem çıkış oyunları ile gelir.
ben beğendim..https://pbs.twimg.com/media/bd4w7cdcuaak62e.
ürünün lansmanı ve detaylarıyla ilgili ayrıntılı bir inceleme de teknoseyir ekibinden gelmiş.bence yok xbox daha iyi, yok pc s.çtı, yok ps4 kasıp kavurdu gibi boş boş konuşmaktansa levent ve murat abinize bir kulak verin:http://www.teknoseyir.com/…ion-4-lansmani-ardind
oyun firmalarına yollanan ps4 dev kitlerinde kullanılabilir olarak sadece 1.5gb bellek varmış. yani 8 gb lık asıl kasayı vermemiş sony hiçbir firmaya ve dolayısı ile de çıkış oyunlarından hiçbirisi de 1.5 gb ram den daha fazlasını kullanmıyormuş aletin. bu da geçen günkü lansmanda gösterilen oyunların neden yeteri kadar etkileyici olmadığını açıklıyor.burda sony' nin yaptığı ibnelik resmen. aletin bütün gücünü direk çıkıştan itibaren gösterip daha sonra kendimizi tekrarlıyor pozisyonuna düşmeyelim diye yavaş yavaş geliştirecekler grafikleri. dev kit' i de yapımcılara kısıtlayıp veriyorlar ki aradan birisi sony' i siklemeyip grafiğe abanmasın diye. vay ameka.
