elazıığlı kargo $irketi
ayni $ekilde mordogan'da burosu olan tek kargo $irketi.
istanbul çıkışında apartman numaramı 1 yerine 7 yedi yazarak evimi bulamayan  ve bunun üstüne telefon etme zahmetine de girmeyen, tüm bunların sonucunda sipariş ettiğim kitabı bir hafta sonra elime, tozlu, kirlenmiş bir pakette ulaştırmayı başaran kargo şirketi.
adanadan yollanan paketi istanbula 5 günde getirmeyi başarmış kargo şirketi.
yurtiçi kargo reklamını resmen kopyalayarak rezilliğin dibine vurmuş şirket***.
adını çok özenti bir şekilde aras kargo'dan aras cargo'ya değiştirip beni delirtmiş şirket. imaj yapacağız derken bokunu çıkarmak diye buna derim ben. kurumsal olacaksan önce adam gibi paket taşımayı öğren güzel kardeşim senin neyine k'yı c yapmak.(bkz: aras cargo)edit:bunu yazdım ya kısmet işte 2 sene sonra bunlardan bir kargom geldi ama ne gelmek. evime 100 metre mesafede şube varken 5000 metre uzaktakine gitmiş ve o da adresi bulamayarak(!) paketi geri götürmüş. hani adres çok zor olsa tamam diyeceğim herkes bulamıyor falan ama huzur kargo da dahil herkes bulabiliyorken bana pek mantıklı gelmedi açıkçası..
ik gibi logosunu yenileyerek, başka bir deyişle yumuşatarak halka sempatik gözükmeye çalışan kargo şirketi.
her kargo şirketinde olduğu gibi kolilere manavın karpuza gösterdiği muameleyi gösteren ulaştırmacılık taşımacılığı.
2003-2004 sezonunda itü basketbol takımının ana sponsoru
ayrıca otel sahibi tek kargo şirketidir ve bütün şubelerinde bu otelin posterleri görülür.
öğrencilere %30 indirim yapan verdim burdan al ordan şirketi.
butun kargo sirketlerinin cagri merkezi varken ve numarasini web sitelerinin en ilk sayfalarindan veriyorlarken aras cargo'nun sitesinde numara aramak icin gezerken "aloaras" linkini tiklarsiniz heyecanla, orda da bi guzel anlatir soyle hizmet veriyoruz boyle hizmet, 2000'li yillara arascargo cagri merkeziyle girdik falan diye, ama gel gor ki telefon numarasini orda da yazmiyorlar.
isimlerini bir sonraki asamada r-us cargo yapmalarindan endiseleniyorum.
bir baska ile gondermek uzere ofislerine goturdugunuz, duzgunce hazirlanmis saglam guzel bir kutu bile olsa, paketi "uygun bir koliye koyup getirin bu sekilde kabul edemeyiz" diyerek geri ceviren dangalak sirket.
doğru ve açık adresi bulamayan, bu sebeple kargonuzu şubeden şubeye göndermekte sakınca görmeyen karga şirket.
(bkz: yurtici kargo)
aklimda sadece calisanlarina karsi insafsiz bir sirket olarak kalan kargocu. bolu aras kargo calisanlari doksanli yillarin ortalarinda bir yil boyunca grev yaptilar, cocuk cocuk, genc yasli bir yil boyunca merkez binasinda, atolye gibi bir seydi sanirim, yasadilar, yasal haklarini alamadiklari gibi, pek cogu yargilandi, bir bolumunun davasi hala bitmedi. yani isini iyi yapmayan bi sirket oldugu gibi, is emek saygisindan da son derece yoksun bir yerdir... kullanmamakta fayda vardir derim hep...
tee kac zaman once kargo adli grubun bir sarkisinin klip sponsoru olmuslar, grubun sarki boyunca dagda bayirda gezen bir aras kargo tirinin tepesinde calip cigirmalarini ongormuslerdir. (bkz: yaratici zeka)
ups veya yurt içi kargo gibi benzeri şirketlerden bile daha pahalı olmasına rağmen hizmette ağlatan kargo şirketi.
burada.com'dan sipariş verdiğim fotoğraf makinesini getirmiş olan kargo şirketidir kendisi. herşey buraya kadar normaldir, işin acı yanı fotoğraf makinesi hasar görmüş bir şekilde elime ulaşmıştır. bunuda ancak makinayı çalıştırdıktan sonra çıkardığı sıradışı seslerin bir başka arkadaşımın aynı model makinasının yere düşdükten sonra çıkardığı sesle aynı olduğunu fark ettikten sonra anlamıştım.
sipariş ettiğim ürünü 2 hafta sonra kapıma hasarlı olarak getirebilen şirket. şimdide "esas" diye bi olay çıkarmışlar, en iyi teknolojiyle kargo hizmetiymiş hedeymiş hodoymüş. yerlere öküz gibi tükürebilen (!) çalışanları varken pek bi b.ka yaramaz diye düşünüyorum.
samsundan istanbula bilgisayar gönderdiğim firma adamlar nasıl taşıyorsa kolinin yeryeri yırtılmış ve çömüştür.. nasıl sağlam kaldı anlayamadım (bkz: kodumun şirketi)
kamyon soforleri surekli ralli yaptigi icin, tum internet alisverislerimi baska kargo sirketlerinden yapmami saglayan kargo sirketi.
aglak reklamlarina kanip ankaradan verdigim paketi istanbula uc gunde ulastirmayi basarabilmis kargo sirketidir.
center'inda musteri hizmetlerine baglanmayi beklerken, telefonun mesgul tonuna atilmasiyla got eden firma.
dhl'in turkiye dagiticisi.yeni zelandadan istanbula iki gunde gelebilen paketi istanbuldan samsuna bir haftada bile goturmemis sirket bu.
sizin için tasidigimiz önemin farkindayiz.cunku biz sadece bir paketi diil,bir pakette somutlasan sevgiyi,özlemi,mutlulugu;kimi zaman basariyi,hedefleri ve gelecegi;kimi zaman da gecmisi,kulturel degerleri,gelenekleri tasidigimizin bilincindeyiz diyerek ne kadar sacma sapan bir tanitim yaptigini ne yazik ki farkinda olamayan kargo/cargo belki yakinda ismini araba git die deistirecek olan sirket.
mecbur kalmadıkça kullanılmaması gereken, sorunsuz teslimat yapamayan kargo şirketi.
 ve anlayi$ yoksunu insanlar cali$tirdiklari gibi, $irket ciddiyetinden de bihaber olduklari icin durmadan mu$teri kaybeden kargo $irketi. teslimat yaptiklari $irketin imalathanesinde ozgurce dola$ilabilecegini sanandan tutun(kopan uzuvlardan sorumlu degiliz), oturup cay icmek(ve sekreterle sohbet etmek) gibi beklentilerde olup da, gitmesi rica edilince duyulucak $ekilde kufredip cali$anlardan temiz bir dayak yiyenini mi.bir an once ciddiyet ve temel i$ egitimi gibi konulara egilmezlerse sicip sivamasi an meselesi olan kargo $irketi.
(bkz: allah belasını versin)
asla kullanilmamasi gereken kargo firmasi.. sanki hayatlarinda ilk kez bu isi yapiyorlarmis gibi beceriksiz ve tecrübesizce is yapmaya calisan, ancak yapamayan, verilen adresi-iletiyi kaydetmeyen, gonderilen kargolari kaybeden, ayni zamanda telefonda "gelir gelir elbet bi gun gelir" diyecek kadar seviyesiz elemanlar calistiran firma.. amman uzak durun..
11 yaşımdayken perşembe günü getirmiş olmaları gereken amigamı haftasonuna bile yetiştiremeyip salı günü gibi teslim etmiş olan kargo şeysi. olayın üzerinden 13 sene geçti ama benim bunlara olan hıncım dinmedi. siz siz olun eğer kargo şirketiyseniz teslimatını yaptığınız playstation olur, bilgisayar olur böyle çocuklar için hayati öneme haiz malları gününde teslim edin... bu tip yamukları unutmamaya meyilli oluyorlar çünkü.
ilk denemede kargomu istanbul'dan araca yüklemeyi unutan (vizelenmiş pasaportlar gidemedi, yolcular uçağı kaçırmasın diye gece acente çalışanı ankara'ya elden götürdü), ikinci seferde ise "birazdan gelip alıyoruz" dedikleri paketi aradan saatler geçtikten sonra hatırlattığımda "elemanlar unutmuş size uğramayı" diyen, iletinin acil olduğunu söylediğimde de "siz getirin o zaman"  diyebilen, pişkin şirket...üçüncü kez kimbilir ne olur korkusu ile çalışılacak firmalar listesinden çıkarttım bu firmayı...
yaptığı reklamlarda türkiye'nin heryerine kargo götürebiliriz diyen, hakkaride okula yardım ediyoruz diye sitelerinde duyurular bulunduran ancak kardesinisec kampanyası doğrultusunda yollamış olduğum ve diyarbakır liceye gitmesi gereken kargoyu lice çok sapa bi yolda biz oraya hizmet vermiyoruz diyerek dışlayan ve bunu kargoyu geri getirdikten sonra söyleyebilen son derece sinir bozucu bir firma! bunun yanı sıra müşteri hizmetleri konu ile son derece iyi bir şekilde ilgilendi bunu da yadsımamak lazım..
günümüzde herkesin mustafa sandal olduğu düşünülürse, gayet mantıklı bir kuruluş.
istanbul'dan ailemin yolladığı paketi ankara'ya 3 günde getiren, onu da ben aramasam yapmayacak olan firma. ellerinde kargo poşeti olmadığını söyleyip müşteriyi yandaki kırtasiyeye zarf almaya yollayacak kadar da profesyonel olan firmanın cazgır çalışanları da mevcuttur. bütün bu durumları yaşayan müşteri de biraz akıllı ise kargosunu başka bir firmaya emanet eder.(bkz: parasiyla rezil olmak)
pazartesi izmir'den çıkan kargoyu mersin'e getiremeden cuma günü yeniden izmire ulaştıran.,ne yapmaya çalıştığını anlayamadığım kargo şirketi.
yeni reklamlarinda yavuz seckin'in rol aldigi kargo $irketi.
mu$teri memnuniyetinden bihaber, ehlikeyif kargo firmasi.
mng koca koliyi sehirlerarasi 1.8 liraya tasirken iki dosya kagidini 4.5 liraya tasiyan sirket. ohaaa
sabahın köründe "alıcı ödemeli" bir paket getirilmi$tir... ücreti 4,25 ytl... 20,25 ytl verince olaylar geli$ir:- bu ne?= efendim? (ne gibi duruyo?)- bozuk yok mu? (kafanız biraz sanki?)= malesef...- o zaman giyinip benimle bakkala gelin, bozdurun bunu...= ?!? bakkala sizi elinizden tutarak ben mi götürmeliyim pardon?- yanlı$ bi$i mi söyledim? kaçbin tane yere uğradım bozuk para yok i$te... hani "onbin" verseniz neyse...= kargo ücretinin ne kadar tuttuğunu bilen ben değilim, sizsiniz... dolayısıyla bi zahmet buraya gelmeden -önce- uğrasanız sevgili bakkalınıza, böyle bir sorun olmazdı...(bunun üzerine öküz bey, "teslim etmiyorum kargoyu!" diyerek çekip gitmi$tir... mü$teri hizmetleri olayı yarım saat içinde çözmü$tür neyse ki...)(bkz: allah akıl fikir versin)...
kendilerine teslim edilen paketi kaybeden, üstüne de 'çalınmış olabilir' diyerek arsızlıklarını ikiye katlayan kargo şirketi müsveddesi.
neredeyse ' lütfen paket göndermelerinizde bizi kullanmayınız, baştan sona kadar fiyaskoyuz, hani paketinizin başına bişi gelirse de şu şu şu durumlarda sigorta kapsamına da girmediği için biz sorumlu da olmuyoruz, yani sizin olan bir şeyi bize veriyosunuz, biz istersek teslim ederiz, istemezsek biz kullanırız, size calındı deriz ' hesabıyla yaklaşan, akıllara durgunluk veren kargo şirketi...
ekten sipariş ettiğim malı aynı şehirde olmama rağmen 2 gündür getiremeyen, keşke kendim gidip alsaymışım dedirten firma. telefonlarına da bakan yok, bir de bunlara kargo(!) ücreti ödeyeceğim.
türkiye'nin en berbat hizmet veren kargo firması. adres bulma özürlü oldukları konusunda bu kadar entryden sonra eminim artık. ayrıca hepsiburada.com'dan alınan ürün eğer hasarlı çıkmışsa sakın kuryeyi kaçırmayın anında tutanak tutturun yoksa kargo firması da hepsiburada.com da hasarı kabul etmiyor. paket elinizde patlıyor. tabii aras'dan bi şey gelmişse hemen paketi açıp sağlam olup olmadığına bakın zira üstünde tepinmiş olabilirler.
hiç bir işe yaramaz kargo şirketi... sakın..
askerdeyken ailem tarafından gönderilen cep telefonunu, ailemin ambalajın üstüne adres yazmamasına, kesinlikle adrese teslim edilmeyeceğini ve şubeden teslim alınacağı defalarca belirtmesine, kargo ambalajının üstüne de adrese teslim edilmeyeceği ve şubeden alınacağına dair not düşülmesine rağmen, bulunduğum ilçedeki salak kargo çalışanının daha önceki bir işlemimden ismimi hatırlayarak kıyak olsun diye inatla adrese teslim edip kışlaya getirdiği, dolayısıyla paketimin açılıp cep telefonu ile kabak gibi yakalanmamı sağlayan şirket.
sağlam bir şirket olmak için; ülkenin bütün köy, kasaba ve bucaklarında dahi şube açmanın yeterli olamayacağını bir kez daha kanıtlamış firmadır. evde olduğunuz halde, apartman ziline yapıştırılmış ihbar kağıdına istinaden, sözkonusu şubeyi aradığınızda, karşınıza çıkacak olan konuşma özürlü adamın ''o zaman gel kargonu şubeden al' diyerek telefon karşısında sinir krizleri geçirmenize müteakip, dünyayı kurtarmaya harcasanız süper bir başarıya imza atabileceğiniz azim ve hırsla, firmanın müşteri hizmetleri, bölge müdürlüğü, şube yetkilisi ve nihayet genel müdürüne acı dolu bir şikayet e-maili döşemeniz sonucunda, kargonuz anında eve teslim edilir, firmadan özür üzerine özür dilenir, gönderilen ''çok üzgünüz.'' mailleri ile mail boxınız dolar taşar. buralarda, bu işler böyle yürümektedir. bravo.
adrese teslim kargoları getirmeyi bırakın, kargonuz geldi diye aramaya bile tenezzül etmeyen gudik kargo firması. koşarak uzaklaşın diyeceğim ama yurtiçi'nin ekstra suratsız çalışanları, mng'nin halihazırda kötü şöhreti varken nereye kaçacaksınız tabi onu bilemiyorum. bütün gün evdeydim, ne aradılar ne geldiler; ben de dersti işti güçtü derken unuttum, bozuldu yemeklerim, tüüüüü.
lakayıt ve sistemsiz bir kargo şirketi olduğu ispatlamak için elinden geleni yapan bir şirket. öncelikle adıma gönderilen kargo istanbul aktarma merkezinde takılıp buraya sadece faturası geliyor nasıl oluyorsa, bu gelen fatura izmirde 2 gün bekliyor ama bundan benim haberim dahi olmuyor. arayınca durumu anlatıp maslak şubeyi ararmısınız diyebiliyorlarbi süre arada pin pon topu gibi orayı burayı aradıktan sonra eyterea beyaw deyip de bulun kargomun nerede olduğunu diyip de patlayınca arayıp sizin kargonun barkodu düşmüş o nedenle istanbul aktarmada kalmış yarın getiriyoruz yanıtını alıyorsunuz bu seferde aklınızda 4 gün boyunca aktarma merkezinde bekleyen kargoyu neden bir allahın kulunun merak edipte bu nereye gitçek acaba diye bir düşünce takılıyor. aman diyim bi daha mı benden uzak olsun.
"araspuantum" adı altında gönderimlerden puan kazandırıp bu puanlarla hediye verme girisimi baslatan kurulus. ancak bu olayın sozlesmesindeki maddelerden biri ilgi cekici. soyle ki;" kart hamili formda doldurduğu bilgilerin, gerek aras cargo gerekse aras cargo tarafından belirlenen 3. kişiler tarafından düzenlenen aktivitelere, kampanyalara davet, posta, e-mail gönderileri ve benzeri pazarlama faaliyetlerinde kullanılmak üzere paylaşılabileceğini kabul eder. "
(bkz: aras cargo)
evde olduğum halde kolimi dış kapıya kadar getirip, "teslim edilemedi" notu bırakıp kaçan, zile basıp kaçan çocuk misali zillere basıp kaçan, koliyi teslim etmemek için elinden geleni yapan şirket.sikayetvar.com adlı sitede kendisiyle ilgili 400 kadar şikayet var. şikayetlerin neredeyse hepsine yanıt verip sorunların çözüldüğünü yazıyorlar. demek ki alışkanlık edinmişler. "biz işimizi baştan doğru dürüst yapmayalım da, şikayet ederlerse hallederiz." görüşünde olsalar gerek.hayatımda ilk kez kullandım bu firmayı ve bir firma bana bu denli zarar verebilirdi.21 milyon kargo parası alındı. teslim edilmediği için şubeden gidip almak zorunda kaldım (çünkü bir daha dağıtıma çıkmazmış aynı kargo) 10 milyon taksi parası verdim. koca fırını taşımak zorunda kaldım ve bel fıtığı nedeniyle de 2 gün ağrı çekmeme neden oldu. üstelik şubedeki çalışanların da rahatsız edici tavırlarına, sokak ağzıyla verdikleri yanıtlara ve neredeyse azarlarcasına konuşmalarına maruz kaldım.bir daha? tövbe.
kargo ve lojistik dünyasının pc gold'u. kudurtuverir insanı.
gönderen şube, alıcı olarak yanlış şubeyi girmesi sonucu, kargomu 4. gun teslim etmiş, ve bunu 3 farklı gönderimde de başarmış, şahsımı sinir eden, bu arada girilen yanlış şube, adresime daha yakın olduğu halde, direk teslim etmek yerine, bu bolgeye bakan daha uzak şubeye gonderme zihniyetinde olan firma demeye utandığım kargocu.
 görükle $ubesinin 3 kilometre uzaktaki adrese bir paketi ak$ama kadar teslim edemedigi, $ube arandiginda 'dagitima çikan arkada$ o bölgeyi tam bilmedigi için adresi bulamami$'  $eklinde absürd  bir cevap vermekle yetinen kargo firmasi.dandik demiyorum, çünkü bu olay tamamen aras kargoya mal edilemez. dikkat edilmesi gereken, verilen $ubeliklerin iyi kontrol edilip firma kalitesini yansitir seviyede tutulmasidir.*edit: merkezle yapilan birkaç agir telefon görü$mesinden sonra adres bal gibi de bulunabiliyormu$, ak$am 8'de teslimat yapilabiliyormu$.. (bkz: ben bugün bunu gördüm)
şehir içi yolladığım paketin nerede olduğunu sormak için aradığımda teslim edildiğini söyledilerbuna rağmen teslimatı yapacak şubeyi aradığımda ellerinde tuttuklarını söylediler. teslim edilmemesine rağmen sisteme teslim edildi diye geçmesinin sebebini sorduğumuda cevap veremediler. reklamlarında kara kuvetlerine paket teslimat yapmalarına rağmen askeriye onları kapıda beklettiği için askeriyeye teslimat yapmadıklarını söylediler.  müşteri hizmetlerini aradığımda çok iyi konuştular ama hiç iş yapmadılar. aynı anda bir de mail attım hiç bir dönüş yapmadılarhiç bir düzeltme de yapmadılarpaketi yolladıktan 2 hafta sonra teslim edemiyorlarsa geri göndermelerini söyledim, göndermediler. tam 1 ay sonra tekrar arayıp geri gönderilmesini tekrar istedim, paket geri geldiğinde açılmıştı ve üstüne benden para istediler.kısacası berbat bir kargo şirketi. kesinlikle kaçınılması gerekiyor. sanki paketi 1 aylığına gezmeye gönderdim de, 1 ay boyunca teslim edemedikleri paket için para ödeyeceğim.
sorumsuzlukları yüzünden hipertansiyonu olan anneannemin 2 hafta boyunca ilaç alamadığı, haliyle tansiyonunun tavan yaptığı bir haftasını hastahanede geçirdiği kargo şirketi.ayrıyeten elemanlarının bir kibirleri bir havaları vardır ki sormayın. "ne zaman ulaşır, biraz acil de?.." sorunuza bile "valla dört gün sonra oraya bir araba kalkacak ama..." şeklinde cevap verebilen, lakayıtlıklarına dayanamayıp yetkili biriyle konuşmak istediğinizde ise ıfak bir araştırma yapmaya karar verip "aa çok özür dileriz yarın da arabamız varmış, bakın şöyle şöyle de yapabiliriz isterseniz" diye yüzsüz yüzsüz sırıtabilen çalışanlarıyla insanı krizlere sürükler. gördüğünüz yerde kaçın.bazen şubelerin değişen numaralarını 118'e kaydettirmezler, size yakın olan şube numarası için bölge müdürlüğünü aramanız gerekebilir. sükunetinizi, sakinliğinizi koruyun, içinizden bine kadar sayabildiğiniz tüm dillerde sayın, üç ihlas bir elham okuyun, la havle çekin, koyun sayın, ancak öyle dayanabilirsiniz.
suadiye subesinde dogudan dun gelmis arkadaslarin calistigi sube. ne guzel calissinlar tabi de iki konuda cok sikinti cektim: soyledigim basit seylerin anlasilmasi ve benim onlari anlamam. konustuklari dili cozmek basli basina bir is. tam ne dedigini anliyorsunuz, sizin verdiginiz cevabi da o anlamiyor. sonuc olarak iletisim sifir cildirma sonsuz.
avrupa yakasından anadolu yakasına gönderilmiş bir paketi bir hafta boyunca eve teslim etmeyen, şubeye gidilip sorulduğunda "bakalım şu adresi yanlış yazılmış olan paketlere" diyen, ne bana, ne de yollayan tarafa telefon edip sormayı akıl edemeyen kargo şirketidir. adresin yanlış yazıldığını iddia etmeleri de ayrı bir sorun.. paketin üstünde doğrusu yazıyor, üstündeki kağıtta yanlış yazıyor. kağıdı kaldırıp bakmak akıllarına gelmiyor. sonuç olarak bir daha asla tercih etmeyeceğim şirkettir.
tam 3 saat once verdigim paket icin fatura kesemeyen sirket ama asil enteresan olan bu degil. benim gonderiyi gonderdigim yere fis numarasini acilen vermem gerektiginden 3 saat once fatura kesmelerini engelleyen bir sorun oldugunu (sorunun ne oldugunu soylemediler) ve yarim saat sonra telefon etmemi soylemelerinden beri her yarim saatte bir ariyorum, her seferinde ayni kisi telefonu aciyor, ben 'fatura kesebilmeye basladiniz mi' diyince 'nassi yani, ne demek istiyorsunuz, ne demek fatura kesebilmek' diye soruyor. hafizasi 3 saniye heralde zira fatura kesemeyen kendisi degilmis gibi davraniyor. ben her seferinde anlatiyorum hani benim pakedim var sizde ama bir turlu fatura kesip de bana fis numarasi veremediniz, hani ben sabahtan beri ariyorum da yarim saat sonra arayin diyorsunuz diye. 'haaa fatura kesemiyoruz, siz yarim saat sonra bir daha arayin' diyor her seferinde.gonderdigim urun de gittigidiyor.com'dan aldigim calismayan urun (bkz: #9020896). sanirim bu aralar butun saticilar hayatlarini beni mutsuz musteri yapmaya adamis  (bkz: #9042090) ve (bkz: #9048628) belki de ben trumoyk'um ve uzerimde bir marketing research gerceklestiriliyor case study yontemiyle.
ben iş yerindeyken bana gelen paketi anneme teslip etmeyen, annemin "ya akşam 7.30 da gelin ya da cumartesi getirin o zaman" şeklindeki önerilerine kulak asmayan, "bundan sonra top bizden çıktı, sizin gelip almanız gerekiyor" şeklinde küstahlaşan rezil kurum.
(bkz: #8704336)
(bkz: dimi tabi tam tum aras puantum)
izmir/bornova/özkanlar'daki adrese teslim etmeleri gereken kargoyu özkanlar şubesi olmasına rağmen bayraklı şubesine yollamakta ısrarcı olan firma. ellerine ulaşmış gönderiyi "ancak 2 gün içinde teslim edebiliriz" diyebilecek kadar hızlı bir kargo şirketi, üstüne üstlük "beklemek istemiyorsanız şubeden gelip alabilirsiniz" diyen firma...(bkz: sağol canım ben almıyım)(bkz: of of)
 böyle canım yersen felsefesinden $a$mama konusundaki ısrarlarıyla $a$ırtan kargo $irketi.
şubelerinin araspuantum kampanyasının nasıl işleyeceğinden haberi bile olmayan sirket. puantum kartı, gönderimizi almak için gelen görevliye uzattığımızda, adam karta bakıp, "pardon ama kartın nasıl kullanılacağı hakkında bir bilgim yok" demiş ve bizi dumura uğratmıştır. ayrıca  karlı bir istanbul günü acil bir gönderimizi çengelköy'e yetiştirememiş ve bu yüzden patronlarımdan azar işitmemi sağlamıstır. paketin akıbetini sormak için altunizade şubesini arayıp durumun ne kadar acil olduğunu anlattığımda " cok kar var hanımefendi o yuzden goturemiyoruz" cevabını aldığım, pes dedirten ve sinirlerimi geren kargo şirketidir.
işlerine geldiğinde 18.00'dan sonra paket kabul etmeyip işlerine geldiğinde kabul eden, müşterinin her söylediğine cevap veren ukala çalışanlara sahip kargo şirketi.
iki kişinin taşıması gereken yük için tek kişi gönderen; teslim etmesi gereken 150 kg'lik ürünü merdivenlerde size taşıtan kargo şirketi.
"kargonuz ula$tı" bilgisini e-maille de yolluyor.
anneler günü için cuma verilen bir paketi koca bir cumartesi-pazar  günü teslim etmeyerek çalışılmayacaklar listeme eklenmeyi haketmiş kargo şirketi.anneler gün yoğunluğunu bildikleri halde cumartesi günü sevkiyatlarını yarım bırakarak  5'de kapatmışlar,pazartesi günü paketin akıbetini  sorduğumda ise "hanımfendi cumartesi yetiştiremedik yoğunduk,bugün gider inşaalah " cevabıyla sinir katsayımı tavana vurdurmuşlardır.(bkz: aras kargo bostanlı şubesi)
internet üzerinden kargo takibi hizmeti tamamen göstermelik olan kargo şirketi...-yetkililere gönderdiğim birebir maildir-merhaba...öncelikle "kargom nerede" gibi bir hizmeti bize sunduğunuz için teşekkürler. keşke sistem de güzel olduğu gibi işe yarar biçimde çalışsaydı.29/05/2006 tarihinde istanbul-sirkeci şubenizden izmir-bostanli şubesine gönderilen ve k - 743444 - 863715 fiş numarası ile kargolanan kargoma 1/6/2006 tarihi ile ulaşamadim. bostanlı şubenizi defalarca aramama ve 2 defa bizzat gitmeme rağmen şübe yetkilileri ellerine böyle bir kolinin ulaşmadığını ve şubelerinin bilgisayar sisteminde kayıtlı olmadığını öğrendim. internet üzerinden kargo takibinin ise göstermelik olduğunu ve gerçek takip bilgisini yansıtmadığına da şube yetkilileri vasıtası ile vakıf oldum. 2006 yılında böyle bir komedi sanıyorum ki ülkemizde olabilir. yine de düşünceniz güzel...
kendisine anlaşılmaz şekilde aras cargo diyen kargo şirketi. amerikan, ingiliz kökenli olabilirler ya da oraları çok seviyorlardır. belki de ingilizce kelimeler içeren işletmelerin "biz çok modern bir işletmeyiz!" mesajını verdiğini düşünmektedirler.herneyse... hatalı isim seçimi.
kapısının önünden bile geçilmemesi gereken kargo şirketi. paylaşmakta yarar var diye düşünüyorum.  aralık 2005 tarihinde 2 karton sigara içeren paketi kargoya verdim 2 hafta sonra paket hala yerine ulaşmayınca araştırdım ve bana paketin kaybolduğunu bildirdiler. bundan sonraki 6,5 aylık süreyi kaybolan 2 karton sigara bedeli ve kargo ücretini tazmin edebilmek için uğraşarak geçirdim. önüme çıkardıkları anlamsız zorlukları ve ilgisizliklerini ayrıntısıyla anlatmaya kalksam sayfalar sürer. 6,5 ay sonunda ise ne olsa begenirsiniz. kargo yerine ulaştı. çeşitli aras kargo şubeleriyle konuştuğumda ise bana hiçbir paketin şubede bu kadar uzun bir süre beklemesinin mümkün olmadığı söylendi. peki o zaman bu iş nasıl oldu. işin içinden çıkamadım ama bunlar yüzünden sinir sahibi oldum.  kısacası aman di
misyonunun  'müşteri memnuniyeti' olduğunu iddia eden ama gerek hizmet anlayışı gerek müşteri ilişkileri son derece lakayt olan sirket.(bkz: bu ilk ve son olsun)
al birini vur öbürüne kargo şirketleri ailesinin mümtaz üyesi. ama el mahkum! bir gönderiniz olacaksa (ki olacak), bir kargo şirketini arayacaksanız (ki aranacak) hangisini aradığınız farketmez.
kargo sirketi diil sabir testi merkezi. simdi acaba benim kargolarim kayip mi oldu yoksa bir gun elime ulasacaklar mi bunu aras kargo ofisindeki elemanlar bana soyleyemiyor. sadece beklememi soyluyolar. kargolarimin istanbuldan istanbula geldigi goz onunde bulundurulursa cooook pismanim gidip elden almadigima coook.
turgutreis şubesinde gelen giden paketlerden haberdar olmayan kişilerin telefona cevap verdikleri kargo şirketi. telefon ihbarlı olmasına rağmen 2 gün aramadan paketi bekletirler. alıcı panikler, zira alınmayan paket gerisin geri dönecektir. ısrarla ararsınız, - adım şu, bana bir paket yollandı. ısrarla reddedilir,-yooo hanfendi, henüz paketiniz gelmedi.son çare gönderene ulaşılır, makbuzdaki bütün numaralar not edilir,kargo şirketi tekrar aranır.-aaa evet, şimdi gelmiş,şeklindeki cevap paketin o an kapıdan girdiği düşüncesini akla getirir. yalan ve de hayaldir.sorumsuzluk, iş bilmezlik, takipsizlik diz boyudur. sabuncunun sabunlarını paramparça, beyazeşyacının mikrodalgasını kenarları ezik teslim ederler. ne eksik ne fazla, aras cargo bugünlerde tastamam bu kadardır.aras ile çalışan birey ve şirketlerin şikayetlerindeki ve şaşkınlıklarındaki artışın yegane sebebi ise birkaç ay öncesine kadar verilen memnun edici hizmetten başka bir şey değildir. iyi hizmet ve puantum uygulaması müşteri portföylerini kabartmış, iyi de kazanmaktadırlar muhtemelen ancak mevcut ekipleri talebi karşılamakta yetersiz kalmaktadır.
sorumsuz kargo şirketi. müşterisinin kargosunu evini bulamadık bahanesiyle 4 gündür teslim etmeyen ve zahmet edip telefon bile açmayan, emanet anlayışı ancak bu kadar olan cargo şirketi.
kastamonuya gidecek kargoyu kocaeli'ye göndererek hem sizi hem kendini rezil eden bir şirket.
kargomu başkasına iade etmiş bununlada yetinmeyip kargoyu iade ettiği adresi verip "yanlışlık olmuş siz gidip alın" diyebilen bir firma.4 gündür kargonun elime geçmemesinin nedeni sonunda belli oldu.
anasına küfrettirme fetişisti elemanları olan rezil kargo şirketi.adamlara kaç defa gelen paketi dağıtıma vermemelerini şubeden alacağımızı söylememize rağmen paketi dağıtıma verip işin daha beteri eve değil üniversite öğrenci işlerine teslim etmiş beni sinirden deliye döndürmüş hiçbirşeye yaramaz bir işletmedir bu aras kargo.müşterilerinizin iyi veya kötü sizin reklamınızını yapabileceğinizi sizi orada burada rezil edebileceğini günün şartlarının değiştiğini artık anlayın.
adamı dinden imandan hertürlü güzel huy ve ahlaktan çıkaran,müşteri hizmetlerindeki kadınlarını müşteri nasıl baştan savılır eğitimine tabi tutup başarılı sonuçlar almış,kargonuzu taşıyan vasıtaya cep telefonu kapalı ulaşamıyoruz o yüzden ne zaman gelip gelmiyceni,ne zaman geliceni bilemeyiz diyen,aynı şehirde 24 saate ulaştırıyoruz deyip 1 haftada zor getiren kargoculuk oynayan şirket..
isini yapamayan bir kargo sirketidir. sube calisanlarinin kargonun nerede ve gönderi seklinin ne olduguna dair en ufak bir fikri yok herhalde zira bana "subeye teslim" gönderildigini bildigim bir kargonun akibetini sormak icin telefon ettigimde kargonun dagitimda oldugunu, "adrese teslim" göründügünü söylediler ve ben de saf gibi aksama kadar bekledim, oysa paket subede yatiyormus. tebrikler aras cargo!
i$ini eksik yapan bir kargo $irketidir..ki bu tahammul edilemez bir ozelliktir..teslim aldıkları paketleri,paketlerin uzerinde yazan adreslere degil,kolayına kacarak,hali hazırda bilgisayarda ki$inin adına kayıtlı olan adreslere yollayan tembel calı$anlarıda bunyesinde barındırır..bahsi gecen olay $u $ekilde ya$anmı$tır..okocha kargo yollamak maksadıyla bir zarfın uzerine yollayacagı yerin adresini yazmı$,uzerine "poat" * yazarak $irket calı$anına vermi$tir..calı$an bilgisayardan isim olarak ara$tırmı$ ve bir cıktı alarak etiketi zarfın uzerine yapı$tırmı$tır..hic bakma yok bu paket nereye gidiyor arkada$,ben bi adres yazdım ama zarfın uzerindeki adres ile kar$ıla$tırayım diye..i$in kotusu parayıda pe$in vermi$imdir..aradan 1-2 gun gecer kargonun adresine gitmedigini ogrenirim..ve yapmaktan hic ho$lanmadıgım bir $ekilde onların yapacagı i$i ben takip etmeye koyulurum..sonuc olarak kargo bilgisayarda daha onceden kayıtlı olan eski adrese gitmi$,paketin uzerinde yazan adres onemsenmemi$tir..gercekten bravo..zaten ben o adresi süs olarak yazmı$tım,genelde paketler daha ho$ gorunsun diye paketlerin uzerine adres yazarım ben,vardır boyle dallamalıklarım..
adres bulma konusunda gayet beceriksiz $irket. alıcıya teslim bir ürünü, bir türlü adresi bulup da teslim edemeyen ve iki kez geri iade eden kargo şirketimiz. üstüne üstelik adresi bulamadığı gibi tarafları cep telefonu ile arayarak bizi araya bilirmisiniz diyen $irket, hayır suç senin ben neden arıyorum.
tercih hakkım olduğunda asla kullanmadığım ancak kimi zamanlarda kendileri aracılığıyla gönderilen paketleri almam gerektiğinden muhatap olduğun rezil şirket. kargoyu kabul ederken laf etmeyip iş teslim etmeye gelince önce günlerce getirmedikleri, sonra ağır bu diye yukarı çıkarmadıkları, ayarı bir güzel yedikten sonra özellikle sağa sola vurup çıkardıkları; şikayet edince haybeden bir hediye paket ile geldikleri* görülmüştür. ayrıca kargoyu kaybettikleri, güya çaktırmadıkları, haftalar sonra, 3 kere geldiklerini ve kağıt bıraktıklarını iddia ettikleri, antalya güzeloba kıytırık şubesinden bir kişinin saat verip evde bekletmesine rağmen bütün gün kargoyu getirmedikleri ve sonra yine getirip beni bulamadıklarını iddia ettikleri, hakaret ve tehdit ettikleri, şikayet için genel müdürlüğü aradığımda genel müdürlükteki aptal karının 'valla şube çok inandırıcı konuşuyor hanımefendi' dediği, ne zaman geldiklerini saat vererek belirtmelerini istediğimde mümkün olmadığını söylemişlikleri vardır. önem filan taşımaz, rasgele, vura çarpa, saçma sapan sallayarak taşır! size gelirse gelir. gelmezse şube inandırıcı konuşur.
ankara'nın en merkezi yerinden istanbul'un en merkezi bir yerine 3 sayfa yazıdan oluşan bir gönderiyi tam 5 günde ulaştırabilen kargo firması. yorum yapmak istemiyorum zira çok sinirliyim, öff..
kargo zarfı üzerine son derece okunaklı yazılmış olan adresi, zarfa yapıştırdıkları barkodlu markodlu etikete yanlış geçiren (öyle böyle yanlış değil. bir insan 13 ile büyük b harfini karıştırabilir, 3 ile 8'i karıştırabilir de 19 ile 45 nasıl karıştırılabilir anlamıyorum), kargo dağıtımında da zarf üzerinde yazan eşşek kadar yazıyı değil de kendi yazdıkları çük kadar etiketi dikkate alıp kargoyu yanlış yere götüren, o adresten kabul edilmeyince de şubeye geri getirip bekleten, aynı yerde yazan telefondan arama zahmetine girmeyen (zaten oraya baksa doğru adresi görecek) "nerde kaldı benim kargom" diye sorulmasa akıbeti asla öğrenilemeyecek kargoyu en nihayetinde şubeden teslim aldırtan cici kargo şirketi.
akıllara ziyandır. 4 günde ist-ank teslimini yapamayan şirket.üstünde alıcı adı yazmasına rağmen kayıtlarına yanlış geçirdikleri için kaybolma noktasına kadar getiren birçok şuursuz insanın çalıştığı kargocu. hele tarlabaşı şubesi yok mu insanı ofisin ortasında sinirden zıplatır. 10 dakika önce şöyle bir konuşma geçti aramızda;benjo: 4 gün önce teslim aldığınız paket hala teslim edilmemiş ankaraya derhal araştırın ve bana bilgi verin. ayrıca kezlerce yaşadığım bu sorun son olacak sizinle çalışmayacağız artık şeytan görsün yüzünüzü.+ hanfendi anlıyorum ama benim şube telefonum şehirlerarasına kapalı ben size versem numarayı arasanız da öğrenseniz ankara şubeden.benjo: allah belanızı versin.
alıcıyı evde bulamadıkları zaman posta kutusuna bıraktıkları kağıda şubenin adresini, alıcı şubeyi bulamasın diye yanlış ve çirkin yazan elemanlara sahip firma.
istanbula gönderdiğimiz paketi çok uzun bir süre sonra samsuna teslim eden firma. konuşma şu şekildedir:- alo .. kitabevi?- evet buyrun- burası samsun .. kitabevi, bize bi kargo geldi sizden ama, içinden çek çıktı- hallettik efendim biz o çeki de iptal ettirdik zaten, sağolun ilginiz için- ara bakıyim aras kargonun telefon neydi- aras kargo?- buyrun- biz sizle şu tarihte bi paket gönderdik istanbula samsundan çıktı nedir bu hadise? içinde önemli evrak da vardı- paketin içinde ne vardı- çek vardı- kargoyla çek göndermek yasak beyfendi- yasaksa samsuna mı gönderiyosunuz?- olabilir beyfendi hata olmuştur- evet.
daha iyisi için (bkz: yurtici kargo)
göndereceğiniz kargoyu sokağa atın, ya da yoldan geçen birini çevirip götürmesini rica edin ama bu şirkete vermeyin. güvenilmezdir ve ucuz hesapların şirketidir bu şirket.ha tabi bu adamalara bu kadar kızmamın nedeni de var. olay şöyle vuku buluyor.istanbul'dan kargoya verilen cep telefonumun ankara'ya gelmesi bir hafta kadar sürüyor. çünkü şubedeki dangalak, kargoyu olur olmadık ve üzerinde yazmayan bir şubeye gönderiyor. adres çukurca birlik ama kargo çukurambara gidiyor. neyse, bir kaç gün sonra zahmet edip kargomu oradan bana teslim ediyorlar. kargo elime boş bir telefon kutusu ve şarj aleti olarak iletiliyor.telefon sıfır olduğundan kutunun kapağını tutan sticker yırtılmış, garantisini kullanabileyim diye kutuyla birlikte gönderilen fatura da içinden alınmış, üstüne üstlük telefonun imei numarasının kayıtlı olduğu yerler kutunun üzerinden yırtılmış. elimdeki kargo zarfını incelediğim de şöyle bir şey  dikkatimi çekiyor. zarfın üzeri boş, adres el yazısı ile yazılması gereken kısımlar bomboş, fakat istanbul'dan gönderilen zarfı gönderici eliyle yazmıştı. yani zarf açılmış, telefon çalınmış ve başka bir zarfla bana gönderilmiş, arada iş geciksin diye de bilerek yanlış bir şubeye gönderilmiş. dahası bu aklı evveller, zarfın dışındaki etikete gayet dangalakça bir şekilde, zarfın içindeki telefonun hem marka modeli hem de imei numarasını yazmışlar. yani benim içimde 700ytl değerinde bir telefon var çalın beni yazmışlar. tabi öncelikle aras kargonun teslimatı yapan şubesini aradım böyle böyle diye, telefondaki dallama bana "e napalım, yapacak bir şey yok, ben ne bilim senin yalan söylemediğini" dedi. kalktım şubeye gittim, başka bir kişi ile görüştüm, dilekçeler yazıldı, telefonun faturasının bir başka kopyası ile birlikte bölge müdürlüğüne oradan da genel müdürlüğe gitti. bu arada müşteri hizmetlerine bir mail yazdım. adamlara bana belirttiğiniz kargonun akıbeti meçhul dediler. tekrar bir mail atıp, akıbeti aşikar zarf elimde manyak mısınız dedim. o maile cevap gelmedi. müşteri hizmetleri bir daha geri dönmedi zaten. ankara bölge müdürlüğü ise, sigrotadan onay bekliyoruz, bir haftaya çıkar, yok iki hafta bilmem ne diye diye 40 gün kadar beni oyaladı. her aradığımda "biz bir on dakika sonra size dönecez" dediler ve hiç bir seferinde geri dönmediler, ben geri aradığım da ise açık bir tabirle yavşaklık yaptılar. hatta farklı elemanlardan farklı bilgiler aldım.tüm 40 günlük süreç içerisinde, bir aras kargo çalışanı da  çıkıp ne bir geçmiş olsun ne de bir özür dileriz dedi. yahu her şey bir yana adamlara açık bir şekilde bakın şubelerinizden birinde gayet planlı programlı bir hırsız çalıştırıyorsunuz dedim. ona bile tınmadılar. umurlarında değil. arada ödediğim kargo ücreti olsun, 40 gündür yaptığım telefon görüşmeleri olsun, telefonun kendi masrafı olsun bunların hiçbiri umurlarında değil, hatta zahmet edip bir e-posta yazmaktan, bir telefon açmaktan bile acizler. ulan arayın siz beni ben ödeyecem telefon masraflarınızı merak etmeyin.netice itibari ile, verdiğim örnek ankara bölge müdürlüğü ve genel müdürlüğü içine aldığı için, ileride bir sorunla karşılaştığınızda başınıza neyin geleceğini bilin."önem taşır..."mış, adamın sabrını taşırır anca...ek: bugün müşteri hizmetlerinden bir hanım telefon edip, dilekçenize onay çıkmadı, tazminat talebinizi karşılamayacağız dedi. aynı hanımefendi kargomun çalındığını kabul etmekle beraber, kapıda uzatılan formu imzaladığım için hak talep edemeyeceğimi de sözlerine ekledi. işte böylesi  bir şirket burası. hem hırsızlığı kabul et, ama bu bizim iç işimiz de, hem de arada müşterinin mağduriyetini karşılama ve üstüne üstlük özür de dileme.bir de süper zeki hanım itiraz dilekçesi yazabileceğimi söylüyor. ulan tazminat dilekçemin ankara'dan istanbul'a fakslanması tamı tamına (hanımın verdiği tarih bu) 26 gün sürmüş, üstüne iki hafta daha hariçten bekletilmişim, hala itiraz dilekçesi yaz bilmem ne diyor...afferim ulan hepinize!ek 2: gün itibari ile bir başka zeka ve akıl kumkuması beyle konuştuk. arayıp, "dilekçenize onay çıkması söz konu değil, kapıda imza atmışsınız" dedi sadece. sorduğum soruların hiçbirini yanıtlamadı, yanıtlayamayınca yalan söylemekten de hiiiiç çekinmedi. en son, "zarfı siz değiştirmişsinizdir, etikete de zarfın içeriği zaten yazılır" dedi. bir de şikayetvar'a yazdığım şikayetin altına, "görüştük, beyefendi kargosunu eksiksiz teslim aldı" gibi bir şey yazmışlar. üstüne bir de yalancı konumuna düştük iyi mi?ulan tamam, attım imzayı, gitti telefon, hakkım yok konuşmaya, peki sizin 40 gün boyunca beni kandırmaya, bekletmeye ve salak yerine koymaya hakkınız var mı? hadi ben yaptığım şeyin bedelini ytl bazında ödedim, sizin yaptığınız ucuzluklar, söylediğiniz yalanlar ne olacak?
gördüğüm hatta görebileceğim en yeteneksiz taşımacılık şirketi. harcanan vakte ve nakte yazık valla. şehir içindeki bir kargoyu teslim etmeyi beceremeyen, yalan söylemekten çekinmeyen görevlileriyle taşımacılık alanındaki bu seneki altın lale adayımdır.(bkz: taşıtma taşıttırma)
simdiye dek gordugum, karsilastigim en berbat kargo sirketi. hepsiburada.com'dan alisveris yaptim, bonus kartla 4 taksit yaptirana aras kargoyla iletim bedava dediler, ben de oyle yaptim. hem de superhizli gonderi varmis bu urun icin. peh. hepsiburada.com ayni gun urunun iki saat sonra kargo firmasina verildigine dair mesaj yolladi, uzerinden su an itibariyle uc is gunu gecti. hala gelen giden yok. internetten takip icin de super bir sistem gelistirmisler, sagolsunlar. marmara ofisinden saat 16'da aktarilan urun, tam 32 saat sonra kaynasli ofisine gelmis. oradan da yuklemisler sehir merkezindeki ofise gelmesi icin, aradan 19 saat daha gecti. ben gitsem o merkez ofisten alsaydim her sey cok daha kolay olacakti.daha once hepsiburada.com'dan ups ve yurtici kargo araciligi ile aldigim ve uzerinde superhizli gonderi yazmayan urunler ertesi is gunu mesai saati dolmadan eve ulasmisti. artik zamanini gectim, urun elime dogru duzgun ulassin diye dua ediyorum. uzak, cok uzak durun.
eşyalarınız ağırsa apartmanın kapısına bırakıp "kendin taşı" diyen, kuryesinden bölge müdürüne kadar bu yaptıklarının gayet doğal olduğunu savunan beş para etmez şirket. kolilere verdikleri zarar da cabası.
kendilerine verilen gitarı kıran, daha sonra kırıldığı anlaşılmasın diye iyice bantlayan kargo şirketi.çok zekiler, tebrik ediyorum.
sabah sabah beni yerlere yatırmış şirket. müşteri hizmetlerini arayın nolur. 216 538 55 55. "operator yok size yardımcı olacak" diyordu, kalmış telefon oyle kulağımda müzik çalıyordu ve robot kadın, gayet kızgın bir şekilde bana 'hala orda mısınız?!' dedi. of ya hehe.
siz "kargo gelicek, amman dışarı adımımı atmayayım" diye keriz gibi evde paketinizi beklerken, sizin hakkınızda, paketi gönderen insanlara "biz teslim etmeye gittik, o evde yoktu" diye yalanlar söyleyen, sinirlenip şubelerini aradığınızda "şu an serviste, 1 saat içinde elinizde olur" demelerine rağmen paketinizi saatlerce teslim etmeyen, en sonunda kan beyninize sıçrayıp şubeye kendiniz gittiğinizde bir çalışanı "serviste dedik ya" derken bir diğerinin çıkıp "ay burdaymış" dediği, pakette önemli belge mi var, acil midir, insanların işlerini mi aksatıyoruz diye zerre düşünmeyen, saçmasapan bir kurum.(bkz: günlük hayatta elektrikli testere kullanma arzusu)
amatörlüğün dibine vurmuş, türkiye çapındaki şubelerinin çoğu baştansavma bir şekilde çalışan, asık suratlı, mutsuz ve sinirli çalışanlara sahip bir kargo şirketi. çağrı merkezleri de tam bir fiyasko, hatta komedi.aslında tek kelime ile, rezalet, evet..
her seferinde bir daha kullanmamak üzere yeminler ettiren ama arada bir de mecbur kalınan kargo şirketi.
kredi kartıyla ödeme kabul etmeyen (acil bir işi olmayan hep yanında bol miktarda para bulunduran insanlarız şunun şurasında) , teslimata gittikleri apartmanda teslim etmeleri gereken paketi başka bir dairede unutup sonra da yalanlayan, bu durum üstüne o dairede bulunanlar paketi getirince de ne yapacağını tamamen şaşıran.. (bu arada paket dediğim şey de annemin anneler günü hediyesi), daha da komiği göndermek istediğim paketi bana paketleten (hayır efendim, herşeyini başkasına yaptırtan bi adam değilim diğer kargo şirketlerinde görmediğim bir durum olduğu için yazıyorum), yazdığım adresin eksik olup olmadığını sorduğumda "hiçbir eksik olmadığını" söyleyen ama kargo geç gidince "adresi eksik yazdığımı" söyleyen suçu bana atan şirket.bir daha kullanır mıyım? işin aciliyetine ve duruma göre değişir.. ama isteyerek mi yaparım? hiç zannetmiyorum!edit: başkalarının başına gelenleri okuduktan sonra kendilerine teşekkür etmek istiyorum.. bana bayağa hafif davranmışlar. ama ders oldu ucuz sıyırmışız!-usta hüoop! bişey düşürdün!-yok abi herşey tamam önem taşıyorum ben!-fesupanallah...
şahsım adına anneler gününün mahvolmasına vesile olmuş taşıyamama şirketidir. olay şu şekilde ceryan etmiştir:başka bir şehirden tarafıma bir paket gönderilmiştir. o şehirden tarafıma gönderilen paketler her zaman iki günde gelmektedir (bkz: yurtici kargo). lakin bu sefer aras kargo seçilmiştir. neyse efendiciğim, iki gün olunca internetten takip edivermişizdir kargoyu. tam da olması gerektiği gibi kargo izmirdedir. lakin tüm cumartesi boyunca o kargoyu alabilmek nasip olmamıştır. aramızda bir telefon konuşması geçmiştir...- iyi günler aras kargo xxx şubesi, nasıl yardımcı olabiliriz?- kargo gelecekti bana, adım jai.- jai bey size paket yok. nereden gelecekti?- şu şehirden. iki gün önce gönderildi.- şu şehirden gönderilen paketler iki günde gelmez ki.- internet öyle demiyor ama, sizin şubenize aktarıldığını söylüyor.- aaa alla alla.- ankara üstünden geliyor size (bu bilgiyi ben veriyorum, sanki kargocu benim).- aa aaa o zaman şu an yoldadır, kısa sürede şubemizde olur. bir aracımız geliyor. 10-15 dakikaya bizdedir paketiniz.- peki adresime teslim edecek misiniz?- o mümkün değil. vakit geç oldu. pazartesine kalır.- ama anneler günü geçer o zaman.- gelip kendiniz alabilirsiniz.- eyi öyle yapayım...ve giderim şubeye...- paketimi almaya geldim. adım jai.- size paket yok.- hanfendi, internette paketin sizde olduğunu söylüyorsunuz.- bu isme paket yok (yüzüme bakmıyor bu arada). nereden gelecekti?- şu şehirden.- pazartesiden önce gelmez.- hanfendi anneler günü...- gelmez dedim ya (hala yüzüme bakmıyor).- ama sizde görünüyor.- ama yok işte...- peki kolay gelsin.bir daha aras kargoyla düşmanıma kargo göndermem. o derece...
istanbul içine gönderimi bile 3 günde beceremeyen, sloganı "önem taşır" olan ama basit bir dosyayı bile taşımayan taşımacılıkta tercih edileceği zaman uzun uzun düşünülmesi, hatta uzak durulması, kullanılmaması ve kullandırılmaması geren sözümona kargo şirketi.
küçük hesaplar peşinde olan,müşterilerini enayi yerine koyan kargo şirketi. ms sans serif fontunun 3 boyutunda yazılmış, okumak için mercek gereken taşıma irsaliyesiyle teslimat yapan, kdv hariç 4,50 ytl olan irsaliyeye yüzde 18 kdv yi 2 ytl olarak hesaplayan gudik çalışanlara sahip olan firma. 4,50 ytl nin kdv dahil 5.30 ytl olduğunu, niçin müşterilerine kdv dahil fatura vermediklerini falan sormaya kalktığınızda ise elemanlar kabadayı bir şekilde malı geri götürmekle tehdit ediyorlar. böylece kendilerinden tehditle matematik dersi almış oluyoruz. eğer sesimi çıkarmaz istedikleri 6,50 ytl yi verseydim ne olacaktı merak etmekteyim. elemanlar 5,30 u şirkete ödeyip kalan 1 lira 20 kuruşu cebe mi atacaktı. bu adamlar 2 kişi. o zaman böl ikiye adam başı 60 kuruş. ama tahminimce eşit bölme olmaz. elli yaşlarında olan bıyıklı amca çok konuştu, diğeri konu mankeni gibi kaldı. bence onun 80 kuruş, diğerinin 40 kuruş alması lazım. adam o kadar uğraştı tehdit etti. oturdum koskoca kargo şirketi altına entry giriyorum. niye? 1 lira 20 kuruş için. iki tane eleman beş on kuruşluk menfaatleri için (lafın gelişi demiyorum gerçekten kuruş, bildiğin yeni kuruş)  şirketlerini küçük düşürebiliyor. yazık...
ruh sağlığı açısından uzak durulması gerektiğini bugün tecrübe ettiğim şirket.
batman'a gonderecegim paketi ilk once istanbul'a goturup, beni arayarak istanbul'da boyle bir adresin bulunmadigini soyleyen,batman'a gidecekti dememden sonra, "aaa dogru sistemde de oyleymis" diyen, daha sonra ayni paketi bu sefer de bartin'a gonderen, bartin'da bekledigini kendi arastirmalarim ile ogrendikten sonra benim uyarmamla uyanan calisanlarin bulundugu, neyseki 10 gun sonunda paketimi batman'a ulastiran kargo sirketi.
tüketici 2006 kalite ödülünü almış kargo şirketiymiş kendileri.. hangi tüketiciye hangi hizmeti vererek bu ödülü aldıklarını merak etmekteyim..lakin bu ödülün kendilerine kargo hizmetlerini baz alarak verildiği konusunda çok ciddi şüphelerim bulunmakta..istanbuldan izmire 1 günde geldiğini iddia ettikleri kargoyu evimden 5km uzaklıktaki şubelerinden 3 günde getirememişlerdir.. ben de alkışlıyorum kendilerini ve kelebekle süslenen ödüllerini kendilerine takdim etmek istiyorum zira kelebekli olanı sonuna kadar, dibine kadar hak etmekteler..
birlikte calistigim en kotu kargo firmasidir. istanbul - ankara arası postaları bir gunde ulastiririm diye soz verip hic bir zaman zamanında ulastırmaz. onun yuzunden bugun itibari ile bir yuksek lisans bir de is basvurusu kacirmis durumdayim. sırf belgeleri zamanında ulastırmadı diye, hemde soz verdigi halde. bununla birlikte gecmis senelerde ankaradan icinde emek emek hazirlanmis yemek, pasta dolu paketi salı gunu postaya verilmesine ragmen cuma mesai bitimine yakin saatte istanbul ofislerine geldigi gerekcesiyel (saat 16:00 da) artık 50 metre otedeki evime getirmemis, cope gidecek hale getirdikleri koliyi bizzat gidip yerinden almıs boylelike hafta sonunda da orada kalmamasini saglamistim.kalsada gerci bir sey degismezmis. aptal olan ama kargoya tekrar guvenen benim. bu kargoya esyanizi verirken allah'a emanet verdiginizi unutmayın. ne sozlerinde dururlar, ne de kargom nerde diye arayınca "yolda, ofiste" den ote bilgi verirler. baska sansiniz varsa kesinlikle dusunulmeyecek bir firmadir bilgilerinize...
3 gun degil, istanbul şehir içi 4 günde taşıma yapan şirkettir, berbattır uzak durun
işe yaramaz kargo şirketi.zira yaklaşık 5-6 ay önce,acil ihtiyacım olan bir paketimi sokağa gelip sokakta araba var,giremedik diye bana teslim etmeden geri götüren firma.üstelik cumartesidir ve eğer alınamazsa pazartesiye kalacaktır.trahald bunun üzerine şubeye gider,paketini alır.orda teslim etmeyen adama ve ordaki görevlilere ''bu nasıl iş,iki adım yürümek çok mu zor geldi,böyle sorumsuzluk olmaz'' diye sayar.adamlar sus-pus olur tek bir cevap vermezler.eve gelinir.aras cargo'nun internet şubesi üzerinden o şubedeki görevliler şikayet edilir.verilen cevap uyarılacakları yönündedir.ama bu trahald'ı tatmin etmez ve trahald aras cargo'yu o zamandan bu zamana kullanmaz.
dun, ankara'dan yollayacagim kargo icin acil mi diye sorduklarinda evet acil dedim, izmir'e gonderiyorum ve sabah alicida olmasi lazim saat ankara'da 15.20. tamam dediler gunaydin kargo ile yollariz, ama 17,5 ytl, olur dedim yeter ki kaybolmadan zamaninda ulassin. alici olan dayimi aradim, saat ankara'da 15. 30, gonderdim dedim. yarin oglene kadar mutlaka orada olacak. bugun saat 13.30'da dayim aradi, kargo ulasmamisti.sirasiyla cebeci subesini, ankara bolge mudurlugu'nu ve izmir bolge mudurlugu'nu aradim. saat ankara'da uc iken kargo dayimin elindeydi ve aslinda oraya gunaydin kargo denen sey gitmiyordu, fazla para vermeme ragmen yine nomal kargo suresinde gonderilmisti.ozellikle saatleri sehirle birlilkte verdim zira anladim ki aras cargo'nun kullandgi saat bizimkilerden farkli. allah kimsenin isini oraya dusurmesin, ilk ve son kez kullandim, pismanim.
tercih edilmeyesi kargo şirketi.yer: istanbul. harfiyen gerçektir.- iyi günler, ben adana'ya çamaşır makinesi yollicam ama paketleme yapıyor musunuz acaba?- hayır yapmıyoruz, siz gönderime hazır hale getiriyorsunuz.- peki evden teslim alıyor musunuz?- hayır hanfendi, siz binanın kapısına getiriyorsunuz biz aşağıdan alıyoruz. bi de tabi kargonun sigortası yok baştan söyleyelim. paketleme tamamen size ait, sorumluluk almıyoruz.- yalnız bildiğim kadarıyla, teslimat adresinde kimse yoksa bir daha teslimata çıkmıyorsunuz da, bizim gidip almamız gerekiyor di mi?- evet hanfendi, biz öyle her dakka teslimata çıkamayız.- peki ne kadar bunun fiyatı?- çamaşır makineleri yaklaşık 130 ytl filan tutar.- bakın beyefendi, ben tek başına yaşayan ve üstelik de çalışan bir insanım. bu koca makineyi gönderdiğm kişi de annem ve o da çalışan bir insan. şmidi ben hem bunu kendim paketlicem, hem de kendim indiricem, hem de annem bütün bir gün evde oturup sizi beklicek, bir de 130 ytl para mı vericem? üstelik sigortası da olmicak? e o tarafa giden bi kamyona veririm götürür ayol niye sizi tercih edelim ki?- hanfendi biz böyle çalışıyoruz.- iyi çalışmalar o zaman.derhal mng kargo'ya koşulur. hayat bayram olur.(dagny taggart, 20.08.2007 10:45)efendim bu entry, yanlışlıkla yurtiçi kargo başlığına girilmiş ve orada öylece unutulmuştur.asıl bahsedilen aras kargo'dur. yurtiçi kargo ile bir alıp veremediğimiz yoktur. itinayla saygı sunulur.
burada.com dan almış olduğum bir ürünü 5 gündür bana ulaştıramamayı başarmış kargo firması..çok merak ediyorum daha kaç gün ulaştıramayacaklar..
hala 444 lü hat alamamış anadoludan call center larını arayanlara tonla telefon faturası ödeten şirket. müşteri maaduriyetine mi yansın ödediği telefon faturasınamı.
adrese teslim kargomu* bir türlü getirmeyen, arayınca "kargonuz x şubesinde, isterseniz gelin alın" deyip çıldırtan, sonunda ertesi güne yetiştirilmesi gereken bir ödevim olduğu için şubeye gidip el arabasıyla kargomu alıp eve getirdiğim, koşarak uzaklaşılması gereken firma. ayrıca buradan, "el arabasını geri getirirsiniz di mi eheh?" diyen bayana* selamlarımı iletiyorum.*
adres bulamadıkları için istanbul içinde bir paketi 5 günde ulaştırabilen şirket. diğer firmalar varken kesinlikle tercih edilmemesi gereken kargo şirketi kılıklı hede.
içerisinde şubesi bulunan ve bu sayede ışık üniversitesi öğrencilerini hafta sonu teslimat alma zevkinden mahrum bırakmayan kargo şirketidir.
allaha havale ettiğim kargo şirketidir. kesinlikle dedikleri tarihte kargoyu yerine ulaştıramadıkları yetmiyor gibi, paket almaya geleceklerini söyleyip kesinlikle gelmeme, geldiğinde "aaa ben daha küçük bişey sanmıştım" diyip olay çıkartan elemanları bulunmaktadır. allah cezalarını versindir.
bu güne kadar en çok kavga ettiğim kargo şirketi. evimin yüz metre ötesinde şubesi bulunmasıyla alakalı bir konu, benim de şımarıklığımdan kaynaklanmakta. diyelim pazartesi adanadan (istanbul'a) kargo gönderilmiş olsun bana. salı öğlen arıyorum evet şubeye geldi ama dağıtıma çıkıldı bile anca yarın gelir diyorlar. ben de telefonla uzuuun süre kendilerini taciz ettiğim için bir şekilde elime ulaşıyor o kargo gün içerisinde. meğerse kavga etmeme gerek yokmuş. dün yine oldu aynı durum. memleketten gelecek börek çörek ve portakal temalı bir kargo beklemekteydim. son 2 haftadır her kargo şirketiyle tartışma yaşadığım için artık bunlarla tartışmaya gücüm kalmamış. aradım dedim ben yarın evde olmayacağım bugün ulaşması mümkün mü? hayır değil yarın akşam göndeririz dediler, ben de kabullenip kapattım tabi. 5 dk sonra geri aradılar beni, evdeyseniz getiriyoruz kargonuzu diye. sanırım bi yerlerde kayıtları var bu insan çok sorun çıkarıyo, gönderin kurtulun fln yazıyor bilemicem. 18 saatte adana'nın ilçesinden istanbul'a teslimat yapmışlardır kısacası, günahlarının bir kısmını affettirmişlerdir. affedilmeyen günahı her zaman için, kurutma makinasını (çamaşır makinası kadar işte) evin girişine bırakıp 3. kata çıkaramayız çok ağır diyerek kaçmalarıdır, ki affedilmesi zor zaten.
köpek gibi çalıştırıp 240 ytl lik faturayı iptal etmek yerine  çalışanına yansıtmayı tercih eden şirket... (bkz: haram olsun)
kullanmaktan her zaman kaçınmaya çalıştığım fakat bazen de mecburiyetten,karşı tarafın isteği doğrultusunda "ya aras kargonun şubesi bize cok yakın onunla gönder diyenlere de durumu anlatmama rağmen olsun sen yine arasla gonder dediklerinde, bende başıma gelecekleri bile bile şubeye gidip gönderdiğimde beni asla yalancı çıkartmayan kargo şirketi. ya izmir urladan bir dosya 5 günde izmir-konak a gider mi? kurye ler şehir içinde yürüyerek mi dağıtım yapıyo- en azından adamlara kentkart filan verin de otobüse filan binsinler. ya da baktınız size gelen böyle dosya dır zarf dır ufak seyleri o günün akşamı postaneye verin uğraşmasın sizin kuryeler,  postacılar daha hızlı hareket edebiliyorlar arabaları motorları var adamların.
web sitesindeki bilgiye göre "tüketici 2006 kalite ödülü"nün sahibi olan şirket. ben şahsen denedim ve haklı bir ödül olduğunu gördüm. şöyleki: müşteri hizmetleri (ilk ve son kez) aranır, telefonu açan kişi  tek kelime edemeden önce şöyle sağlam bi hapşırır, siz daha çok yaşa diyemeden, yüzünüze kapatır.
hayatımın geri kalanında asla ama asla kullanmayacağım, koşarak kaçılması gereken kargo, pardon cargo şirketi. tercih edilmemesi için 1. neden: gittigidiyordan satılan bir adet ekran kartı kutusuyla beraber adana'ya gönderilecektir. aras cargo kaynarca şubesine gidilir, bu adana'ya gidecek denir. ilk laf: "sigortasız göndeririz." banane ulan gitsin de nasıl giderse gitsin. neyse efendim kutu verilir iki gün sonra telefon gelir: "alıcının apartman ismi yok, arkadaşlar adresi bulamamış tam adresi verin yoksa kargo buraya geri gelecek." ulan yuh. neyse eve gidilir kargo bilgileri bir kontrol edilir ki ben alıcının telefon numarasını da vermişim ama zahmet edip yazan olmamış, neyse kaynarca tekrar aranır, adamcağızın telefon numarası verilir, adanadaki şubeden aranır, anlayışlı alıcı gider şubeden paketi kendisi alır.2. neden: yinegittigidiyordan bilgisayar kasası satılır, izmire gidecektir. sırf alıcılar gittigidiyor'un %10 indiriminden faydalansın diye yine aras cargo tercih edilir, lakin bu seferki durak pendik şubesidir. avucumla kafasını komple sıkıp suyunu çıkarabileceğim (ki bunu o an gerçekten çok istedim) tıfıl bir bayan ile aramızdaki diyalog şöyledir.- merhaba, izmir'e bir gönerim olacaktı.+ bilgisayar mı o?- evet ama kasası, içinde sadece bir kaç parça var.+ sigortasız göndeririz.- tamam.+ ödemeyi de burdan sizin yapmanız gerekiyor*- ama ben karşı ödemeli gönderiyorum bunu. anlaşma böyle.+ bu tip ürünleri karşı ödemeli gönderemiyoruz.- daha önce kaynarca şubenizden gönderdim.+ orası almış olabilir.- ne demek orası almış olabilir burası da aras cargo değil mi?+ evet ama orası kaynarca şubesi, burası pendik şubesi.- nannızıastarınzıskym.bir hışımla şubeden çıkılır, hemen bitişikteki mng kargo'ya girilir. elimde paketi görür görmez "taşımayın beyefendi şuraya bırakabilirsiniz" diyen gülyüzlü bir hanım, elinde metreyle anında kutunun ölçülerini alan ve görevliye kaç desi tuttuğunu söyleyen bir bey ile muhattap olunur, hızlı ve kusursuz bir işlem neticesinde sorulan tüm sorulara doğru dürüst yanıt alınır üstelik sorulmadığı halde de karşı tarafın ödeyeceği kargo ücreti öğrenilerek şubeden ayrılınır, bitişikteki aras cargo'ya şık bir nah çekilir.
kendi şubeleri arasında bile birbirlerini çemkiren firma. bulsalar birbirlerinin kulaklarını çekecekler eminim "niye dürüst olmuyorsun"  diye. müşteriyi geçtim zaten birbirlerinden memnun değiller ki .
kargo gönderecek kişi hangi şirketle gönereyim diye sorduğunda "aras kargo olmasın da..." dedirten firma. kargo alıcı ödemeli gelir beni bulamazlar geri giderler bir de şubemize gelin alın diye not bırakırlar. buraya kadar güzel. ertesi gün şubeye gidilir, suratıma bakmaya bile üşenen bi eleman "kargonuz şu an dağıtıcılarımızda tekrar adresinize gidiyorlar" der. ya sabır çekilir ve o gün dersler yüzünden ancak dokuzda yurda dönülür tabi bir not: "kargonuzu getirdik sizi bulamadık, bugün saat 7.30 a kadar gelip almazsanız geri göndereceğiz" bu sefer ya sabır falan kâr etmez hemen şube aranır saat de geçmiştir. neyseki geri göndermemişlerdir ve yeniden dağın başındaki şbeye gidilir ve kargo alınır üstelik ufacık bir paket için normalin iki katı fiyat ödeyerekmadem beni bulamıyorsunuz kardeşim bi arayın dimi, hadi beni aramıyosunuz bari birbirinizi arayın da benim şubeye gittiğimi söyleyiverin görevlinize(bkz: ya sabır)
aşağıdaki metni gönderip yaklaşık 3 aydır cevap alamadığım firma.firmanız ile daha önce de sorunlar yaşamış ve yaşadığımız sorunların devam etmesi üzerine müşterilerimize  aras kargoyla  bize bir şey yollamayın şeklinde uyarılar da bulunmuş olmamıza rağmen maalesef  17.10.2007  çarşamba günü hatay dörtyol şubenize adımıza 3 parçadan oluşan bizim için önem taşıyan bir kargo  teslim edilmiştir. önem taşıyan lakin önem vermeyen firmanıza teslim edilen söz konusu kargo, xxx müşavirlik vesairecilik ltd ankara  adresi yerine xxx elektrik vesairecilik erzurum a gönderilmiştir. perşembe günü elimiz de olacağı umudu ile kargoya verilmesini istediğimiz ve şirketimize acilen ulaşması gereken kargo, erzurum’a gitmiş ve kargonun gelmesi gereken ankara tunus şubesi ve dörtyol şubesi ile yaptığımız konuşmalar neticesinde kargonun erzurumdan tekrar anakaraya gönderileceği ve cuma günü elimizde olacağı bilgisi alınmıştır ancak cuma günü kargo yine ulaşmamış ve pazartesiye kalmıştır. bu gün kargomuzun akıbetini öğrenmek üzere aradığımız tunus şubesi ilk önce kargo hakkında bilgisi olmadığını, ellerinde xxx müşavirliğe ait bir gönderi olmadığını, kargonun nerede olduğunu öğrenip bilgi vermek için arayacağını söylemiştir. bunun üzerine kargonun yola çıktığı şube olan hatay dörtyol şubesini arayarak durumu izah ettik ve artık bu sorunu çözmelerini istedik aldığımız cevap ise şu anda telefonlarının çalışmadığı bir arıza nedeni ile diğer şubelere ulaşamadıkları sorun çözüldüğünde konuyu araştırıp bize bilgi verecekleri oldu. yani perşembe cuma ve pazartesi boyunca defalarca duyduğumuz bu oldu araştırıp size dönüş yapacağız… tekrar aradığımız telefonları çalışmayan aras kargo  tunus şubesi, ( öncelikle kargomuzun üç parça olduğunu teyyit ettikten sonra) kargomuzun iki parçasının ellerinde olduğunu  lakin 3. parçaya ulaşamadıkları, 3. parçanın hangi şubede olduğunu araştırdıkları yönünde oldu ve tabiki sonuçlandığında bize dönüş yapacaklardı.... ve nihayet bize dönüş yapan tunus şubesinden aldığımız son haber, sıcak gelişme, şok şok şok, flaş haber (artık adını siz koyun); kargomuzun üçüncü parçasının erzurum da kaldığı (yani unutulduğu) dilersek ellerinde iki parçayı bize teslim edebilecekleri ancak üçüncü parçanın (yani bir bilgisayarın kasası olan parçanın) yarın ellerinde olacağı bilgisi tarafımıza verilmiştir.anti parantez şunu belirtmeliyiz ki söz konusu kargoyu cuma günü özel araçla hataya gideceği ve pazartesi döneceği belli olan bir şirket yetkilimiz bulunmasına rağmen  iki gün zaman kazanmak amacıyla perşembe günü elimizde olur düşüncesi ile kargo ile istemiştik ve ne yazık ki karşı tarafın aras kargoyu tercih edebileceği olasılığını bu defa gözönüne almadık. özetle ortada bir kargo var yanlış adrese gidiyor, doğru dürüst muhatap bulamıyorsunuz, ertesi gün gelecek oluyor gelemiyor, sonra gelir gibi oluyor eksik geliyor, daha da gün atıyor vs vs.şimdi bu yaşadığımız son olayın üzerine elbette ki çalıştığımız firmalara tekrardan aras kargo ile çalışmadığımızı ve bizimle olan gönderilerinde aras kargoyu kesinlikle kullanmamalarını anlatacağız ancak size de artık iki çift laf etmenin vaktinin geldiğini düşünüyoruz.hangi şubenizdi hatırlamıyorum bir çalışanınız bunun hata olduğunu isteyerek olmadığını ve ne yapabileceklerini sordu onlara verdiğim aslında sizin almanız gereken cevap şudur;bilmiyorsaniz beceremiyorsaniz yapmayin. kargo işini birakin efendim. sizin firmanizin varliği bile zarar vermeye yetiyor.aras kargo olarak  ya doğru bir kontrol mekanizması kurup artık işinizi doğru yapar önem taşıdığınızı bildiğiniz gibi önem vermeyi değer vermeyi de bilirsiniz ya da böyle geldiğiniz gibi gidersiniz tercih sizin....
kıçı kırık bir paketi istanbul içinde 10 günde bir yerden bir yere götüremeyen kargo şirketi.
kargom nerede hizmeti ancak kargonuz elinize ulaşınca işe yarayan bir kargodur. yoksa web sitelerine "acaba kargom şu anda nerede ya da ne zaman elime ulaşır?" gibi sorulara yanıt aramak için kesinlile girmenize gerek yok.
adını her duyduğumda aşağıdaki cümle kulaklarımda yankılanır:sakın diyorum bak, sakın !!!(bkz: sakın)
şirketlerle çalışmak için çeşitli kampanyalar ve indirimler yapıp duran ancak koli gönderiniz olduğunda gelip almaya tenezzül etmeyen, üç kere aramanıza rağmen inatla gelmeyen, son konuşmanızda "gelin kendiniz bırakın eleman yok gelemeyiz" ve sinirlendiğinizi belirttiğinizde "işinize gelmiyorsa çalışmayın" diyebilecek kadar rezalet şirket.ayrıca kargonun yanlış adrese gitmesi hatta hiç gitmemesi gibi sıradan (!) olaylar için şikayet etmek istediğinizde şubenin müdüründen temiz bir fırça da yemeniz mümkün.
şubelerinde garip bir hava olan şirket. sanki içerisi terkedilmiş gibi, herşey cansız ilgisiz virane gibi. en ilginci de hem pek ucuz olmayışı hem de garip şeyler olmasıdır. bunca sene hala nasıl bu piyasada tutunabildiğini anlayamıyorumarkadaşıma gönderdiğim telefonunu ikinci el telefonların imei numaralarını kaydetmeliyiz diyip hazırladığım kutuyu açtıran, ve bu tür ürünleri karşı ödemeli gönderemediklerini söyleyen firma. neden diye sorduğumda da bir cevap veremedi. arkadaşımın evi şubeye yakın olmasa yollamazdım ama yolladık işte.piyasada bu işi çok daha iyi yapan firmalar (bkz:yurtiçi kargo , ups) varken uzak durulması ruh sağlığınız için iyi olacaktır.
birisi ankara'dan, diğeri istanbul anadolu yakasından izmir'e gönderilen paketlerimden birisini daha ankara'dan çıkmadan kargo şubesi içerisinde kaybeden -sistemlerinde torbalandı yazıyor, sonrasında ne olduğu hakkında hiç bir bilgi yok-, diğerini ise izmir'e vardıktan sonra kaybetmeyi başarmış, üzerine basa basa bugün mutlaka elimde olması lazım diye istanbul'daki firmayı kanırttığım kargomun şubelerini aradığımda bana 15 dakika mesafedeki başka bir şubelerinde olduğunu öğrendiğim, ama ordan buraya sırf bir paket için aracın gelmeyeceğini ve bu yüzden paketimin ancak ertesi gün elimde olacağını öğrendiğim kargo firmasıdır.  kargoyu zamanında teslim etmedikleri gibi, diğer şubeden alamayacağımı da söyleyerek elimi kolumu bağladıkları için, mikroişlemcilerin elime geçmemesinden sebep üretimim durmuş, binlerce lira zararım varmış aras'ın umurunda değil tabi.ben bana denk geldi zannediyordum, ama buradaki yorumları okuduktan sonra anladım ki aras'la bir daha çalışmamak hatta koşarak uzaklaşmak gerekiyormuş.
bir ofisinden alıcı adına "nevaria kullanıcısı" yazdırttığım, başka bir ofisin de ise "nevaria kullanıcısı" kabul edemeyiz diyen; e diğer ofisiniz kabul etti siz neden kabul etmiyorsunuz sorusuna ise "onlar yanlış yapmışlar" diyen kargo şirketi.
şansımın bu seferlik yaver girmesinden midir nedir, kendileriyle çok iyi geçindiğim kargo şirketidir. kargomu teslim edemediklerinden her gün kapıma kadar gelmeleri bir yana, karşılaştığım sorunları çözmekteki yapıcı yaklaşımlarından son derece memnunum. sağolsunlar, sayelerinde sinirden delirmekten kurtuldum.ayrıca bir süre önce test ettiğim ve onayladığım şey şudur ki, süper adres tarif ediyorlar. kaybolursanız, arayın sorun. valla.
yurtiçi ve sürat kargoda tek numarayla bu işin çözümlenmesine karşın; internet üzerinden kargonuzun nerede olduğunu öğrenebilmek için milyon tane şey yazmanız gerekir. bu durum online alışveriş sitelerinde sizi zora sokar, zira karşı taraf aras kargo kullanmışsa numaralardan birisini yazar bilgi olarak, siz öğrenemezsiniz.
benim de birçok insan gibi katiyen kullanılmaması gerektiğini düşündüğüm, kargo firması olduğunu iddia eden oluşum.merak ediyorum, bunca negatif görüşe karşın hala nasıl iş yapabiliyorlar diye.
besiktas subesinden umraniye subesine 1 kutuyu 3 gunde goturemeyerek beceriksizlikte cigir acmis kargo sirketi.(bkz: israrla sakininiz)
"geldik evde yoktunuz" mealli bilgi kağıdının yapışkanını iki haftadır tüm uğraşlarıma rağmen sökemediğim kargo firması. japon yapıştırıcı mı  kullanıyorsunuz anlamadım ki.
bir de bunun aynı beterlikte bir rakibi vardır: (bkz: yurtici kargo)hangimiz daha kötü olabilir yarışı içerisindeler.
günaydın postası diye bir ürünü var. postayı veriyorsunuz, ertesi gün sabah 10-11 gibi gönderdiğiniz kişinin elinde oluyor.
oturduğunuz apartmanın altında bir şubesi olunca sorun yaşamadığınız şirket.ürünü özellikle eve değil, ilgili şubeye göndertirsiniz, eve dönerkende kapıdan alırsınız, süper olur.ama en iyisi şirketinizin anlaşmalı çalıştığı yurtiçi kargo dur.hem sizi üzmez hem gönderirken hem alırken size ihtiyaç duymazlar.bırakırsınız kapıya gider.. geldiğinizde masanızda olur. öyle süperdir.
mden perşembe günü kozyatağı adresine gönderilen paketi acıbadem şubeye göndermeyi başarabilen tek şirket. yıllar önce de adanadan gelecek olan kargoyu 5 günde getirmeyi başarmışlardı. bir nevi sürat kargo vakası yaşatan kargo. uzak durulmasını tavsiye edebilirim. zaten kargo yerine neden cargo yazarlar onu da çözebilmiş değil kimse. peki ya internet sitelerinin adresi neden cargo değil de kargo? ups varken başka kargo kullanmayın.kanıt için düzeltme: (bkz: #2384271) 2003-2008 arasında gelişme kaydedemeyen kargo şirketi. daha ne diyelim.yeni bir düzeltme: cumartesi 15:00 olmuş hala kargo gelmedi. yürüyerek gitsem 3-5 kere taksimden alır gelirdim ben o paketi. 5-6 ytl kargo parası, 5-6 ytl de telefon parası ve sinir de yaşamazdım. sağlıklı bile olurdum, yürürdüm ya.
müşterilerini başka firmalara yönlendirebilen kargo. duvarında "cep telefonlarınızı imei numarası üstüne yazılmak kaydıyla taşırız" gibi bir ibare bulunan şubeye bir müşteri geldi ve cep telefonu göndermek istediğini söyledi. şube sorumlusu olduğunu sandığım bir bey ile müşteri arasındaki diyalog şöyle ilerledi.müşteri: cep telefonu gönderiyor musunuz?şube sorumlusu: hayır hanımefendi gönderemiyoruz.m:ama daha önce göndermiştim burdan.şs:ben böyle bir sorumluluğu alamam. şu köşede yurtiçi kargo var. bildiğim kadarıyla onlar gönderiyor. ordan gönderin siz.nasıl bir mantık ki bu?
antalyada tamir görüp, evime gönderilen telefonumu 3 gündür bana hala ulaştıramamış kargo şirketi. gerçekten de hizmetleri mükemmel. batıkentte oturuyorum. fakat kargo nedense ilk olarak çayyoluna gidiyor. oradan ostim e yollanıyor ve de oradan da batıkentteki şubelerine gelecek ve ben yarın teslim alacağım. gerçekten de kusursuz hizmet.
telefonumun üstündeki barkod noyu düşürerek 2 gün samsunda bekletmiş bide içini açıp foto çekip bana tespit ettirme gafletinde bulunmuş son olarak alıcıya ulaştığında (sinop) telefonun amına koyuk vaziyette götürüldüğü kargo şirketi(bkz: götünden kan almak)(bkz: tükoder)
görüldüğü yerde koşarak kaçılması gereken işkenceci kargo firması. hoş o kadar yavaşlar ki emekleseniz de kaçarsınız.
ne zaman bir kargo göndersem kargomu ya kaybeden ya da "lanet olsun keşke arasla göndermeseydim" dediğim kargo.
internetten aldığım ürünü bana getirirken, beni evde bulamayınca, ürünü karşı komşuma vermiş, üstelik kapıma ya da herhangi bir yere beni bu durumdan haberdar edecek bir kağıt parçası bırakma lüzmunda da bulunmamış çalışanları olan kargo firmamsısı. daha ilginç olan ise şöyle; alışveriş sitesinin müşteri servisine haber verdiğimde aras kargoya ulaşarak beni aradılar ve ürünün şazire onbeş adında birine teslim edildiğini söylediler. ben de öyle birini tanımadığımı ve kimlik ibrazı olmadan ürünümü nasıl verdiklerini sordum kargonun suçu olduğunu fln kem küm cevaplar ile tekrar döneceklerini söylediler ve tekrar döndüklerinde ürünün aynı apartmanda daire onbeşe verildiğini bildirdiler. ben şok etkisindeyken telefonu kapatmak zorunda kaldım. sözün kısası kargoyu getiren eleman beni evde bulamayınca bir daha gelmeyeyim diye kargoyu karşı komşuma vermiş kargoyu teslim alan kısmına da şazire onbeş diye bir isim sallamış sanırım akılda kalıcı olsun diye. (ara: akıl fikir)
eve dagitima cikmayip, ciktik ama yerinizde bulamadik sablonuna guvenen, dahasi kargonuzu subesinde teslim almayi denediginizde kargonuz su an dagitimda deyip 1 saat arayip sonunda subede bulan "heyecan yapmayin beyefendi, basimizda beklemeyin" diye azarlayan guya sirket. calisanlarinin ilk egitimleri dahi yoktur, okuma yazmalari iyi degildir.
yurtdışına göndereceğim bir belgeyi evimin yakınında bulunan aras cargoyu görünce 'dur lan göndereyim nolcak ki' demiş ve sonra eve gelip sözlükte yazılanları okuduğumda baya bir tırsmıştım 'naptım lan ben' gibisinden.fakat vaad ettikleri sürede belgelerimi sorunsuz olarak göndermiş hiçbir sorun yaşamadığım kargo firması olmuştur.fakat belgeyi verirken kesinlikle size bir güvensizlik hissi veriyorlar orası ayrı.
dünya standartlarını c harfiyle yakalamaya çalışacaklarına, kargom nerede dediğim zaman salak salak bahaneler bulan çalışanlarını azaltsalar daha bir kaliteli olurdu diye düşündüğüm nakliyat şirketi. ikitelli'den 5 gün önce yollanan kutu, bodrum'dan antalya'ya tekne turuna çıktı sanki hiç kimsenin haberi yok. en son operasyon müdürü girdi devreye kutuyu bulmak için. yakalarlarsa helikopterle getirecekler. bana operasyon müdürü değil, personal jesus hiç değil sadece manuel yolla kutuyu getirecek adam lazım. limonata ısmarlarım.
ekim sonuna kadar tüm öğrencilere % 25 indirim sağlayacak firma.
artık elazığlı olduklarından mıdır nedir bilemiyorum, kargo sahibini evde bulamadıklarında kapıcıya teslimat yapan yegane kargo. en azından takip sistemine kapıcımızın adını doğru yazmışlar da akşam eve gittiğimde direkt uğrayıp alabileceğim. en azından bunu başarabilmişler ve önce beni, sonra da muhtemelen tüm suserları hayrete düşürmüşlerdir.
burda yazılanları okumadan önce kargomu yolladığım şirket. okusaydım başka bi şirketle gönderirdim muhtemelen ama sanki beni utandırmak için emaneti söylediklerinden bir gün önce kazasız belasız teslim etmişler.
istanbul'dan istanbul'a kargoyu 24 saat içinde ulaştıramayan şirket. itibar etmeyiniz.
önceki gün 12:00'de ümraniye'den gönderilen şeyi yanlış şubeye göndermiş, bugün 10:30 suları doğrusuna yönlendirmiş, öğleden sonra geleceğine ve dağıtıma çıkacağına inanmaktaymış bu şirket. bunları söylemeden önce takip bilgisini bulamayan, faturayı görüntüleyemeyen ve gelip siz mi alırsınız? diyen şirket.
hepsiburada.com dan alışveriş yaparken daha ucuz diye asla tercih edilmemesi gereken bir şirket.almış olduğum bir mousepadi ankaradan istanbula tam  8 günde ve 4 şube değişerek en sonunda telefonda avaz avaz bağırdıktan sonra teslim etmeyi başaran şirket.
burada.com'dan alışveriş yapmakla pek bir ilgisi olmadığını düşünsemde ikisi birleşince ortaya kabus senaryoları çıkıyor.istanbul'dan izmir balçova şubesine gitmesi gereken paket sokak adı tutuyor diye ödemiş ilçesine gider, şubeyi aradığınızda * telefonu açmazlar, açınca da:aras kargo: iyi günler aras kargo!deviant: iyi günler, kargom vıdı vıdı.. ödemiş'e yollanmış vıdı vıdı...aras kargo: tamam efendim, bize aktarın, biz gelince teslim edelimdeviant: peki, bir ricam olucak saat 18:00 den önce evde olamıyorum. bu saatten sonra teslim alabilmem mümkün mü acaba?aras kargo: valla efendim bir tek siz değilsiniz ki müşterimiz, sizinkini o saatte teslim etsem diğer müşterileri ne zaman halledeceğiz?deviant: siz saat 20:00' a kadar çalışmıyor musunuz zaten, bir kargoyu döüşte teslim etseniz ne farkeder ki...aras kargo: ooo! o zaman herkes o saatte istese nasıl yetişecek teslimatlar?deviant: herkes o saatte mi istedi?aras kargo: ne önemi var canım, olu mu öyle şey! deviant: ... aras kargo: aloo!deviant: ...***özetle aras kargo canım kargomu, şirket çalışanlarının toplam iq'su olan 9 günde teslim edilebildi  her tarafı yamuk yumuk olmak kaydıyla...
paket boyutu büyüdükçe gönderim ücreti düşen kargo şirketi. zerrece anlamadım bunun arkasındaki mantığı, tek bir kitap  yollamak için buzdolabı kolisi kullansak daha az mı ödeyeceğiz yani?
geçen sene çalıştığım firmada, kendilerine emanet ettiğim ticari gönderiyi (irsaliyeli) alıcı bulunamadığı için "karşıdaki bakkala" teslim etmiş firmadır. bu sebepten ötürü bir hafta boyunce ebemi s.kmiştir kendileri. kargoyu bulana kadar semtteki bütün bakkaları, marketleri aramıştım tek tek. ayrıca; bana gelecek bir paketi de şehrin bir ucundaki bilmemne şubesinen almamı istemiştir. ya ben çok şanssız bir bedeviyim ya da aras cargo işini iyi yapamıyor. kendilerine hayatta başarılar diliyoruz ailecek..edit: üstüne bir de müşteri hizmetlerini aradığım zaman, gönderiniz alıcıya teslim edildi dememişlermiydi... oy oy oy..
gönderileri kum çakıl kamyonları ile sevkettiklerini düşünmekteyim yoksa o paketteki ezikliklerinin ve üstündeki toz toprağı başka bir şekilde açıklayamam.
2 sene kadar önce istanbuldan kütahya'ya gönderdiğim fotoğraf makinesini kütahya yerine kayseri'ye göndermiş firma..sonuç olarak makinemi 6 gün sonra tekrar istanbula teslim aldım ve en önemlisi kütahya ya gitmedi makine.daha sonra da bana pişkin pişkin ücret geri ödemesi yapmayacaklarını söylediler.ama bi cinnet her şeyi çözer dedim ve çözdü de.hayır kardeşim akıl var mantık var , sen kütahya ya götürmek için para alıyorsun kayseri ye gönderiyorsun sonra beni mağdur ediyorsun bir de paranın üstüne yatıyorsun.zaten kargo kayseriden istanbula geri gelene kadar kol gibi telefon faturası girdi götüme sayenizde , varsın senin kolun eksik kalsın götümde.
musteri memnuniyetinde yurtici kargo ile mng kargo'nun gerisinde gorunmesine ragmen, bir franchisee 'sinden aldigim bilgiye gore sektorde birinci siradadir.
gece 01:15'te gönderilen kargoyu ertesi gün 14:28'de teslim etmiş. ama kime teslim etmiş? bilemiyoruz. kurye arkadaşlarının cep telefonu yokmuş, akşam şubeye dönünce sorarmış. akşam belki o teslim ettiğin adamı ben bulamayacağım? ayrıca sana kim dedi ona teslim et diye? ben yokum x kişiye teslim eder misiniz? desek yok sadece alıcıya verilir derler, alıcı bulunamadığında da lanettayin bir adama teslim edebilen böyle bir 'cargo' şirketi işte bu.
müşteri hizmelerini aradığınız zaman, "kusura bakmayın bir sorun oldu." diyen otomatik bir ses duyduğunuz kargo şirketi. para veriyoruz kardeşim hizmet bekliyoruz. tabiki kusura bakacağız. ne yapacaktık? aa pardon çok kusursuz gördüm sizi. bkz.kusucam şimdi..ayrıca karadeniz bölgesinde, bir ilimizdeki şubelerini arayıp paketim nerede diye sorduğunuzda, "gelirler yaaa" gibi lakayıt bir cevap alabileceğiniz güzide kargo şirketidir...
kargo takip hizmetlerinde ciddi sorunlar olan firma.ups le yaptığım bütün gönderilerde, nerde ne zaman saat kaçta olduğunu görebiliyorken, aras kargo da bu tam bir muammadır.
bundan sonra asla kullanmayacağım kargo şirketi. biri bu şirketle bana bir şey gönderse, kabul etmem. benim için aras kargo bitmiştir. daha gelmem aras kargoya
babamın acenteliğini yaptığı dönemde asla paraları zamanında ödemeyen dolayısıyla babama ve maaşlarını vermek, sigortalarını yatırmak zorunda olduğu çalışanlara büyük sıkıntılar yaşatırken utanmadan fenerbahçe spor klubü'ne yok bilmemne kampanyasına büyük paralar yatıran kargo şirketi. kırılan eşyalar, ezilen koliler, gönderim hataları gibi kalitesizlikler hep paralarını doğru düzgün alamayan çalışanların mutsuz, bıkkın, sıkıntılı dolayısıyla özensiz olmasındandır.
fiyasko kargo şirketidir...kargo paketlerinin üstüne oturup, karpuz gibi fırlatma usulü ile arabalarına yerleştirdiklerini bu gözler şahit olmuştur...  bir de hiç bir zaman vaktinde ulaştırmazlar...süpriz hediye göndermek isteyen insanların hayallerini yok ederler..bir diğeri için (bkz: sürat kargo)
istanbul'dan izmir'e yollanan bir kargoyu, 1 günde izmir şubesine ulaştırmıştır. ama yanlış şubeye ulaştırmıştır. ulaştırılması gereken doğru şubeyle, şu an paketin bulunduğu şube arasında taş çatlasa bir km lik bir uzaklık mevcut.yaklaşık 3 gündür paketimin 1 kmlik mesafeyi almasını beklemekteyim. aşağı yukarı 550 kmlik yolu 1 günde alan bir paket, 1 kmlik yol için niye 3 gündür bekliyor, hala anlayamadım.sanırım başarılarının sırrı burada.
burada'dan alisveris yaparsiniz, bu firmayi secersiniz, gonderen d market, alici satin alan kisi.ilk gun gecer paket yok ortada, telefon acarsiniz (paket avrupa yakasindan anadolu yakasina gelecek alti ustu) "efendim hepsiburada bize sehirici olarak bildirmediginden arkadaslar transfer etmemisler" cevabi alirsiniz. iyi peki dersiniz yarin gelir, ertesi gun olur paket sabah kamyona biner 10'da, oglen 13'te sizin bulundugunuz lokasyondaki dagitim ofisine gelir vefakat dagitim saatinden sonra ulastigi icin teslimati yapilmaz, kalir bir sonraki gune.simdi geliyoruz soruya, nasil bir sistem istanbul anadolu yakasi ile istanbul avrupa yakasinda yer alan iki adresi dijital olarak okuyup siniflandirma yaptiktan sonra "sehirici" oldugunu farkedemez?o kadar yatirim yapip robot kollar vs aldiniz, merkez hub'iniza dunyanin teknolojik yatirimini yaptiniz, sisteminizi entegre olarak tum alanlarda ortak kullanabileceginiz bir alt yapiya tasidiniz, hepsi cok guzel de bir paket 3 gunde sehir icinde nasil ulasamaz? ptt sizden hizli calisiyor (ptt'yi de tenzih falan etmiyorum).inatla anlamamakta israr eder aras cargo, teknolojik alt yapi bir sike yaramaz senin saha operasyonun bok gibi olduktan sonra, istiyorsan git microsoft'u satin al ve sadece lojistik uzerine calisan bir sirket haline getir, saha operasyonun bok gibi olduktan sonra yine ayni terane, yine ayni terane.-aeiyeya!-
ankara emek'te bulunan kargomu ankara bahçelievler'e getirmek için 2 gündür herhangi bir girişimde bulunmamış kargo şirketi birde telefon edince dağıtıma çıkardık diyor. bekliyoruz bakalım bugün gelir herhalde. ulan 2 lira az vericez diye çektiğimiz eziyete bak. kahrolsun öğrencilik.
istanbul dan yollanan paketi bir günde bartın'a getiren ve fakat türkiye'nin en küçük illerinden biri olan bartın'da iki gün boyunca teslim etmemeyi başarabilen, hiç bir şekilde laftan anlamayan, her türlü iletişim çabalarınızda pişkinlikle dalga geçerek yetişirsek belki geliriz diyebilen (bartın'ı bilmeyenler için bartın'ın ilçeleri köyleri dahil her yerine gitmek uğraşsanız bir gününüzü alamazken zaten toplamı on dakikalık mesefade katedilen şehir içine yetişememek nasıl bir şeydir nasıl bir çaba  gerektirir ) istiyorsanız şehrin öbür ucunda bulunan depomuzdan gidin alın diyebilecek kadar rahat internet sitesindeki telofon numarasını arayınca bir hatunun çıktığı ve yanlış numarayla cebelleşiyorsunuz  dediği yani kendilerine ulaşılamayan yurdumuzun güzide kargo şirketi ve ben müşteriyle bu kadar eğlenen espri anlayışı yüksek bu kargo şirketinin bu rahatlığı karşısında kendilerini tebrik ediyor  saygıyla eğiliyorum.
şubesine gelen bir paketi 4 günde teslim etmişlerdir, 2 kez üstelik. telefon ettiğimde verdikleri yanıt şuydu: " sizin oralara haftada bi kez geliyoruz, x gün, o yüzden bekleyeceksiniz ya da gelin kendiniz alın". ulan sizin oralar dediğiniz yer ile şubeniz arası 5km. şaka gibi adamların sistemi. 2. kez bu firmayı kullanmam gerektiğinde yurtiçi kargo fahiş bir fiyat istiyordu. napalım 1 haftada gelsin ama çok para vermeyelim diye kullanmıştım. sağolsunlar beni şaşırtmadılar tam 1 haftada getirdiler. sıçarım parasına deyip her zaman yurtiçi kargo tercih edilmeli. adamlar dolmuşla getirip paketi bırakıp geri gidiyorlar gerekirse, 24 saati geçmesin diye.
çalan cep telefonunu açabilmek için telefonu müşterinin suratına kapatabilen çalışanlara sahiptir.
cep telefonumu ödemeli arayarak "kargonuz geldi" diyen şirket.alacakları cevap da "yavrum ruh hastası mısınız, kargo geldiyse getirin?!"den (ve biraz daha ağır birkaç kelimeden) öteye gitmemiştir, gidemez.
tüm bu yazılanlara bakınca korkuya kapıldığım fakat dün akşam gönderilen bir kargoyu bugün resmi tatil olmasına rağmen, vaktinde ve kapıya kadar getiren ve bu ana kadar kargo takip sisteminin de gayet düzgün çalıştığına şahit olduğum bir kargo firması. ben mi şanslıyım yoksa şubeler arasında bu kadar fark mı var diye düşünmeden edemedim.
şirket olarak anlaşmamız olduğu halde ve her gün şehir içine veya farklı şehirlere gönderilerimiz olmasına rağmen akşam 18:00'den sonra kesinlikle kargo kabul etmeyen firma.
her zaman getirdikleri malzemeleri son seferde "evimi bulamadıkları" gerekçesiyle benden şubeden almamı isteyen ilgisiz, kalitesiz, "önem" değil mutfağımdaki çöpü bile taşıtmayacağım kargo şirketi.paranızın karşılığında doğru düzgün lojistik hizmeti almak istiyorsanız bu firmayla çalışmayın, gidin bir sürü alternatif var onlarla çalışın. dediğim gibi mutfağımdaki çöpü, evimin 10 metre ilerisindeki çöp kutusuna atması için bile emanet etmem bu adamlara. uzak durun mümkünse.
online takip sistemi haftasonu tatili yapan kargo şirketi.
kesinlikle rezalet bi firma.
bir miktar koli ve torbanın taşnması için eve çağrılr bu arabasının üzerinde kocakocaman "önem taşır!" yazan kargo. gelirler:kargocu (eşyalara bir bakar): ödeyeceksiniz değil mi? boşu boşuna taşımayalım bu kadar şeyi?ben: evet ödeyeceğiz.k: eminsiniz değil mi?b: ödeyeceğim dedim ya!(kargocu bir kutuya uzanır)b: dikkat edin içindekiler kırılabilir.k: ne var içinde?b: mutfak eşyası, tabak çanak da var.k: iyi paketlemediniz mi?b: iyi paketledim, fazla atıp tutmazsanız kırılmaz.k: olmaz öyle şey, 3 araba değiştirecek bunlar, kesin kırılır.b: üzerine kırılır yazsak?k: yazsak da kırılır!b: nası ya siz kırmadan taşıyamıyor musunuz yani bunları?k: garanti edemiyoruzb: töbe tööbe...
internet siparişlerinde ucuza kaçıp kendisini tercih edenlere olan şükranlarını paketleri tekmeleyip sürükleyerek ve sonrasında pişkin açıklamalarla alıcıyı çileden çıkararak ifade etmektedir. (genele yaymayalım yine de, gebze'ye yapılan bir teslimatta tecrübe edilmiştir.)
milano ya gönderdiğim kargoyu 5 iş gününde gider diyerek 1,5 günde hemde yarı fiyatına uçuran kargo şirketi
eğer zamanında ulaşmasını istiyorsanız bu şirkete vereceğiniz kargonun ödemesini alıcıya yaptırmanız gerekmektedir."vay paramızı geç olmadan alalım, koşun yiğitler" şeklinde köylü kurnazı zihniyetiyle canla başla çalışmaktalar.aksine kargolarken ödediğiniz zaman minimum iki-üç günde, genellikle beş günde alıcıya varabiliyor.hatta adrese teslim olarak ödeme yapılmış kargonun durumunu telefonla öğrenmek istediğinizde "gelin şubemizden alın" diyebiliyor bu arkadaşlarımız.aman diyim.not: tam 8 gündür ödeme yapmış olduğum kargoyu bekliyorum.her arayışımızda bugün teslim edeceğiz diyorlar.bekliyorum.
web sitesinden takip ettiğiniz kargonun tanımadığınız başka birine teslim edildiği görülür. neticesinde müşteri hizmetleri aranır. müşteri hizmetleri size döneceğini söyler fakata dönmek kelimesine uyuzlar mı bilmiyorum; dönmeleri epey zaman alıyor. neticede ben her gün onlara dönüyorum. sonuç olarak dönmelerini beklemeyin. iyisi mi işinizi kendiniz yapın.
kendisi hakkında küçük bir test yapabilirsiniz. şöyle ki; 11 eylül tarihinde, hepsiburada.com'dan, yurtici kargo ile bandırma'ya, aras kargo ile levent'e gönderi yaptım. sonuç: 12'sinde bandırma'ya teslim olan yurtiçi paketi ve ayın 14'ü olduğu halde daha nerde olduğu belli olmayan aras paketi. karşılaştırma açısından ve hala "lan bunu hangi kargoyla göndersem acaba?" diyenlere ufak bir yardımım olur belki.edit: evet ikisi de aynı gün ve aynı saatte araca yüklendi.
sip sistemi ile paketlerinizi taşıyan firma.
çalışanlarını kalifiye olmayan elemanlardan seçip bir de üstüne onlara şirket içi eğitim vermediklerini düşündüğüm kurumsal olmaya çalışan firma.
türkiye'deki diğer tüm kargo şirketleri gibi (kurye servislerini saymıyorum), resmi veya kıymetli evrak taşımayan kurumdur. eğer bildiğim hala aynı ise ve değişmemişse, bu tür kargo şirketleri evrak nakil işi yapmazlar, sözleşmelerinde de bu belirtilmiştir. yani "iki saat içinde teslim edilmesi gereken evrak" kargo şirketi yüzünden bir türlü elinize geçmemişse, bundan yakınmanız makul değildir. "varan turizm'e koyun verdim, hala ankara'ya ulaşmadı" demek gibi oluyor efendiler. sözleşmelerinizi iyi okuyun, sonra eleştiri oklarınızı atın.
şimdi bunlara bi paketi veriyorsunuz iletmeleri için, hani taşımacılık yani kargoculuk yapıyorlar ya, hah o mahiyette adamlara güvenip veriyorsunuz artık neyse yollamak istediğiniz, üstelik ödemeyi de yollayıcı olarak siz yapıyorsunuz, onlar sizin emanetinizi bir güzel kaybediyorlar. ciddi söylüyorum; itinayla, özenle kaybediyorlar.bak şimdi;ısparta da bulunan bir arkadaşım bana hediye olarak kitap yolladı. kitap ya bildiğin sayfaları olan kağıtlar topluluğu. ağır bişey değil. kimseye yük falan yapmaz anlayacağınız. geçen hafta içi yani 3 eylülde veriyor paketi bu kuruma. iyi güzel alıyorlar, kargo ücretini de arkadaşım ödüyor. parayı peşin de aldılar, mis gibi. paket istanbul a geliyor. buraya kadar sorun yok. herşey olaması gerektiği gibi gerçekleşiyor.gelgelelim probleme. cumartesi günü kapıya geliyor görevli personel. çalıyor zili. evde kimse yok. ee normal durumda paket merkeze geri götürülür sonra tekrar adrese gelinir. ayrıca şahsa yollanan paket şahsa teslim edilir bu işin mantalitesi budur değil mi normal durumlarda? ama eleman n'apıyor, nasılsa parası tahsil edilmiş paketi kapıya asıyor. artık kim alıyorsa paket kayboluyor sonra. nasıl komşularım varmış orası da ayrı bi mevzu ama benim canımı sıkan durum bu işin böyle gayriresmi bir ciddiyetsizlikle yapılması. görevli personel adıma teslim ettiğine dair yani bana teslim ettiğine dair bir de benim imzamı atıyor belgeye. naptı bu durumda? paketi bana teslim etti gibi oldu, bana teslim etmediği halde. yani sahtekarlık var burada.ama parayı alıcı ödeyecek olsaydı o paket kuruma geri dönecekti, beni adreste bulana kadar gelip gideceklerdi.. parayı aldılar ya, taşıdıkları şey önemini yitiriyor anlaşılan. mantalite bu.bu hafta içi arkadaşımla konuşuyorum, kargon teslim edilmiş aldın mı paketi diye bana soruyor. bana paket gelmediğinden olumsuz cevap veriyorum tabii ki. adını ağzıma almadığım bahsi geçen kurumun ilgi şubesini arıyorum. bak 3 gün arıyorum üstelik, durumu bana açıklayabilmeleri için. ama ne fayda. her seferinde numaranızı bırakın, size dönüş yapacağız deniliyor. çıldıracak gibi oluyorum çünkü olay çözülmüyor bir türlü. dayanamayıp işimi gücümü bırakıp gidiyorum şubelerine..teslimatı yapan eleman 'alt kat komşunuza verdim' gibisinden bişeyler geveliyor ağzında. 'iyi de arkadaşım bana yollanan bi paketi niye komşuma teslim ediyosunuz' deyince bişey diyemiyor. teslimat belgesini aramaya başlıyor bu kez. bu esnada şubeye gelen paketlere neler yaptıklarını gözlerimle görüyorum. üzerinde kırılacak eşya yazılı paketler tekmeleniyor, oradan oraya savruluyor falan. bildiğiniz futbol maçı yapacaklar. gülsem mi ağlasam mı bilemiyorum. biraz sonra eleman atlayın arabaya gidelim adrese ben bulurum diyor paketi. gidiyoruz bizim eve.alt kat komşusundan başlayarak soruyorda soruyor paketi, kimseye teslim etmemiş tabii. asmış kapıya gitmiş, orada bi tiyatro oyunu oynanıyor. sinirlerim bozuluyor iyice adamı terslemeye başlıyorum artık. adamda haklılığımı bildiğinden bişey diyemiyor. işte diyor neyse karşılığı karşılarız merak etmeyin diyor, olmuş bi kere sağlık olsun falan diyor, diyor da diyor.lan!!! nasıl bi mantalite bu? böyle mi yaklaşılıyor bu işlerde duruma? yani size emanet ettiğimiz bişeyin emin ellerde olduğunu böyle mi anlayacağız? nasıl bi bakış açısı? bak pahasında değilim, değerli bişeyde olabilirdi bu, siz yapmakla yükümlü olduğunuz bir işi böyle mi yapıyosunuz? nasıl bi kurumsallıktır bu yahu?neyse aldım bedelini kuryenin falan. bi ton da küfürümü yediler. dava yolunu açsam yüklü bi tazminat alırdım ama onu da personele yıkacaklarını bildiğimden vazgeçtim bu düşünceden. ezilen yine çalışan oluyor malum böyle kurumlarda.günahımı bile vermem taşımaları için, kaybederler, yapmadıkları iş değil.siz de kullanmayın, kullandırtmayın. acınacak hallere düşmeyin, demesi benden.edit: itü sözlükte aynı başlıkta aynı yazım mevcuttur. kullanıcı adım farklı lakin.
bir ay önce teslimat yaptıkları yere bir ay sonra teslimat yapmazlar. daha önce gönderdiğinizi anlatmaya çalışırsanız alacağınız cevap 'bilmiyorum şu an yok' olur. çok açıklayıcı cevaplara sahip bir kargo şirketi gerçekten.
100 kadar el emeği göz nuru teleskopun aynalarının kırılmasından sorumlu kargo şirketi.
taşıma irsaliyesindeki kargo kodunu okumanın imkansız olduğu şirket. yarın fbi'a gönderecem irsaliyeyi bakalım onlar çözebilecek mi?
m'u artvin okuyup, bankaya acil yetişmesi gereken evrağı taa 1000 küsür kilometre öteye göndermeyi becerebilen çalışanlara sahip kargo şirketi.(bkz: yaran yanlış okumalar)hakikaten yarıyodu müşteri bizi..
x adresine teslim edecekleri paketi x adresinden tamı tamına 301metre* uzaktaki bir şubeye indiren, fakat x adresine teslimatı başka bir şube gerçekleştiriyor diye paketi aynı adrese 479metre uzaklıktaki o başka bir şubeye sevkeden ve sevkettikleri bu paketin birinci şubeden 778metre uzakta olan ikinciyi şubeye varması için 1 gün gerektiğini hiç utanmadan müşteriye söyleyebilen bir firma. "peki neden bir gün sürüyor, oradan gelip kendim teslim alsam olmaz mı?" derseniz de paketin kamyonda dolaşıma çıktığını ve en yakın şube olan hedef şubeye tüm ankara'yı gezdikten sonra indirildiğini söyleyip "paketiniz artık dolaşıma çıktı, gelseniz bile teslim edemeyiz." diyebiliyorlar.nasıl hala ayakta durabiliyor anlamak mümkün değil.
kargo şirketlerinin en müptezelidir.cuma günü teslim edilen kargomun cumartesi semtime ulaştığını üç telefon görüşmesi sonunda öğrendim. peki neden teslim edilmemiş biliyor musunuz sevgili romalılar?"cumartesi işyeri açık olmaz boşuna zahmet etmeyelim" diye getirmemişler kargomuzu. çözüm önerileri ne peki? "gelin alın paketinizi isterseniz." (bkz: 31 ekim 2009 istanbul yağmuru)sabrınızı denemek istiyorsanız;aceleniz yoksa;kargonuz beş para etmeyen birşeyse;aslında göndermeseniz de olursa;paranızı hak etmeyecek bir hizmete vermek istiyorsanızaras cargo'da doğru yerdesiniz...
istanbul'dan izmir'e göndermek için verilen bir kargoyu, alıcı şirketin başka bir ildeki adresine teslim edecek kadar dikkatli ve özenli çalışan kargo şirketi. bir keresinde de nasıl becerdilerse artık, verdiğimiz kargoyu başka birinin vermiş olduğu kargoyla aynı koliye koyup tek adrese göndermişlikleri var. ama şimdi bilemedim hangisi daha absürd.
bu firmada kargo takip denen sistem yoktur.varmış gibi görünüyor ama inanın yok.fatura üzerinde kargo kodunu okumaya zaten imkan yok, e bari diyoruz fatura numarasıyla takip edelim oraya resimde koymuşsunuz ne güzel, ulan dingil 6 hane sığan yere 8 haneyi nasıl sığdırayım ben.
kargo takip sistemlerinin 24 saati aşkın bir süredir offline olduğu ve nasıl olduğunu anlayamadığım kargo firması. hadi cuma(perşembe akşam veriliyor araca yani) yola çıkan paketin cumartesi sabahına gelmemesine neyse de nerede olduğunu bile görememem ilginç olmuştur. pazartesi elime ulaşır mı bilemedim
eskişehir merkezden ankara merkeze, içinde 10 sayfa a4 olan dosyayı taşımak için 8 tl isteyen kargo firması.göte girme durumları olmasa pek şahane entryler düzerim bu abilere ama neyse.(bkz: oldu canım)(bkz: anladın sen onu)
en berbat kargo firmalarından biri. 3 4 kere işim düştü, hepsini de rezil etti. çalışma sistemini, uyacaklarsa da prensiplerini baştan aşağı, elemanlarıyla birlikte değiştirmesi gerekli.
yer yüzündeki en kötü kargo şirketidir, çalışanları da oldukça terbiyesizdir. kesinlikle kullanılmaması gerekir. zamanında elimde olması gereken kargoyu geç getirmeleri bir yana bir de yalan söylemeleri, terbiyesizlik ve yüzsüzlük yapmaları da cabasıdır. olay şöyle olmuştur ; verilen adrese bir türlü gelmeyen kargo nerede diye merak edilip aranmış ve " biz oraya geldik öyle bir apartman ve öyle bir daire yok, sizi de aradık cevap vermediniz" diye yalan söylenmiştir, fakat daha sonra arayan kişinin öğlen beni 3 kere üstüste tanımadığım bir numaradan "ödemeli" arayan kargo elemanı olduğu ortaya çıkmıştır, aynı eleman sizin orada öyle bir yer yok, oraya geliyoruz gösterin bize diye birde zeytinyağı gibi üste çıkmaya çalışmıştır. sinirden kafayı yiyecek olan ben bu sırada arkadaşımla aşağıda kargo elemanlarını beklerken kargo elemanları gelmiş " biz sizi ödemeli aradık, normalde aramıyoruz ve 2.kez gelmiyoruz ama geldiğimize dua edin" gibi bir cümle kurma cürretini ve terbiyesizliğini göstermişlerdir, aynı kişi "ödemeli" arama konusunda da ortaokul seviyesinde bir cevap vererek "kontörüm yok" demiştir. kendisine gerekli cevaplar tarafımdan ve arkadaşım tarafından verilmiştir fakat siniri bir türlü geçmek bilmeyen ben bu sırada fiziksel şiddet uygulamak üzereyken ( en son adamların üstüne yürüyordum ) arkadaşım tarafından zor tutulmam ve haklıyken haksız duruma düşmemem konusunda arkadaşım tarafından uyarılmam neticesinde son anda kendimi tuttum. birde bu elemanlar giderkende yüzsüzce bundan sonra adresi 4 yerine 6 olarak verin demişlerdir ve gitmişlerdir, zaten gitmeselerdi büyük bir ihtimalle yılbaşı akşamını ben ve arkadaşım nezarette geçirecektik. ben ve kargoyu yollayan kişi gerekli şikayetleri yaptık ama bir sonuç alacağımızı sanmıyorum işin kötü tarafı buna benzer olayların maalesef sadece benim başıma değil tanıdığım kişilerinde başına gelmiş olması ve 1 den fazla kere buna benzer olayların tekrarlanmış olması. şu anda bile bu kargo şirketinin çalışanlarının kulaklarını çınlatıyoruz. bundan sonra ne aras cargoyla bir şey yollarım ne de insanların bu şirketi kullanmasına izin veririm.
arkadasimin gonderisini (laptop) ıslak sekilde teslim eden kargo firmasi.
gerekirse göndereceğim eşyayı sırtımda taşır aylarca yol yürürüm ama yine de bu kargo şirketinin kapısının önünden geçmem. 600 km'lik mesafeyi 6 günde aşabilen elemanlara sahiptir, doğrusu bu zamanda bu hız takdir edilesi. teslim edilen kargonun getirildiği follofoş halden bahsetmiyorum bile, evet.
çok kötü bir kargo şirketi..asla ve asla çalışmak istemiyorum onlarla..dağıtım elemanları para üstü veremeyip, bozdurmayı reddedince 'bozduramam şimdi gelip şubeden teslim alın' diyebilecek kadar şaşırttılar beni..hemde bu olay 1er hafta arayla 2 kere başıma geldi..üstüne bir de dağıtım elemanları tarafından,sokakta karşıdan karşıya geçerken sözlü tacize uğradım.şikayet yazınca da geri dönmeyip uzun uğraşlarım sonunda sadece para bozdurmama olayı için bir özür alabildim..laf atmaları için ise 'şirketimizle doğrudan alakalı değil, bu elemanların ayıbı bizi enterese etmiyor' tarzı bir cevap aldım..şoklardayım.bir daha asla..
istanbul - moda şubesi de bi o kadar keyifli olan kargo firması. özellikle tembihlenmiş ve her yerinde şubeye teslim yazan, üzerinde en ufak bi adres belirtisi bile olmayan pakedi inatla adrese teslim etmeye çalışan kargodur. üstelik bu civarda oturan aynı isimle kayıtlı diğer bir kişi var ki her seferinde o değilim ben diye açıklama yapmaya kalksam, paketlerin üzerine kendi adresimi yazsam da inatla bilgisayardan çıkarılan kağıt aynı isimli diğer kişiye ait oluyor. bugün de muhtemelen pakedi bu arkadaşa göndermeye çalıştılar hatta. tabi o benim pakedim teşekkür ederim diyip karşı taraf teslim alsaydı ne olurdu, ne yaparlardı çok merak ediyorum. bu kadar dandikliğin ötesinde bari ucuz bi hizmet verse diyorum ama o da yok. şubenin içi hangarı andırıyor, ha bi de bi kez dvd göndermeye kalktığımda yok bu elektronik eşya, sigorta filan yapamam gibi ters tepkiler verince, sigortayı hiç önemsemiyor olsam da verdikleri saçma tepkiden dolayı daha fazla vakit kaybetmeden soluğu yurtiçi kargoda alıverdim. burayı tercih etmek gibi hatalar yaptığım zamanlarda bunun tek sebebi oturduğum yere daha yakın olması oluyor, ama her seferinde "göt, bok, sıç, töbe töbe allaam" diyerek uzaklaşıyorum oradan.edit: ulan yazıyı yazdıktan sonra başlığa baktım da kargo da değil cargo. her şeyleri tam bi cargomuz eksik.
kargo takip sistemlerinin içinden bir saattir çıkamadığım şirket. hayır vermişler bir kod nasıl anlatayım bunun yanına üç harf iki rakam daha koy google yaz cia evini basar. kodu nereye yazacam diye ararken bakıyorum sitesine yok irsaliye no yok referans no bi de seri no var. banane arkadaş irsaliyenden vergi numarandan, bi kutu koy bir de numara ver herkese de ki 'herkes elindeki tek numarayı ekrandaki tek kutuya yazsın tıkla yazan yere tıklasın' basit bir protokolü takip etsek. ulan bak kızdım, arkadaş memleketten bidonda pekmez yolluyor bu ülkede insanlar birbirine, bu insanlara yazık değil mi?
teslim edilmemiş kargoları takip sistemlerinde teslim edilmiş gibi göstermek bu şirketin çalışma prensipleri arasındadır. hepsiburada.com ile birlikte yüksek tansiyon ve damar sertliği sebebidir. sezar'ın hakkı: çok iyi ve çözüm üreten bir çağrı merkezleri var.
süprizleri mafedebilen kargo şirketi. şöyle oluyor:sevgiliye hediye alınır. hediye tam adrese gönderilir. aras kargo takip zımbırtısından kargonun sevgiliye saat bilmem kaçta teslim edildiği, tam olarak teslim alındığı vs vs bilgisi alındığından sevgili aranır. arayıp ne kadar mutlu olduğu öğrenilmek istenir ama arayıp anca babayı alırsın. çünkü ne kargon ulaşmıştır ne de süpriz yapmışsındır. kem küm eder oturursun. bu kargo şirketiyle hediye şuraya dursun selam bile göndermem.
gittigidiyor'dan aldığım bir ürünü 4 gündür istanbul'dan adanaya'ya getiremeyen kargo şirketi. müşteri hizmetlerini aradığımda operator tahmini bekleme süresi 22 dakika dedi fakat 20 dakika bekledikten sonra hat düştü. hizmet kalitesi diye birşey yok .
kullanmaya her mecbur kaldığımda istisnasız bir şekilde sorun çıkarmış, ya gecikmiş, ya paket kaybetmiş ama bir şekilde beni kullandığıma pişman etmiş kargo firmasıdır.en son kayıp koli vakasından sonra kesinlikle kullanmayacağım firmadır ayrıca.
genelde elemanları kargoyu teslim ederken çok acele ediyorlar. insan kendini sapıkmış gibi hissediyor. adam kalemi aldığı dakika uçup gidiyor:) sanki annesi tarafından iyice tembihlenmiş küçük kız çocuğu gibi.
iki gün önce muhatap olmak zorunda kaldığım kargo şirketi. şaka gibi elemanları var gerçekten. getirdikleri paketi teslim eden eleman kimlik istedi, kapıyı kapatıp getireceğimi söyledim. kapıyı kapattım, bu denyo kapının arkasından bağırıyor "alooo, hanfendüü, hayret bişi yaea,vs..." kapıyı açıp kimliği uzattım "n'ooluo kardeşim, al işte kimlik" dedim. bu sefer "açsaydınız paketi, tamam mıymış" diye tutturdu. "neresi imzalanacak?" diyorum, "niye açmıyosunuz" diye ısrar ediyor herif. punk'd'ın yerli versiyonunu mu çekiyor birileri diye düşünmeye başlamıştım artık. buradan aras kargo yetkililerine sesleniyorum: o meraklı dangıl dungul elemanlarınızı alın, bir kadın programına seyirci diye götürün. madem otu boku görmeye meraklılar bu kadar...paketten de çıka çıka bir başka ömür törpüsü şirketin, yani mezun olduğum üniversitenin* mezunlar derneğinin dergisi çıktı. hakikaten paketi açmış olsaydım geri gönderirdim zaten ne halt ettiklerini anlasınlar diye.
kargoyu geç getirme konusunda plaket verilmeli bu firmaya. lan yürüyerek 10 dakikalık bir mesafede ama 5 gündür nasıl dağıtımaysa hala bekliyorum. yani illa arayım çemkirmemiz mi gerek arkadaş!
gonderilenin bir minik kutu oldugunu ve icinde de mucevherat olabilecegini dusuncesiyle gonderiyi kurcalayip icindeki el yapimi yuzugu alip bos kutuyu tasiyan kargo sirketi.gonderilerde tercih edilecekse dikkatli olunmalidir.
efenim, öncelikle: #18770755 açıkçası bu şirketin kargoyu geç-erken getirmesi ipimde bile değil. benim ilgilendiğim kuryelerinin denyoluğu. bugün ben uyurken gerçekleşen bir diyaloğu validem aynen aktardı:+: anne-: kurye denyosu...ben halen uyuyor olduğum için annem mevzubahis paketi teslim almaya çalışırken...- ama sizin soyadınız farklı+ o benim kızım, babasıyla boşandık- aaa ne zaman boşandınız? + x yıl önce- aa ama niye boşandınıız? ben çok kötü oluyorum böyle boşananları duyunca, niye boşandınız?+ geçinemedik boşandık çocuğum... (mavi ekran eşliğinde muhtemelen)valide sultan ile kuryenin tipini tartıştık, aynı herif...onun "ekmeğiyle oynamayalım kimsenin" çabalarına rağmen tiz zamanda şikayet etmeyi planlıyorum. üçüncüye sıçrayamasın o çekirge diye. eğet tahmin ettiğim gibi bir şirketse, zaten kuryenin gül cemalini önümüzdeki ay da görecek, gelişmeleri burdan paylaşacağım. ya da bir ay kadar önce aklımdan geçirdiğim gibi kuryeyi merdivenlerden aşağı itmek (4. katta oturuyorum) veya içeri çekip dövmek suretiyle aras kargo ve ibü ile ilişkimi sonlandıracağım. şu ana kadar küfretmemiş olmamı da kendi canımla uğraşmama bağlıyorum zaten...
canı istediği zaman çalışan kargo şirketidir. 4 kere üst üste göndereceğim kargonun alınması için aradım 500 metre öteden 3 iş gününden önce gelen olmadı.
"hizmet kalitesi olma... bir dakika hizmet yok ki kalitesi olsun."- sir isaac cargoman
sabah şubeyi arayıp "evde değilim kargoyu dolaşıma dahi çıkarmayın akşam iş çıkışı gelip şubeden teslim alıcam" dememe rağmen kargoyu karşı komşuma teslim etmiş şirket. batsın.
üzerine eşşek kadar harflerle zonguldak merkez şube yazıp gönderdiğiniz paketi, ne hikmetse ankara tbmm 1. kapı'ya ulaştıran, şikayet etmek istediğinizde asla bir muhatap bulamadığınız, haddini bilmez ve saygısız çalışanlara sahip, düzgün bir ülkede faliyetlerine anında son verilecek bir garip şirket.
"ya bizle çok iş yapan başka bir x hanım vardı, gönderinizi ona teslim etmişiz" yanıtı alınabilecek kargo şirketidir. personal touch böyle bişey herhalde...
bilkent 1 / ankara şubelerinde tanesi 5 tl'den koli satan şirket. makbuz istediğinizde, "kargonuzu teslim ederken faturanıza yansıtacağız" denmekte. "e ben sadece koli satın alıyorsam, aras'a vermeyeceksem kolimi?" dediğimde de fatura kesemiyorlarmış, özel satış yapıyorlarmış. şu an aras kargo genel müdürlüğü ve aynı zamanda sanırsam maliye bakanlığı açık olmadığı için kendilerine pazartesi günü özel satış nasıl yapılırmış göstermek için can atmaktayım.not: bir gün önce telefondaki başka birisinin de aynı koliler için 6 tl talep etmesi de ilginçtir. yahu yok mu bunun standart tarifesi? paralar cebe mi atılıyor yoksa?
bursadan bir elemandan aldığım ekolayzır pedalını belediye başkanına ulaştırmayı başarmış kargo bişeysi.resmen belediyedeki elemanlara ödedim lan kargo parasını.elemana adres bilgileri verilir,para yollanır,kargo beklenir.beklenir.bir daha beklenir.altı gün olur pedal yok.en sonunda kıç kaldırılıp kargo şubesine gidilir.soruşturulur.görevli eleman 'kargo belediyeye gitmiş' der.'nasıl ya?' denir.'evet şu eleman almış' der.daşah geçerekten 'kargo ücretini de ödemişler mi?' denir.bilgisayardan bakar.'evet ödenmiş' der.oracıkta ikiye ayrılınır.teşekkür edilir, belediyeye gidilir.kargoyu imzalayan eleman bulunur.evrak imzalıtılacakmış gibi sıra beklenir.neyse elemana 'bana bir kargo gelecekti buraya gelmiş' denir.'ne gelecekti' der gözleri kısarak sorgularmışçasına.'gitar pedalı, şu boyutta bişi' denir, gösterilir elle.'ekolayzır mı' der?'evet' denir,gülünür.elemanla gitar setup'ı muhabbeti edecekmişim gibi gelir bir an.'kargo parasını alırım ama' der.belediye başkanını arar, durumu anlatır.başka bir eleman gider pedalı getirir.kargo parası ödenir.teşekkür edilir.koşarak uzaklaşılır.adamlar direk başkana iletmişler pedalı.ben orasını anlamadım.bir de pedalın üstünde kocaman adım-soyadım-telefon numaram yazıyordur ve kimse aramaya tenezzül etmemiştir.irkilerek de uyanmadım hikayenin sonunda.gerçek bunlar sanırım.
her zaman kullandığım şubedeki telefona bakan kadınla sürekli sorun yaşadığım firma. ya birbirimizi anlayamıyoruz, ya faturayı bulamıyor bir şey oluyor, kavga ediyoruz telefonda. şubeye gidiyorum, misler gibi kibar, güzelcene bir kadın halbuki. telefonda çirkefleşiyor zağar.
kargomu kaybedip bir de üstüne pişkin pişkin "vallahi kaybettik bulamıyoruz" diyen kurum. kaybettikleri kargomda evimin yedek anahtarı vardı, yazlıkta olan annem tarafından yollanmıştı ve bu adamlar yüzünden 2 gündür eve giremiyorum. edit: bu konuyla ilgili ne yapabileceğimi, yasal haklarımı bilen biri varsa ve beni bilgilendirirse memnuniyet duyarım.
insanlara kargolarını ulaştırmamak için büyük özen göstermekte olan kurum. tüm elemanlar bu amaç için seçilmekte , özenle eğitilmekte ve amaçlarına başarıyla ulaşmaktadırlar. bana aras kargoyla yollanan bütün gönderilerde aynı şeyi yaşadım. tüm gün evde bekledim , ertesi gün de bekledim , üçüncü gün de bekledim , dördüncü gün aradığımda da hep aynı diyaloğu yaşadım..- merhaba ben xx , adıma kargo gelecekti 3-4 gün önce hala ulaşmadı.- abi getirdik kargonu evde yokmuşsun , kapıya da not bırakılmış üstelik.- ya ben 3 gündür evdeyim , kapıya da not filan bırakılmamış- abi kargon şubede gelip alabilirsin..- ....eğer kargonuzun karşı tarafa ulaşmamasını istiyorsanız rahatlıkla tercih edebilirsiniz bu kurumu..
son 1 aydır bütün kargo firmalarıyla yurt içi, ups ve aras gibi firmalar ile de en az 3,4 kez çalıştım. aras kargo istisnasız en kötü olanı. hiç bir alanda diğerlerine üstünlüğü yok. kargoları gecikiyor, müşteri hizmetleri inanılmaz kötü. uzak durun. eğer size kargo yapacak kişi aras kargo diyorsa ne pahasına olursa olsun rica edin yurt içi ile, ups ile göndersin.
laptopumu kaybeden ve 5 gün boyunca bunun farkında olmayan kargo şirketidir. şubede çalışan görevliler takip sürecinde olduklarını ama kargonun bulunamadığını söylediler. hadi olan olmuş önüme bakayım diyorum ama yetkili kimse yok konuşacak, paşazademin bankada işi varmış kalkıp gelemedi. açacağım tazminat davasını bana ödeme yapması gerekecek haberi yok. anlaşılan devamlı yaşanan bir durum ki umursamadı pek. kendi kendimle konuşarak çıktım şubeden telefon trafiği başladı.servisten dönen ama bana ulaşmayan bilgisayar dell marka ve tamirini koç sistem gerçekleştiriyor. koç sistemde çalışan bir kişi (nasıl haber aldılar orasını hala çözemedim) aradı kargomun takip numarasını, sorunun benim istediğim şekilde çözülmemesi halinde her türlü belgeyi bana sunabileceklerini ve şubeden hemen kayıp tutanağı almamı söyleyip kapattı. daha sonra dell' den arayıp geçmiş olsun dediler. benim beklediğim telefon en son geldi samsun bölge müdürlüğünden bir bayanla konuştum 48 saat istedi tamam deyip kapattım. daha sonra kayıp tutanağı için şubeye gittim bölge müdür yardımcısı aradı koç sistem çok önemli bir müşterimizdir, onlarla hiçbir koşulda karşı karşıya kalmak istemeyiz, zararınızı karşılayacağız ama biraz bekleyelim tutanak için dedi. aldım tutanağımı son 14 saatleri  sonra neler olacak meraklanıyorum. aras kargoyu tercih etmeyiniz, tercih edenleri uyarınız.edit: bundan sonra yaşanacak işlemler hakkında bilgisi olanlar ulaşabilirlerse çok sevinirim.
bir insan bir kargo şirketinden ne bekler? gönderilerin sağlam bir şekilde ve zamanında yerine ulaştırılmasını. yani sundukları hizmetin amacı bu. bir gönderiyi alıp bir yere iletecekler. doğru adrese ama. yani bir kilometre uzağımdaki aras kargo şubesinin benim evimi bulamıyor olması çok enteresan. sabah körü arayıp adresi soruyorlar, tarif ediyoruz. sonra bekle allah bekle yok! sonra bir telefon daha, sizi evde bulamadık o adreste kimse oturmuyormuş. gelin akşama kadar alın yoksa geri göndeririz. be dangalak adam! evde madem kimse oturmuyor ozaman bu telefonlara kim cevap veriyor? ev numarası arıyorsun yaa! yok gelmişmişler, kapının önünde bi teyze varmış da teyze demiş de bu evde kimse oturmuyor diye... yahu arkadaş, sen benim kapımın zilini çalmakla mükellefsin! belki ben yeni taşındım bu mahalleye? olamaz mı? belki o kadın deli, mahallenin meczubu? camlar kapılar açık, evden naklen müzik yayını yapılıyor, ama evde kimse yaşamıyormuş öyle mi? yani hem muadillerinden kötü hizmet veriyorsun, hem daha pahalısın! bu ne perhiz bu ne lahana turşusu yaa! bir kargo şirketinden beklenen şeyi yerine getiremiyorsun ki! paramızla rezil olduk resmen kargo peşinde tüm gün! hayır ben daha önce "benim için aras kargo bitmiştir. daha da kullanmam" demiştim zaten. ama işte gittigidiyordan hepsiburadadan filan alışveriş edince mecbur muhatap olmak zorunda kalıyorsun bazen.
bu kadar dandik bi kargo şirketi hiç görmedim. cumartesi aldım ve 18.30 gibi kargolandı. kargo mersinden adanaya gelecekti. yani 1,5 saatlik yol. fakat cumartesi akşam kargolanmış olmasına ve cumartesi gece adana merkez aras kargoya ulaşmış olmasına rağmen pazartesi akşam oldu hala ulaşmadı. tamam pazar günleri çalışmıyorsunuz ama altta da görüldüğü üzere sabahın 9 buçuğunda evime yürüyerek 15 dkda ulaşılabilecek bir yerden nası olur da 10 saatte ulaştırılamaz.bu da screenedit: şubeyi aradığımda ise kimse telefonu açmıyor.
standart kelimesini duymamış rezalet kargo firması, web sitelerindeki fiyat hesapları ne hikmetse şubeye gidince tutmaz, dosya göndereceksinizdir, bunun aşağı yukarı fiyatı yok ki, ne hesaplanıyorsa o olmalı, aklınızda bir fiyatla gidersiniz şubeye, fatura bir çıkar, sürpriz, hesapladığınızın yüzde 20 fazlası, faturalarında da detay metay hak getire, fiyat atrı kdv eşittir kazık. bir de her bir yeri döküntü, hizmet kalitesi yerlerde, çalışanları sürünüyor, şikayetleri sorsan dağ gibi, nasıl ayakta kalıyor bu şirket, hayret...
kargonuzu yedi buçukta alabilirsiniz deyip yedide şubeyi kapatıp giden şerefsizlerin çalıstığı şirket.edit:kelime hatası
en facia kargo şirketi. bir kere evde bulamadilarsa ikinci kere hayatta dağıtıma çıkarmazlar. şubeye git al isin ne?çok fena bir firma çok. göndermeyin kullanmayın...
bahçeşehir'e istanbul içinden 3 günde kargo teslim eden, bisikletle(!) mallarını taşıyan ticarethane. başka türlü imkanı yok. millet yurt dışında 2 günde 6 eyalet gezip teslim yapan firmalarla çalışırken biz nelerle uğraşıyoruz. ben vermedim kargoya, zaten vermem de. paket bekliyorum.edit: hala gelmedi gelince ss alıp buraya koyucam web sitesinden. 4.gündeyiz.
izmir 'de, merkezi ve kolayca bulunabilen bir adrese gönderilen kargomu, böyle bir adres bulunamadı diyerek göndericiye geri iade etmiş beceriksiz kargo şirketi. bugüne kadar aras kargo dışındaki hiç bir kargo firmasıyla bu şekilde bir olay yaşamamıştım.
çok çalışan kargo şirketidir. takriben 10 dakikadır telefonda bekliyorum, bekleme müziğini koydular, içime oturdu yeminle.ayrıca, kutsal olarak saydıkları ne varsa onun yüzü suyu hürmetine, ne olur, lütfen rica ediyorum, çağrı merkezindeki bekleme müziğinimi cingılını mı neyiniyse artık değiştirin. bak lütfen dedim. yurtiçi kargoyu arıyorum size inat.
aras kargo, istanbul içi gönderiyi 3 iş günü olmasına rağmen hala gönderemeyen, durumunu sorduğumda da dağıtımdaki arkadaşın telefonunun olmadığını ve gönderinin bana ne zaman ulaşacağıyla ilgili 'inşallah, umarım' gibi cümleler kuran çalışanlarının olduğu kargo şirketidir. ayrıca internet sitesinde kargo takip zavazingosu da çalışmadığından kargoyu takip etmeniz mümkün değildir..
peşin ödeme gönderdiğim kargoyu bir şekilde ücret alıcı yapıp ücretini karşı taraftan almış şirkettir. böyle hatalar olabilir tamam ama düzeltmek için tam 25 gün uğraştım. hala düzelmiş değil. şubeler arası iletişim sıfır, şubenin müşteriyle iletişimi de sıfır. arıyorum sivastaki şubeyi, müdürüyle görüşüyorum, adam tamam dönücez diyo ama yok yani. maltepe süreyyapaşa şubesinden bahsetmeyi hiç istemezdim ama kadın en sonunda itiraf etti-eşek sıpası hanım, size sivastaki şubeye ulaşmaya çalıştığımı söyledim ama açıkça söylemek gerekirse sivastaki şubeyi aramaya bile fırsatım olmadı. böyle bi kargo şirketi işte.
mobilya ürünlerini sigortalatmanın mümkün olmadığı kargodur kendileri. hem de prosedürleri böyledir. fakat ne hikmetse ikea'yla anlaşmalı çalışırlar. aldığınız masa, kitaplık gibi ürünleri, yer yer kırık, yer yer su almış ve şişmiş olarak takdim ederler. teslimatı kabul etmediğinizde, "sadece zaman kaybedersiniz, ürünler değişmez, biz mobilyalara sigorta yapmıyoruz, ikea'yı arasanız da bir şey çıkmaz" gibi sözlerle; "al şunu, kes sesini, otur aşağıya" mesajını tehditkar bir tavırla iletirler. fakat ikea arandıktan sonra, ürünlerin yenilerini, ücretini de ödemek suretiyle paşa paşa teslim ederler.ikea gibi bir şirket neden çalışır böyleleriyle bilemedim şimdi.
dağıtımda kullandıkları kamyonetler hakkında acilen bir marka, model, yaş ve periyodik bakım standardı uygulaması gereken şirket. bu konuda bayilerine herhangi bir yaptırım uygulamaması, bayilik anlaşması imzalanırken bir madde eklememiş olması zaten şirket politikasını, kalite anlayışını göstermektedir.gayet basit dağıtımda kulanılan kamyonetler 5 yaşını geçmemiş olacak, bakımları yetkili serviste yapılmış olacaktır.kaporta hasarları en geç 1 ay içinde yaptırılacaktır. bla bla blaaksi durumda primlerden kesinti falan filon. bitti bu kadar.
en işe yaramaz kargo takip sistemine sahip şirkettir. bir kere de verdiğiniz kod bir işe yarasın be insan.
kargo takip sisteminden hicbir sey anlamadigim sirket.elimde fatura var fakat zaten klasik olarak yazici tam yerlerine basamamis rakamlari. boyle olunca cogu rakam logo ustune vs gelmis zaten okumak mumkun degil.fakat sorun bunla bitmiyor, http://appl-srv.araskargo.com.tr/…ticigiriswin.aspxtakip sisteminin sitesinde daha komik bir olay var.formda referans no hanesi 6 haneli yani 6 haneli bir sayi girmeniz gerekli, sagda ornekte ise referans no 7 haneli, elimdeki faturada ise 8 haneli. her turlu kombinasyonu denedim fakat yok olmuyor bir turlu kargomu takip edemiyorum.
eve kargo teslimatı yapmaktan aciz, şubeden teslimat yapmayı ilke edinmiş şirket.daha az önce evde olmama rağmen, telefondaki adam; "evde yoksunuz! kapınızdayım! kapıcı burda ona vereyim mi?"demiştir. ulan öküz ben evdeyim hangi ara kapıyı çaldın da ben açmadım?  maden kapıdasın yani ,dışardasın, nasıl olurda sokaktan geçen kamyonun gürültüsü gelmez telefonda, ki ben camlar kapalı olduğu halde duyarım onu? bu kaçıncı aras kargo bu kaçıncı?velhasıl kelam; çok zorda kalmadıkça tercih edilmemesi gerekilen kargo şirketi(msi).
personelinin bilmemkaç saat ağır şartlarda çalışıp da insan üstü enerji sarf etmesi müşterilerine kalitesiz hizmet vermek için bir mazaret olmamalıdır. çalışıyorsa babasının hayrına çalışmıyor o personel, para için çalışıyor ve insan üstü çalışıyor olmaları beni germez. ben alacağım hizmete bakarım.
personeli para için çalışıyor doğrudur. öyle bir söyleniyor ki sanırsın adamlara insan gibi yaşayabilecekleri miktarda para veriyorlar. aldıkları asgari ücret falandır ancak. bir müşteri olarak kimse bu hesaplarla ilgilenmek zorunda değil tabi ama bugün başkasına giren haftanın 6 günü 12 saat çalışma ve asgari ücret yarın öbür gün dönüp sana da girdiğinde kime çatacağını şaşırırsın. buradan da kimse aras kargo'yu savunduğumu düşünmesin, ben de sevdiğimi söyleyemem.
izmir/hatay a gönderilmesi üzere verdiğim kargo'yu hatay/antakya ya göndermiş kargo şirketi. doğuş'a havale ediyorum kendilerini.(bkz: bunlar  babadan oğula nesil herhalde)
kargoyu eve teslim etmeyi asla beceremeyen, telefonun icadından habersiz, bir kere değil aynı hataları tekrarlamayı kendine ilke edinmiş, berbat bir kargo şirketidir.
şahsıma gönderdiği kargoları teslim alabilmem için en az üç telefon görüşmesi yapmak zorunda bırakan firma. üstelik telefonlarını günün büyük bölümünde açık bırakarak mağdurları bertaraf etmeyi ilke edinmiştir.ankara'dan antalya'ya gelecek bir ürün için 3. gün mesai bitiminde üç defa şube aranır. en sonunda sinirlenerek; "kardeşim iki şehir de merkez dağıtım bölgeleriniz, gönderici de alıcı da merkez adresli. şubenize 500 metre mesafedeyim, 3 gündür bana kargonuz dağıtımda diyorsunuz" diyerek suratlarına kapatılır. ardından mesai bitmiş olmasına rağmen yarım saat içinde kargo evinize gelir.üründe yaşanan bir sorun nedeniyle ürün geri ankara'ya gönderilir. sütten ağzı yanan ben ürünü yurtiçi kargo güvencesi ile gönderdiğimden ürün 19 saat sonra ankara'da ki alıcısına teslim edilir. daha sonra ankara ile görüşülüp tekrar kargolama yapıldığında yurtiçi kargo ile gönderilmesi rica edilir. ancak karşı firma tekrar aras kargo kullanarak ürünü gönderir. velhasıl kelam yurtiçi kargo'nun 19 saatte adrese teslim ettiği ürün şu an 47. saatte ve halen ne giden ne gelen var. muhtemelen pazartesi günü gece vakti geçerken uğrarlar. yurtiçi kargo ile arasındaki ulaştırma süresini siz hesaplayın artık.ısrarla kullanmayın, kullandırtmayın.
anlaşmalı olduğumuz şubesi ile aramızdaki uzaklık 15-20 dakika olmasına rağmen arandıktan 3 gün sonra kargo almaya gelebilen şirket... her arandığında farklı farklı bahaneler uydurulur ama bir özür dilenmez... ama saat 16:55'te acil kargonuz olur ararsınız "17:00'dan sonra alım yapmıyoruz" derler, o sırada dükkanınızın önünden aras kargo aracı geçer vs... böyle güzide böyle şerefli bir kurumdur aras kargo...
hemen yanı başımdaki şubesine gelen kargomu tiiiiii bursa'nın diğer ucuna gönderip üstüne bi de "arkadaşlarımı da alıp geliyorum oraya" diye tehdit eden çalışanlara sahip kargocu.
bu sabahın sekiz buçuğunda kendilerinden gelen mesaj üzerine önce şaşırdım ,zira dagıtıma geldiklerini ve beni evde bulamadıkları için paketimin beni şubede beklemekte oldugunu yazmışlar.şube bitişik apartmanda oldugu için inip nerde benim paketim, ve de ne zaman geldiniz de ben yoktum,bu paket size geleli yarım saat olmuş daha ,bana gelmeden niye dagıtıma çıkmış gibi numara yapıyosunuz, ne saçma diye bıdırdanırken hiç de  saçma olmadıgını müşterileri bilgilendirme amacıyla gönderildigini söyleyen çalışana sahip firma.
bi sorun yaşamadığım, kaliteli diyebileceğim ve indirim yaptığı zamanlarda kargomu yollamaktan geri durmadığım firma.
kargo yollamak bir ölçüde pazarlığa tabi olan kargo şirketi. paranız o an çıkışmazsa hemen bir kampanyadan yararlandırırlar ve birden yarı fiyatına kargo yollayıverirsiniz. aynı durum karşı ödemeli kargolar için de geçerlidir. neredeyse aynı şubeden veya aynı mesafeden gönderilen hiçbir kargoya aynı parayı ödetmemiştir bana.
türkiye'de kargo firmalarının durumunu bana bugün bir kere daha sorgulatmış olan firma. adresimden bir kargo alınması için şubelerden birini aradım. saat 15.00 suları, arkadaş telefonu açtı, konuşma şöyle gelişti:coke:adresimden bir dosya alınmasını rica edecektim?-nerden arıyorsunuz? coke:xxxx'den -bi dakka beyefendi(2 dk'lık bir ara, o arada sesler geliyor arkadan "hadi abi seni araya aldım, senin için müşteriyi beklediyorum bah telefonda "-eeee evet biz bakıyormuşuz sizin bölgeyecoke: tamam ne zaman alabilirsiniz?-söz veremeyiz beyefendi, yani eeeee gelicez dersek yalan söylemiş oluruz, belki yarına kalır, gelemeyiz  (mesafe de 3,5-4 km)coke: pekiadresten alım filan hikaye yani. elbette her acente aynı değildir ama bu yaşadığım da iyi bir örnek değil.
evime 3 km mesafedeki şubesine ulaşan ürünümü sabahtan beri getirmeyen şirket.bakalım bir daha senden kargo getirtiyor muyum.
ekim ayının sonlarında bayram tatili için evimde misafir ettiğim kardeşimin dönerken bende unuttuğu canon s90  fotoğraf makinesini aras kargo ile adresine gönderdim. kardeşim muvazzaf asker olduğu için aniden çıkan bir görevden dolayı evinde değildi ve bende fotoğraf makinesinin bana geri iadesini beklemeye başladım ama gelmedi.daha sonra kardeşim bana sorduğunda da henüz bana iade edilmediğini söyledim. aradan yaklaşık olarak bir hafta geçtikten sonra kardeşim bir gün beni aradı ve aras kargo ile görüştüğünü aras kargonun fotoğraf makinesini bana teslim ettiklerini formlarda benim imzam olduğunu söylediklerini anlattı.hemen ikamet ettiğim yerdeki aras kargoyu arayıp durumu sordum. bana sistemlerinde iade edilmiş göründüğünü söylediler. öte yandan kendileri ile tanışıyor olduğum için iade etmediklerini de söylediler. bu durumda istanbuldaki şubeyi arayıp onlara sordum.oradaki şube ise bana teslim edildiğini benim imzam olduğunu söyledi tekrardan.ek olarak da gönderdiklerni ve ertesi sabah benim şubemden aranıp neden iade edildiğini sorduklarını söylediler. benim şubem ise bu konuda aradıklarını ama sistemde hareket var aynı zamanda irsaliye var ama ürün yok ürün nerede demek için aradıklarını söylemişlerdi.sanırım ne olduğunu fotoğraf makinesinin başına ne geldiğini herkes anlamıştır. bu durumda aras kargo müşteri hizmetlerini aradım. 6 farklı kişi ile konuşmama rağmen kimse şudur budur şu olacak demedi. ne yazık ki bağırmak ve hakaret etmek zorunda kaldım yardımcı olsunlar diye. ve gariptir oldular. müşteri hizmetleri müdürüne aktardılar o da bana araştıracaklarını söyledi. standart prosedürleri gereği 15 gün araştırma süreleri olduğunu söylediler. oturduk bekledik. bu 15 gün içinde bir kişi bile aramadı. iade tarihinin üzerinden 15 gün geçince aradım. bana 15 günün şikayet tarihi ile başladığını söylediler. neyse diyip bekledim. 15nci gün kimse aradı. 17nci gün ben aradım ve bana ürünü bulamadıklarını söylediler. bulamamalarına şaşırmamıştım. dilekçe yazmamı söylediler. bu arada kasımın 25i olmuştu ve iade edilme tarihi üzerinden 1 ay geçmişti. dilekçeyi onların söyledikleri şekilde yazdım. ve yerel şubeye teslim ettim. böyle yapılmasını istemişlerdi. aralığın 15inde aradım müşteri ilişkileri müdürünü ve dilekçe yolladım ne oldu diye sordum.bana dilekçeyi aldıklarını işin artık sigorta biriminde durduğunu araştıracağını söylediler.kıllanıp yerel şubeyi aradım, şube müdürü bana dilekçe için müşteri ilişkileri müdürünün o gün telefon edip göndermelerini istediğini söyledi.yani müşteri ilişkileri müdürünü şikayetimi sallamış ben arayınca da şubeyi arayıp gönderin demiş ama bana telefonda daha önce şöyle oldu böyle oldu diye atıp tutmuştu.bunun üzerine daha önce çalıştığım firmaya gelmiş ve pazarlama faaliyeti icra etmiş olan bursa bölge müdür yardımcısını aradım. yukarıdakileri aynen anlattım.fotoğraf makinesinin bilerek kaybedilmiş olmasının ve benim imzamı aras kargo çalışanlarının atmalarının nasıl çözüleceğini sordum.araştıralım dediler. ertesi gün yine aradılar ve dilekçemin eksik yazıldığını o sebeple bir işlem yapılmadığını söylediler. oysa dilekçeyi onların ifadelerine bakarak yazmıştım. neyse değişikliği yapıp gönderdim.değeri 1300-1400 tl olan fotoğraf makinesini için bu sefer fatura sordular. fatura olmadığını yurtdışından alındığını ifade ettik. bu durumda yurtdışından alındığı yeri sordular.kendilerine o anda da belirttiğim gibi “fotoğraf makinesi çalınan benim bir şeyleri ispat etmesi de beklenen benim, aras kargoya artık saçmalamayıp ürünün tazminatını ödesin” dedim. yurtdışından yine de araştırabileceklerini söylemelerine ise çok gülerek (yaklaşık olarak 2 ay dilekçe istememiş, başkasının imzasını atmış, vs) bir firmanın yurtdışında araştırma yapacak olmasına kahkahalar atarak yanıt verdim.bir hafta yine kimse aramadı. ben aradığımda da araştırmanın sonuçlandığını ve benim doğruyu söylediğimi karar verdiklerini anlattılar.sanıyorum, bana biz bu işi araştırıcaz diyerek gözdağı vermek istiyorlardı. yani aslında varolmayan başka bir fotoğraf makinesi modeli söylediğimi düşündüler ve araştırıcaz diyince korkup bir daha aramayacağımı düşündüler. demek ki herkesi kendileri gibi sanıyorlar. bundan birkaç gün sonra da yani kargonun çalınmasının üzerinden, ilk telefonumda çalınmış olduğu benim adıma imza atan bir çalışanları olduğu belli olmasına rağmen tam  2 ay 25 gün sonra bana bir mail atıp, ikinci el fiyatından ödeme yapacaklarını söylediler.aras kargo böyle bir firmadır. ellerine düştüğünüzde başınıza gelecekler bunlardır.bilgisiz ve yetkisiz call center çalışanları, umursamayan yöneticiler, herkesi kendi firmaları gibi sanan üst seviye yöneticiler bölge müdürleri ve en nihayetinde nasılsa sesini çıkaramaz fatura da yokmuş diye düşünerek yarı fiyatına ürün tazmini yapacağını sanan yöneticiler. elbette kabul etmedim. belki burayı okuyan bir aras kargo “gerçekten yetkili“ yetkilisi vardır. bundan sonra aras kargo kullanmam kullananı da sürekli uyarırım.
tercih etmeniz  önemli ölçüde risk ta
bitenekadar.com dan almış olduğum olta setimi günlerdir bana ulaştıramamış kargomsu.
ne zaman arasam kargom ne araçta, ne ofiste, ne şubede, ne aktarma merkezinde, ne de ürünün kargoya verildiği yerde bir türlü bulunamıyor.ama nasıl oluyorsa, nasıl bir büyücüsü varsa firmanın, bu telefon trafiğinin ertesi günü kargo teslimatı gerçekleşiyor anasını satıyım.
soyadımda yapılan yazım hatası nedeniyle, teslimat sırasında benden ekstra ücret talep eden kargo şirketi. diğer şirketlerin prosedürünü bilmiyorum ama son derece gereksiz bir uygulama gibi duruyor. almanya yenilince biz de yenilmiş sayıldık gibi bir şey.
o kadar başarısız bir kargo şirketidir ki sizinle hiç bir alakası olmayan bir gönderiyi sizin isminiz ve sizin telefon numaranızla gönderir. sonra alıcı hiç alakanız olmayan o gönderi hakkında size telefon açar ve gelen malzemenin eksik olduğunu söyler. dumurlardan dumur beğendiren bir kargo şirketidir işte. yolunuz düşmesin hiç bir şekilde.
iki adet guiness rekorlar kitabına girmis rekoru bulunan kargo sirketi.birincisi tır yükleme rekoru ikincisi en uzun halay rekorudur.http://www.guinnessworldrecords.com/…ruck/69084.htmhttp://www.guinnessworldrecords.com/…ance/69079.
her ne kadar şubeden şubeye değişse  de, bana yakın olan şubesinde gayet free ve hazır cevap tipler çalışıyor trip atıp küsüyorlar falan. pek iş adabı gelişmemiş saygısızların, sadece ellerindeki telefon ile aracı arayıp hımm belli olmaz ne zaman geleceği tarzı,  taşak geçer gibi cevaplar veriyorlar.saat 2 gibi gelsin denilen kargoyu için tamam denildikten sonra, işim olduğu için arayıp kaçta geleceğini sorduğumda belli olmaz  6.30-7'ye kadar yolu var yanıtı aldım. akşam 5 te tekrar aradığımda ise hımm siz dibimizdesiniz zaten araç en son bırakır 6.30-7 gibi gelir cevabını aldım. ayrıca saat 2 demiştiniz için ise o şube öyle demiş onlar bizim iş yükümüzü belirleyemez gibi ukalaca başlayan ezberlenmiş uzun bir cevap aldım. ben bu adamla uğraşsam ne olur ki?kısacası, çok firma iyidir rekabet ve kalite sağlar ama bazende kalitesiz istihdamı yanında getirir, yalan yok o istihdamı ezmek lazım belki adam olurlar...
sitesinde bulunan kargo takip şeysi çok yetersiz olan, hiçbir zaman ilk tercihlerden olmaması gereken kargo şirketi. söz konusu şirket, sadece alıcısına teslim etiketli bir kargomu, evde gelmesini beklediğim halde sanki benimle bir alakası yokmuşcasına zili felan çalmadan direkt gidip oturduğum yerin altındaki kafeye bırakmıştır ve üstüne üstlük kargonun ulaştığına dair şahsıma ne bir telefon edilmiş, ne de bir mesaj gönderilmiştir. tek bilgi kaynağım olan sitelerinde bulunan ve aşırı geç güncellenen kargo takip bölümüydü, oradan öğrendim kargonun şahsıma teslim edildiğini!
dün sabah 9 gibi mersin'den verdiğim paketimi, bugün itibariyle ankara'ya henüz ulaştıralı 2 saat kadar olan, lakin alıcısına henüz ulaştıramayan kargodur. hiç unutmam, yurtiçi kargo'yla, edirne'den mersin'e tam akşam saatlerinde verilen bir kargo, izleyen günün öğle saatlerinde* elime ulaşmıştı. şimdi bunlara bakıyorum da nerede hata yapıyor bu kargo şirketi.
rezil bir kargo şirketidir. saatinde teslimat yapamaz, elemanları dingonun ahırı gibi çalışırlar. sana sormadan uçak kargo falan yazarlar 10 liraya aldığın aleti 20 liraya gönderirsin izmirden bursaya. aman diyim 5 km yürümeniz de gerekse arasa yakın diye gitmeyin. genelleme yaptım çünkü farklı iki şubesinde de aynı rezillikler vardı. aradım şikayet ettim "hı hı oldu o zaman" şeklinde harika bi yaklaşım gösterdiler.
bir kaç saattir kargo takip web arayüzlerine erişilememektedir.
djnr 'nin başına gelenler aynen benim de geldi. şubeyi aradığımda soyadımdaki bir harfi değiştirip attıkları bir isim-soyisimle kargonun teslim alındığını söylediler. teslim almadığımı söylediğimde biz araştıralım, sizi ararız dediler. tabii ki aramadılar. ilk fırsatta şubeye gidip o kağıdı alıp, sonra da tüketici haklarına şikayet edeceğim. işin ilginç tarafı şu ki; meslek odam bu firma ile çalışıyor. gönderilen bütün yazılı ürünler, katalog, davetiye, bülten vs... tıpış tıpış geliyor adresime. bu kargoda ise odanın yılbaşı promosyon ürünleri vardı, ajanda, usb bellek filan. yanarım yanarım gül gibi belleğe yanarım. aras kargo, peşindeyim, bu işin peşini bırakmayacağım.
haftada neredeyse 3,4 defa kargo gönderir veya alırım. çok fazla kargo şirketiyle çalıştım ve türlü sorunlar yaşadım bunlardan bir tanesi de bu firma. fenerbahçe şubesi için konuşuyorum inanılmaz rahatlar. genelde tüm kargo şirketlerini telefonla aradığım vakit apartmanın kapı zilinde bir arıza olduğu için bunu bildirmek istediğimi söylediğimde ya benim de duyabileceğim biçimde ya da ben telefonu kapattıktan sonra kargoyu dağıtan kuryeyi arayıp durumu iletirler hatta kimi zaman kuryenin beni aramasını sağlarlar. oysa bu şirkete aynı sorun iletildiğinde arayamayız derler. diğer kargo şirketlerinin arattığı söylendiğinde biz böyle çalışmıyoruz denir. müşteri odaklı çalışmayan bir kargo şirketidir. önemli olan onların istek ve arzularıdır. müşteri için bu kadar basit bir isteği dahi yerine getirmezler. sonra kargocu zile basar, zil çalışmaz ve evde kimse yok diye geri döner. bu beklenen acil bir kargodur ve siz geç kalırsınız, işiniz vardır gidip şubeden almanız da zaman alır. tüm bunlar o edilmeyen aptal telefon yüzündendir. iletişim çağında sanki postaneye yazdırıp arayacakmış gibi naz yapan çalışan yüzünden maddi, manevi enerjiniz çalınır...
kapıda teslim edilmesi gereken kargoyu her seferinde; geldik evde yoktunuz, bahanesiyle şubeden gelip almanızı isteyen kargo şirketi. küllüm yalan dolan.
hiçbir seçeneğim kalmasa bile kullanmayacağım kargo şirketi. böylesi, zamanında ve sağlam teslimat yapacaklarını hayal edip sonunda hüsrana uğramaktan daha iyi.
sözde kargo şirketi. sözde ürünleri bir yerden başka bir yere zamanında ulaştırıyor. yıl olmuş 2011 bursa'dan tokat'a kargo 3 günde ulaştırılıyor. arkadaş bursa'dan cuma öğle itibarı ile kargoya bir paket verdi. bugün gelir heralde diyerek internetten kontrol ettiğimde yolda yazıyordu. hemen şube ile irtibata geçtim bursa'dan tokat'a kargo 48 saatte gelir dediler. bir de pazar tatili araya girince kargo 3 günde elime geçmiş oluyor. bu bilgiden tatmin olmadım dedikten sonra hemen genel merkezi aradım. hattaki bayan çok büyük bir iyilik yaparak kargonun yolda olduğunu söyledi. aynısını ben internetten görebiliyorum ben size kargomun nerede olduğunu soruyorum dediğimde sizinle aynı bilgiyi görüyorum dedi. o zaman siz ne işe yarıyorsunuz dediğimde cevap alamadım. şimdi düşünüyorum. bursa tokat arası otobüs ile 12 saat ve bilet fiyatı 60 tl. benim kargonun fiyatı ise 13 tl. buna benzer 5 tane kargoyu bir koltuğa koyup yollasalar sabah biz kargo sahipleri terminalden alırdık. aile yakınları arasında eşya gönderimlerinde babam genelde otobüs şirketlerini kullanır ve ben hep kargonun kullanılması daha mantıklı derdim. eski topraklar işini sağlam yapıyormuş.not: kargo verileli 36 saat oldu hala yolda yazıyor. bu nasıl yoldur arkadaş.(bkz: çok doluyum be sözlü
istanbul içerisinde 2 günde 3 kere adresten alım talep etmeme rağmen zahmet edip gelmemişlerdir.
yanlış hatırlamıyorsam 2008 yılına kadar olan defterlerini beyan etmediği için vergi dairesi tarafından koda(?) alınmış.. kdv iadesi almak istediğinizde bu kurumun faturalarını yok sayıyorlar ve listelerinizden çıkartmanızı istiyorlar.. hatta tavsiye olarak indirilecek kdvsini de kullanılmamasını öneriyor vergi dairesi..
zil çalışmıyor diye, koskoca apartmanda başkasının ziline basmaya tenezzül etmeyen kuryeleri çalıştıran kargo şirketi. evde kargo beklerken ''sizi evde bulamadık, kargonuzu ebenizin şeyinden almaya gelin'' kağıdını apartmana bırakan vicdansızlar.--- spoiler ---iyi günler. şahsıma gelen kargo, beni evde bulamadığınız gerekçesiyle, kuryeniz tarafından merkezinize götürülmüştür. kargo ücreti evime gelecek şekilde ödendiği halde, kuryenizin farklı bir zile basıp ev zilini çalmasını akıl etmediği için bana ulaşmamıştır. en yakın zamanda şahsıma ait olan kargoyu evime getirmenizi ümit ediyorum.--- spoiler ---
daha ne kadar yapabilir diye merak ettiğim kargocu. ama bunu da yaptılar ya helal olsun. çünkü az iş değil; kargomu koca ankara'da benimle aynı ad ve soyada sahip birisini bulup ona teslim etti. neyse ki arkadaş arayıp durumu bildirdi bana. hayır şunu anlamıyorum, yahu isim aynı da adrese niye bakmıyorsun?
hep kullandığım yurtiçinin kargonun çalışanlarının ürünleri nasıl yerden yere fırlattığını gördükten sonra tercihimi ilk kez arasdan yana yaptım bi de bunu deneyek diyerekten. yapmaz olaydım. istanbuldan pazartesi kargoya verilen ürünü halen getirebilmiş değiller. istanbul-izmir lan. demek artvinde falan otursak 2-3 haftada anca gelecek. rezalet yeminki. metro turizme versek dün sabah elimdeydi paket.edit: ahanda geldi. eleman yukarı bile çıkarmaya üşendi paketi. ben gittim aldım. üstüne üstlük ne bi kimlik ne bir imza mimza bi bok almadan direk verdi paketi. 2000 tllik aleti yoldan geçen birine de teslim edebilir yani. ulan aras seni ömrüm boyunca bir daha kullanırsam ne olayım.
3 ay içinde 3 paketten 2 tanesini teslim edildi deyip teslim etmeyerek bir de beni defalarca telefonla uğraştırarak paketleri anca teslim eden şirket. allahtan paketler kaybolmadı.ha bir de bunlar istanbulda iki semt arasında oluyor.
nasıl bir sikko siteye sahipse gönderi takip kısmı çalışmıyor. kargo şirketlerinin sitelerinde en önemli kısımdır bence o bölüm ama gel gör ki bu şirketinki hata veriyor. olacak iş değil.edit: oha illa buraya mı yazmak gerekiyormuş anlamadım 5 dk sonra düzeldi site.
kargoyu teslimat şubesine kadar getirip orada demlenmesi için günlerce bekleten kargo firması. şubeyi ararsın telefona bakmaz. illa ki ayaklarına gidip alcaz. kapıya teslim filan yalan olmuş.
tüm gün, tüm ev halkı evde olmasına rağmen, "kargonuz adresinizde size ulaşılamadığından teslim edilememiştir xxx şubemizden alabilirsiniz" diye mesaj gönderen rezil kargo şirketi, mecbur değilseniz asla ama asla tercih etmeyin.
görüp görebileceğiniz en kötü ve becereriksiz kargo şirketi. kargonuzu zamanında teslim edemediği gibi, şikayetiniz karşısında gayet pişkin ve lakayt davranıyor, telefonlarını açmıyor. telefonla aramayı başardığınızda, "burada da bir müşteri bağırınıyo, 5 dakika sonra arayın!" deyip sonrasında da telefonunu açmayabiliyor mesela. demek ki herkesi delirtme becerisini göstermişler. özellikle izmir bostanlı şubesindeki pişkin kadın... bir de yetkili kişi yani müdür olduğunu söyledin. bugün kaçmış olabilirsin, ama pazartesi görüşeceğiz beybi...
20.06.2011 09:58:00 de şubede araç indirme yazıyor kargo bilgimde. 21.06.2011 20:32 olmuş hala kargom bana ulaşmadı. ilgili şubeden evime ben yürüyerek en fazla 30 dakikada giderim ama onlar hala kargomu getirmediler.
dünden beri beni evde hapsedendir. ulan pencereden duyduğum her araba sesinde umutlanıyorum, heh geldi diyorum ama nafile. kargo takip de dün, kargom teslimat şubesine gelene kadar çalışıyordu, o da gitti. şubeye yürüyerek en fazla 8 dakkada gelirim, bak 10 bile değil 8. gelmiyorum, biliyorum ki paketiniz dağıtıma çıkmış diyeceksiniz. neyse akşama kargo takibini düzeltirsiniz de geldik bulamadık gibisinden bişeyler yazarsınız da o zaman görüşürüz. he sıkıntıdan twitter sayfanıza baktım "merhaba ,yaşadığınız sorunun çözümü ve şikayetleriniz için cozum@araskargo.com.tr adresine mail atabilirsiniz" yazmışsınız herkese, neden ki?http://twitter.com/#!/arasca
4.26 tl'lik eve teslim ücretini iade etmemek için 20 tl'lik telefon görüşmesi yapan kargo firmasıdır. ulan hem yanlış fatura kesiyorsunuz, hem anında düzeltme talebimizi "düzelttik" diyerek geçiştiriyorsunuz hem de düzeltilmemiş fatura bedelini tahsil ediyorsunuz. sonra bilinçli tüketici parasını isteyince yalancılıkla suçluyorsunuz. bakın yazdım buraya o parayı nah yediririm size. tüketici haklarını koruma derneğini aradım bile...
" kesinlikle adrese teslim olmayacak, karşı taraf gelip şubeden alacak" diye üzerine basa basa tembih ettiğiniz gönderinizi alıcının adresine gönderen çalışanlara sahip kargo şirketi. iş işten geçtikten sonra ise özür dilemek fayda etmiyor.
muhatap olunmaması gereken bir firma. aman diyeyim. aman.
tek kargo işinde ömrümün 5 yılını yiyebilen yetenekte firma. o üç kuruşumu bunlara yedireceğime çalı çırpıya... öhööm neyse.
aras kargo ile gerekmedikce şubeden teslim şeklinde çalışmak lazım. aynı adresi bazen buluyorlar bazen bulamıyorlar. en sonunda şubeye dönüyorum, birgün şubeden teslim bir kargoyu sabahdan gittim teslim aldım, akşam beni arıyorlar  diyorlarki ;"efendim kargonuzu alabilirsiniz", zaten aldım ben onu dedim hiç cevap vermediler bile .
bir hafta içerisinde iki farklı adrese gönderttiğim iki kargo paketime de evinizde bulamadık 3 iş günü içerisinde şubemizden alınız gibilerinden mesaj gönderen firma. işin garibi tüm gün evde olmam ve kapıya hiç bir not bırakmamış olmaları. düpedüz gelmiyorlar.
evime çılgın gibi kargocu gelir, hepsinin huyunu bilirim az çok. ancak "abi bozuk para yok nassı yapsak ehe ehe" diyip 10 lira üstüne yatan çalışanlara sahip tek kargo şirketi aras'tır. başka herkes efendi gibi bozuk parasıyla gelir.
otobüs seyahat firmalarında metro ne ise kargo şirketleri arasında aras o dur. uzak durmak lazım.
arnavutköy adresli paketi hadımköy'e, ümraniye adresli paketi arnavutköy'e hem de 2 gün gecikmeli olarak gönderdikleri için beni dumura uğratmış şirkettir. ulan hadi birinin adresini yanlış algıladınız ama öbürüne nasıl yaptınız ya, şaka mısınız anlamıyorum hala kendime gelemedim, gülsem mi ağlasam mı sinirden saçlarımı mı yolsam merkezlerini basıp ciyak ciyak bağırsam mı düşünüyorum...son durum itibariyle her şeyden vazgeçip paketleri arnavutköy'de birleştirmeyi başardım, teslim almayı da başarırsam eğer bir daha isimlerini bile duymak istemiyorum.
istisnasız gördüğüm her şubesi ve her çalışanı benim zihnimde "kalpazan la bu" itibarı oluşturmaktadır. öyle bir tek şehirdeki tek şubesinden de bahsetmiyorum.benim denk geldiğim farklı şehirlerde farklı şubeleri ve çalışanlarının hepsi aynı durumdaydı. hatta yakın zamanlarda aldığım bir ürünün kargosu yine bu firmaya verilmişti. satıcının sadece bunlarla indirimli anlaşması varmış. çok daha önceki senelerde, 2-3 defa da başka şehirde başıma gelen hadise gerçekleşti tekrar. 3 gün  gelmeyen kargo için "siz gelip şubeden alsanız olur mu?" teklifiyle geldiler adrese teslim ödenmiş kargo için. ki zerre gram nazik de değildirler bu gibi durumlarda. üste çıkma çabasıyla konuşurlar sizinle. tiksinirim kendilerinden.ayrıca;#16633
istanbul'daki şair nedim şubesiyle hem benim hem de ev arkadaşlarımın her daim sorun yaşadığı kargo şirketi. buradan gelecek kargolar nedense evimize ulaşmaz. telefon açıp kargoyla ilgili bilgi almak istediğinizde, "eve uğradık ama kimse yoktu" minvalinde cevap verilir. ama her ne hikmetse gün boyu evdesinizdir ve kapının zili çalışmaktadır. sonuç olarak her zaman kargoyu şubeden gidip almak durumunda kalıyorduk. tabi yolda giderken ağzımızdan iyi niyet cümleleri de eksik olmuyordu.
kargo takip mekanizmasının çalıştığına henüz şahit olmadığım, şirket.
izmir-kemalpaşa olan varış adresine gelmesi gerken kargoyu nasıl becerebilmişlerse aliağa şubelerine dağıtıma gönderebilen sözüm ola kargo şirketi.
toplamda 70 kg tutan 7 parça koliyi 2. kata çıkarmayıp apartman girişine bırakıp, kaçarcasına sıvışan çalışanlara sahiptir. 80 yaşlarındaki iki insanı bu kolilerle başbaşa bırakmaktan azıcık bile vicdan azabı duymazlar. kapıya teslimat istiyorsanız başka kargo firmalarına yöneliniz.
hiçbir zaman kargo takip sisteminin çalıştığına tanık olmadığım, olamadığım kargo şirketi. ups ve yurtiçi hiç sorun yapmıyor ama bunların ne ayrıcalıkları varsa kargo teslim edildikten sonra girdiğimde bile takip ekranında boşluğa bakıyorum. mng ne yapıyor bilmiyorum, kullanmadım onları hiç.bir kere de alışveriş yaptığım siteden gelen kargo takip kodu çalışsın ulan, çok değil, bir kere diyorum.
istanbul' dan ankara' ya 6 saatte gelen kargomu ankara' da yanlış şubeye gönderildiği için bana, yani en fazla 10 km uzaklığa 24 saatte ulaştıracak şirket. iki şube arası uzaklık da zannetmiyorum 10 dk. dan fazla olsun. arayıp konuşan şube görevlisinin ukala ses tonu da ekstra. sloganları da önem taşır fakat önemli ve bi an önce elinize geçmesi gereken bir kargonuz varsa kullanmayın derim.to be continued editi ---> ve istanbul müdürü, bölge müdürü, ankara müdürü derken kavga ede ede bi çözüme bağladım sanmışken ukala kız yine aradı ve güzel bi ses tonuyla yarın demiştik sorun olmaz de mi? dedi. hayır dedim müdürleriniz kargomun bugün bana ulaştırılacağını söyledi.  hmm tamam o zaman deyip kapattı. ardından başka bir adam akşam 17.00 den sonra getirsek olur değil mi diye aradı peki dedim. saat 18.30 gibi de yaşlı bir adamcağız agresif bi şekilde telefon edip ee bu adresin bişeysi yok dedi ve ben yüksek bi sesle herşey yazıyo orda sabahtan beri aynı laf. adresim bütün detaylarıyla var elinizde dedim(web sitesinden alışveriş yaptığım için eminim adresin doğru olduğuna). adama elinde tutuşturulmuş olan kağıtta okuyamadığı yeri söyledim. ama bilin bakalım ne oldu?kargomu umursamazca apartman altındaki dükkanlardan birine bırakıp gittiler. sonradan öğrendim ki gelen kişi de aras kargo çalışanı değilmiş.kısacası kargonuzu yoldan geçen bir adama abi şuraya gidiyosan bırak şeklinde teslim edebiliyorlar. olayın üstüne gidesim var bakalım ne olucak?
istanbul merkezden uşak merkeze gönderilen bir kargo ertesi sabah afyon'a gelmiş, ancak 2  gun boyunca teslim edilememiş. yarın 3. gün olacak, eğer gelmezse haftasonu girecek ve gönderildiği gün hariç 5 günde teslim edilecek. bekliyoruz sabırsızlıkla.
muğla konacık yerine kavacık yazmış*, doktorlar sitesi diye görünce adresi güvercinlik'e göndermeye kalkmış, salı günü yani ben çoktan bu diyarı terk etmişken kargoyu dağıtabileceğini söyleyen çılgın mı çılgın şirket. nal gibi yazmışız konacık diye niye abuk yerlere göndermeye kalkıyorsunuz diye çıkışıyorum, gak guk, epey bir çemkirdim ama haklıyım. şu saate hala gelmedi kargom, ben mi gidip merkezi basayım ha ben mi? bir de merkeze şikayet ederim deyince bir efendimler bir bişiler ama ben icraate bakarım hacı! icraat sıfır, bir kargo ne kadar acilse aras kargo'nun hata payı o kadar artıyor sanırım. zaten adı aras olandan ne hayır gelir ki...hala aklım almıyor o konacık nasıl kavacık yazılır ya da merkezdekiler konacık'ı görüp nasıl hala güvercinlik mevzisine yollamaya kalkar. hatayı yapan kim? onlar, özürle değil işi düzgün yapmakla çözülür sorunlar, of ki ne of, sinir hastası yapar insanı bu kargo şirketleri.
eskişehir'de aradığın her şubesi ''size biz bakmıyoruz,bilmem ne şubesini arayın'' diyen kargo firması. belirttiği şubeyi aradığında o da tam tersini söylüyor. ''eee orası zaten size yönlendirdi'' diyorum, o zaman başka şubeyi aramamı söylüyor...
sabah telefon edip adresimi alıp "bugün mutlaka paketinizi bırakacağız size" diyen, tabii ki vaadini gerçekleştiremeyen, ertesi gün paketin başına ne geldiğini öğrenmek için aradığımda "siz aslında hiç var olmadınız ki" diyen kargo şirketi. kendimi bir an altıncı histeki bruce willis gibi hissettim lan.
kargo takip sayfası pazartesi gününden beri çalışmayan şirket. siteye de bayram tatili vermişler. çok düşünceli bir şirket.
belime kadar gelen kargo'yu evime getiren, gelince 25 tl para isteyen, nakit olmadığı için pos bulundurmadığı için geri götüren, daha sonra "geldik bulamadık" diye mesaj gönderen, bayram bitince bildiğin pelte bir adam ile şubeden telefon eden (adana kurttepe) adamın şubei tarifini anlayabilmem için 4 kez tekrar etmesi gereken (hasan usta diyecek hattan utta diyor adam, bi de bağırıyor ki anlayabilirsen anla. adamın pelteliği değil bunu yapıtırana kızgınlığım) sonunda bir şekilde anlaştığımız kargo şirketi. ama şimdi gidince kargoyu bi daha getiremeyiz diyecekler. bakalım ne olacak. (sonuçta boyum kadar kargoyu kucağımda taşıyamam)
kapı açılmayınca telefon etmesiyle son derece takdirimi kazanmış şirkettir. yurtiçi ile sürekli yaşadığım, evde olsam bile kargoyu şubeden almaya mecbur bırakılma durumlarından sonra ilaç gibi gelmiştir. hatta kargocuya sarılacaktım da abartmayayım dedim.
çanakkale merkeze gelmesi gereken bir kargoyu çan'a götüren kargo firması. hayır bi de kargonun ulaşması gereken adres, aras kargo şubesinin hemen karşısındaki sokak.
iyiliği ve kötülüğü şubeden şubeye değil, tamamen elemandan elemana bağlı olarak değişiyor. şirket olarak bu arkadaşlarla çalışıyoruz. sürekli bizden teslimat alan elaman dünya iyisi ancak kendisi tatile çıkınca yerine gelen eleman gönderileri erken teslim alabilmek için kırk takla atıyor.dağıtım kısmında da aynı şey söz konusu. kimi elemanları alıcıya cep telefonundan dahi ulaşamazsa göndericiyi geri arıyor, kimisiyse imza karşılığı teslim etmesi gereken evrağı posta kutusuna atıyor.kıssadan hisse; kurum içi eğitimi daha ciddiye almalılar.
mecbur kalınan durumlarda bile tercih edilmemesi gereken kargo şirketi.göndermeyin sizde kalsın. yurtiçi kargonun bile 1 günde teslim ettiği bir mesafede, sizi 4 gün sürüm sürüm süründüren şirket. travis olup şubelere teker teker dalmak istiyor deli gönül.
siparişiniz aras kargo'yla geliyor ve diafonunuz mu bozuk? o halde ilk iş olarak o diafonu tamir ettirin. çünkü bünyelerinde alıcıya telefon etmekten, ya da apartman kapısını bir başkasına açtırmaktan aciz insanlar çalıştırıyorlar. apartmanın kapısına yapıştırdıkları post iti çocuğun teki koparıp götürse, kargo'nun geldiğini bile bilmeyeceksiniz. ne diye kargo takip sistemi koymuşlar anlamadım.
tasimacilik sektorunden cekilmesi gereken firma. yapma diyorum! hobi olarak bile yapma! direkt baska sektorlere yonel!
düşündüğümden de kötü çıkan kargo şirketi. internet üzerinden sipariş verirken kargo şirketini de göz önüne almak gerekiyor demek ki.diafonum bozuk olduğu için yaşadığım problemi daha önceki entry'de paylaşmıştım. (bkz: #25614050)diafonumun bozuk olması benim hatam tamam. iki gündür çağırdığım iki elektrikçinin de tamir etmeyi becerememesi de benim hatam kabul. ama apartman girişindeki zilimin üstüne kocaman "diafon bozuk. lütfen bana xxxxxxxxxx numarasından ulaşın." diye açık açık yazdığım halde gidip zili komşuya açtırmaları ve kargoyu katıma kadar çıkarıp komşuya vermeleri. yani katıma geldikleri halde kapımı çalmayıp telefonumu aramamalarına, ve benim kargomu olduğu gibi komşuma verdiklerine inanamıyorum. ben hala kargo beklerken, komşum geldi. "aaa evdemiydiniz, kargonuzu bize verdiler. kapınızı çalmışlar ama duymamışsınız," dedi.
kurumsal gönderinizi farklı bir şehire göndererek teslimatı 3 gün geciktiren firmadır. kargonun geç gelmesinin günlük maliyeti ise 4000tl civarında olduğu için kendilerine güzel dileklerimi buradan iletiyorum.
kargolarınızı allaha emanet taşıyan ve teslim eden şirket.sabah sabah kargo geldi kapıyı açıp kargocuyu görünce bir dakika diyerek içeri gittim. kimliğimi alıp geri geldiğimde adam şaşırdı. "abi sen kimlik için mi gittin..hiç gerek yoktu ben de müsait değilsin falan sandım" dedi. şok oldum. kimliksiz nasıl teslim ediyorsunuz diyince de "bugüne kadar hiç sorun çıkmadı bundan sonra da çıkmaz inşallah" diyerek pişkin pişkin sırıttı adam.oha diyorum!
enteresandır, neredeyse 3 gündür marmaris'te bulunan bir kargoyu, şubelerinin bir alt sokağında bulunan adrese teslim etmeyi başaramadılar. telefonla arayarak adresi de sormuşlardı halbuki. dün akşam saatlerinde umudumu keserek gidip şubelerinden elden teslim alayım bari dedim, onu da başaramadım. dağıtımdaymış paket. ellerim boş döndüm. bugün yine dağıtıma çıkmış işte. bakalım. kısfmet..
lı ilköğretim okulu'nun bulunduğu  köye kargo göndermediğini bugün öğrediğim kargo şirketi.götürdüğüm poşeti ölümüne bantlayarak asimetrik çirkin bi paket haline getirdikten sonra van'daki şubeleriyle konuşup 'o köy çok uzakmış biz yollayamayız' dediler.. olum yakın olsa ben götürcem zaten uzak diye veriyoruz kargoya di mi.. te allaam! tam çıkarken de 'biz götüremiyosak başka hiç bir şirket götüremez' dediler, sanki reklam filmi çekiyoruz. neyse bi şey demiyorum. öğretmen olduğumu zanneden çalışanına bi sözüm yok, onu gözüm tuttu*.
gelen kargo sonucu evde olmadığınıza dair telefonunuza bir mesaj alırsınız.mesajda kargoyu şubeden alabilrisiniz der.ertesi gün şubeye gidersiniz kargonun tekrar dağıtıma çıktığı söylenir.madem bir daha geleceksin niye mesaj atıyorsun gel al diye,madem mesaj atıyorsun niye kargomu bırakmıyorsun şubede.insanı sinir eden bi kargo şirketidir.
"afet koordinasyon merkezi’nce belirlenen acil ihtiyaç malzemelerini şubelerimize getirerek,ücretsiz gönderebilirsiniz."http://twitter.com/…cargo/status/128420200885387264gelen mesaj üzerine edit: van kızılay yardım çadırı dikkatine gönderilenleri ücretsiz taşıyorlar, herhangi bir şahıs adına gidecekse ücret alıyorlarmış. zaten yardım amaçlı gönderilecek paketlerde şahıs ismi olmaz heralde..
im 2011 van depremi sonrası yardım gönderilerinde sadece erciş e gidecek olanları ücretsiz aldığını belirten, van merkez için yollanacaksa %40 lık bedel indirimiyle yollanabileceğini açıklayan çalışanlara sahiptir. resmi açıklamaları ne yönde bilinmemekte, yalnız çalışanların açıklamasını doğru kabul edecek olursak karşımıza yalnızca erciş in afet bölgesi ilan edilmesi gibi saçma bir sonuç çıkmakta.
sadece battaniye ve ısıtıcıları ücretsiz taşıyan, diğerlerine ise %40 indirim yapan kargo şirketi.arkadaş hala iki paket mamadan para çıkarmak peşindesiniz ya...mng paralı. (allahtan ilk koliyi bedava gününe yetiştirdim)aras kıyafet ve mama taşımıyor.yurtiçi evime uzak, o kadar taşıyamam.elimde kaldı lan koliler. hayır aras'in indirimlisi uygundur muhtemelen de, yaptıkları şey ayıp. te allam ya.
van için yardımları götürmeden önce müşteri hizmetlerini arayıp sorarsınız paketleri götürüyor musunuz diye, evet cevabını alıp yola çıkarsınız ama 10 dakika sonra şubede paketlerin sabahtan beri alınmadığını öğrenirsiniz gayet ciddiyetsiz şube personeli ve müdüründen.aferin aras, devam et bu ciddiyetsizlikle.bu arada hiçbir kargo şirketi artık gönderi almıyor sanırm. yani yurt içi, mng ve aras ile yüzyüze görüşüp sordum, bitti dediler.
sanırım herkese farklı tarife uyguluyor bu kargo şirketi. van'a göndermek üzere hazırladığımız yardım paketleri içinde battaniye ve ısıtıcı olmadığı için başta reddettiler. kızılay'ın bunlar dışındaki her hangi bir yardımı kabul etmediğini söylediler. daha sonra bebek maması, bebek bezi ve kadın bağı gibi ihtiyaçlar olduğunu söyledikten sonra hafif insafa gelip "nereli" olduğumuz soruldu. sanırım hemşehri veya istediği şehirden olmadığımız için istersek paralı gönderebileceğimiz söylendi. orda kendimi tuttum ama be kodumunun evladı çok mu önemli nereli olduğum?!!? hemşeri olsak gidecek miydi yani benim paketler?? netice itibariyle aras kargo'dan göndermedik paketlerimizi yurtiçi, sürat kargo'yu da dolaştıktan sonra mng kargo'dan ücretsiz gönderebildik.  ellerinde paketlerle kalanlar için mng kargo'yu öneririm.
izmir mithatpaşa şubesinde en beter, terbiyesiz, küstah ve şuursuz elemanları çalıştıran firma. bayramda çalışıyor musunuz diye sordum, çaılşmamız mı gerekiyor diye bir cevap aldım. şubenin gıyabında tüm firmaya vereceğim cevap şudur; bu saatten sonra ister çalış ister çalışma güzel kardeşim, kaybettiğin tonlarca müşteri ile beraber ahirete kadar iki elim yakandadır. firman batana kadar rahat bırakmayacağım.
müşteriye uyuz olduklarında abartı fiyat verebilen çalışanları var. ben bunu gördüm.
mersin-mut şubesine ismime gelen kargoya yok deyip beni atlatmaya çalışan kargo şirketi.ısrar ederek,kargo takip kodunu gözüne sokarak alabildim şubeye gelen kargomu.müşteri kaybına +1'mi eklesinler.
çok fena patlamış kargo firması. bayram nedeniyle istanbul dışına bir sürü çikolata gönderdik şirketten. pazartesi sabahı kargoya verilen çikolatalar, hala ulaşmadı ilgili yerlere... uzak illeri geçtim de arkadaş, edirne'ye tekirdağ'a da mı götüremedin 4 günde? bir de nasıl utanmazlıktır ki, adamları arıyoruz 'çikolatalarınız şubelerde bekliyor hala' diye cevap veriyorlar. ne yapacaksın kendin mi yiyeceksin yüzlerce paket çikolatayı anlamadım ki...
eskişehir deki şubesi, kargo şubesinden dağıtım yapmayı seçmiştir.  evlere dağıtmak gibi bir lüksleri yoktur.herkesin evde olmasına rağmen evde kimseyi bulamamışlar .ilginçtir ki şubeye gidince fark ettik diğer insanları da bulamamışlar ,onlarda kargolarını elden almaya gelmişlerdi. eskişehir de kimseyi evde bulamamaları oldukça düşündürücü...
1 veya 1.5 ay önce (tam hatırlamıyorum artık tarihini) van'dan aldığım 4 parça ürünün 2 parçasını siparişini verdikten  9 (yazıyla dokuz) gün sonra ankara'ya getirdi. tabiki 2 parçası geldi diye haber vermedi. kaç kere aradıktan sonra 2 parçası geldi, diğer 2 parça erzuruma gitmiş gözüküyor denildi. ee nolacak dedim. bize döneceğiz dediler. dönecekler daha.
1 günde ulaştırması gereken kargoyu 3 gün boyunca çeşitli şubelerinde gezdirdikten sonra teslim eden evden eve nakliyatçı. ne kadar vasıfsız eleman varsa şubelerine, çağrı merkezlerine doldurmuşlar. güvenip de iş yapılmaz. farklı alternatiflere yönelmek lazım.
rişim sermayesi yatırım ortaklığı'nın %20'sini 17.500.000 tl'ye satın alarak ortak olduğu şirket.http://www.kap.gov.tr/…irim/bildirim.aspx?id=177378detay:http://www.hurriyet.com.tr/ekonomi/19256206.
insana sara`li gibi kriz gecirtir. niye adi oyle sandiniz? evettt.
evde 3 kişinin olduğu bir günde eve geldiklerini iddia edip, geri döndüklerini söyleyen kargo şirketi. bizim evdekiler sağır ve işitme engelliler derneğine mensup zaten, duymamışlardır doğal.
benim için aras kargo=sorumsuzluğun diğer adı. 1 kasım 2011 tarihinde kadıköy- istanbul’dan bahçeşehir- istanbul yani tamamen  şehir  içine gönderdiğim kargo15 gün olmasına rağmen alıcıya uşamayınca, alıcı teslim edilen şubeyi yani köyiçi şubesini arıyor “kargonuz kayıp” diyorlar ve ben yani gönderen, arayıp bilgilendirmelerini yaklaşık 25 gündür bekliyorum. en sonunda bugün yani 25 kasım tarihinde dayanamayıp arıyorum ve  önce “kargonuz başarıyla teslim edilmiş” diye yalan söylüyor şubedeki görevli , ısrarla köy içi şubesine ulalşıyorum onlar ise “kusura bakmayın kamyonumuz kaza yaptı, sadece sizin değil 7 ile 10 arası kargomuz kayıp” gibi saçma bir açıklama yapıyorlar.“peki ama neden ben yani gönderici aranmıyorum? 25 gündür bilgilendirilmiyorum?” dediğimde genel merkez’i aramamı söyliyorlar. genel merkezdeki ilgili kişi ise ya masasının başında yok dedirtiyor ya da telefona kimse çıkmıyor.öncelikle aras kargoya kazadan dolayı geçmiş olsun ama yaşananlar tam bir rezalet. önemli bir kargom kayboluyor, gönderildi diyorlar, 25 gün sonra gönderilmediği belli olunca kusura bakmayın diyorlar. ne bir açıklama ne bir izah. bu kadarı gerçekten çok fazla..
teslimatlarını zaman planına göre yapamayıp, müşterilerine teslimat saati veremeyen, müşteriyi bütün gün evde beklemeye mahkum eden kargo şirketi. kargoyu alırken de haber vereceğiz diyorlar üstelik.
trakya bölgesinde bir şubesinde kargolara yapılan muameleyi gördükten sonra olabildiğince insanla paylaşıyorum ki bu iş ahlakından çok uzak insanlara eşyalarını emanet etmesin insanlar.kargo kamyonu yaklaşıyor kargoları indirip bindirdikleri kargo dükkanının arka kapısına. biri kamyonun arkadaki kapağını açıp çıkıyor üzerine, diğeride tekerlekli bir platform getiriyor yükleri taşımak için. sonra kamyondaki kargoları yaklaşık 1buçuk metre yükseklikten platforma fırlatmaya başlıyor. önce büyük parçalar iniyor. kutular yere düştüğünde kırılma çarpma sesleri duyuluyor kimsenin umurunda değil tabi ki. platformdaki üst üste fırlatılmış kutu tepesinden bazılarını kenara yuvarlayıp içeri taşıyor diğer çalışan. bu esnada kamyondan fırlatılan büyük yükler bittikten sonra küçük kutulara geçiyor sıra. onlarıda karpuz modeli kamyondan aşağıdaki çalışana fırlatıyor. en garibi de üzerinde kırılabilir etiketini kendileri yapıştırdıkları kutuları elden ele fırlatıyorlar. ne skime yapıştırıyorsun ozaman onu?neyse böyle iş ahlakı yoksunu hakkında ne desem ggler olacak bir kargo firmasıdır bu.
kendilerine ettiğim küfürlere bir kucak dolusu daha yenilerini eklediler yaptıkları son hareketle.cumartesi günü gelip not bırakılmış, pazartesi günü aradığımda "kargonuz geri gönderildi bir günlük bekleme süresi doldu" dediler.pazar günü kendileri çalışmadıkları halde bekleme süresi çalışıyormuş çogenteresan. itiraz ettim nasıl olur bu dedim, "kargo daha önce gelip size cumartesi günü not bırakılmış olabilir o yüzden dolmuştur belkide bekleme süresi" dedi çalışan iyice kafayı yedim.gelen ürünün ise greenpeace in star wars vw şeysinden hediye olarak gelmesi gereken t-shirt tü. geri nasıl isteyecem ne edecem bilemedim. skindirik kaç santim kılçıklı olanı aldım da bunu alamadım ya bu kendilerine kargocu diyen insanlar yüzünden en çok o koyuyor. kendilerinin gerçek yüzü de budur(bkz: #26448332)kargoyu bırak değerli eşya yerine koymayı, leş yerine dahi koymayan insanların bünyesinde çalıştığı kargocu.
tercih edilmemesi gereken kargo şirketi. şöyle ki; küçücük boluda bile bir kargoyu adrese getirmekte bu kadar zorlanan bir kargo şirketi olamaz. şubeye telefon açıldığında "gel al" tadındaki yardımseverliği ise gözlerimi yaşarttı.
çalışanları müşterilerine gidip ilaç alıp gelen firma. sanırım bizim ofisteki kıza aşık.
tövbeli olmama rağmen alışveriş yaptığım internet sitesinin anlaşmalı olduğu kargo firması olması sebebiyle mecburen muhattap olduğum firma. işyerime yakın olan şube yerine sanki adreste cadde/numara/semt belirtmemişim gibi benden 10 km uzaktaki başka bir şubeye gönderilen paketimi hiç uğraştırmadan tek bir telefonumla aynı gün tarafıma teslim edip beni dumurlara uğratan kargo şirketi. aynı haltı yurtiçi kargo da yemişti, 3 günde anca teslim edebilmişlerdi, aras kargonun bu performansı ballı bir insan olmamdan mı yoksa kendilerine çeki düzen mi vermelerinden mi bilemedim...
maliye'nin "smiyb" listesinden çıkmıştır. işi bilen eski personeline vefa gösterseler sorunları yarı yarıya düzelecek ama nerdeeee. ellibin defa eğiimden geçerler* ama nato kafa nato mermer. bu aralar personele karşı ciddi yaptırımlar uyguluyorlar. allahın hakkı üçtür, üçüncü ceza pointi alanlara yol verilecek, yanlış adrese gönderen, barkodları karıştıran, teslim edilmeyen kargoyu teslim düşen personelin cüzdanı safra atacak.esasında benim anlatmak istediğim başka birşey. misal hepsiburada.com. dema şube günde binlerce kargo çıkışı yapıyor ve sadece 1 günde sırf adresleri düzeltmeye kalksalar iş yapamazlar. peki baştan doğru girseler? peki müşteri adresini doğru veriyormu? yani ayazma caddesi olan adresini sen ayazmadere caddesi yazarsan kargon ayazmadere caddesine bakan 2 şubeden birine gider çünkü:1- ayazmadere caddesi beşiktaştadır.2- ayazma adıyla istanbulda onlarca sokak ve cadde var.tabi şube personelinde kabahat büyük ama özellikle hepsiburada gibi deli çıkış yapan şubelerde tek bir kargonun adresi için uğraşsa adamlar iş yapamazlar. bir de değişen sokak isimleri var. amına koduum belediyesi bok yemeyi marifet biliyor. ne istiyosun lan sokak isimlerinden sadist serseri!kargo şirketinde müşteri hizmetleri sorumlusu olarak çalışmak ciddi derecede sabır pratiklik ister. hatta pratik olmayı geçtim sabır taşı olacaksın. son değil bu lafım ama söylemek istiyorum; şikayet edeni kadar teşekkür edeni olan kargo şirketidir.
bugün sabah fındıkzade şubesini arayıp telefondaki bayana adıma kargo olup olmadığını sordum...olumlu cevap alınca,dağıtıma çıkarılmamasını,kargoyu gelip kendimin alacağını söyledim,kendisi de "peki, olur efendim." diyip kapattı,buraya kadar herşey gayet doğal...2 saat sonra kargomu almaya gittiğimde kargonun dağıtıma çıkarıldığını söylediler.."sabah aramıştım ya sizi,burada kalsın gelip alırım." dediğimde ise çalışanların hiç haberi yokmuş gibi birbirine bakıp malca "bilmiyoruz" demeleri daha da sinir bozucu bi durum...daha ciddi personellerle çalışması gereken sikimsonik kargo firması...
ptt kargo'nun lacivertidir. kalitelerini görünce kamu hayrına faaliyet gösteriyorlar zannediyordum. yok öyle değilmiş para da alıyorlar. bundan sonra tercihim göğercin. en azından beklentim düşük olur...
sinir sisteminizi korumak ve vakit kaybetmemek için kesinlikle uzak durulması gereken firmadır. istanbul'dan iskenderun'a bir kargoyu 6 günde (ki bu sürede kağnıyla bile oraya gidilir) götürmüşlerdir. bunu da, gönderimi internetten takip edip, üstüne de 4 telefon görüşmesi yaptığım halde ancak becerebilmişlerdir. dörtyol ilçesine gidecek paketi önce dörtyol şubelerine, sonra payas'a, ardından yine dörtyol'a göndererek beni benden almışlardır. pakette adres yazmasına rağmen adresin eksik olduğunu iddia edip, birebir aynı adresi tekrarladığım halde alıcının yerini ancak bulabilmişlerdir - gerçi bu, son telefon görüşmemi oldukça yüksek perdeden bir ses tonuyla yapmış olmamla da ilgili olabilir, bilemedim şimdi -. kargonun gittiği yerin, google earth'den bakıldığında bile görülebilen ve herkesçe bilinen bir yer olmasını saymıyorum dahi. en son, genel müdür beni cep telefonumdan arayarak kargomu ulaştırdıklarını söyleyip özür dilediğinde ise, ben çoktan zıvanadan çıkmıştım.
19/01/2012 tarihinde saat 14.00'te online takip sayfasına baktığımda karşılaştığım manzara:son durum: teslim edilditeslim alan: ....teslim tarihi: 19/01/2012 teslim saati: 15:00herhalde teslimatlar delorean ile yapılıyor.
en nefret ettiğim kargo firmasıdır. bela okumuşluğum çoktur. başka kargoların 2 gün içerisinde getirdikleri malzemeyi 2 hafta sonucunda güçlükle teslim eden, sorumsuz, kendi aralarında iletişimi zayıf, dertten anlamayan, insanı sinir sahibi eden bir firmadır. iğne bile alsanız bu firmaya taşıtmayın derim.
izmirden istanbul'a malımı 1 günde getiren yurtiçi kargonun yanında, bunların aynı işi nasıl 2 günde becerdiğini anlayamadığım kargo şirketi. ama tospağa kargoya 10 basarlar. düşünün tospağa o derece...
sahibi fenerbahçeli diye genelde tercih ettiğim kargo firmasıydı, kendimce destek oluyordum. ama arkadaş daha bu vatandaşlar evimin yolunu bulup kargo getirebilmiş değiller. üstelik evime 100 metre mesafedeler. her defasında gidip kargomu şubeden almak zorunda kalıyorum. dün gelmiş kargom netten baktım, bekledim getirecekler diye beceremediler. hayır arayıp sormadılar bile "eviniz nerde" diye. birazdan arayıp fırçayı kayacam kendilerine, bir daha da tercih sebebim olmayacak mecbur kalmazsam. lan ups, yurtiçi evi su yolu yaptı gide gele,evde bulamazlarsa işyerime getiriyorlar o kadar tanıdılar beni. bu dallamalar hergün reset mi atıyorlar kafalarına nedir arkadaş!
ükkan ile anlaşmalı kargo şirketi. hakkında yazılanları okudukça siparişime ulaşma heyecanım söndü, adeta endişe doldum.edit: siparişimi 3-4 gün içinde getirdiler. istanbul - izmir arası için biraz fazla gibi geldi bana bu süre. yine de büyük bir aksilikle karşılaşmadım neyse ki.
akşam saat 9'da (21.00) kargomu teslim ederek , takdirimi kazanan kargo firması..o kadar kargo aldım ilk defa bu saatte teslim yaptıklarını gördüm bir kargo firmasının..
çi kargo'yla bu kadar içli dışlı olmadan önce kendilerinden memnun değildim. geçende netten bir alışverişim aras kargo'yla gönderildi. ertesi gün, dışarıdayken cep telefonuma "sayın x, eve geldik, sizi bulamadık, gönderinizi saat 6'dan sonra şubeden teslim alabilirsiniz." diye mesaj geldi. birkaç saat sonra adamları aradım, adamların dağıtımda olduğu yerden aldım paketimi. mesajla haber vermeleri çok hoşuma gitti ve işime geldi.aras kargo'ya tavsiyem, görükle'de şube açmaları. zira, uludağ üniversitesi'nin çıkışındaki eczaneler şubesi o kadar tırt bi yerde ki, oraya gittikten sonra görükle yoluna dönebilmeniz için neredeyse küçük sanayi'ye kadar gitmeniz gerekiyor. ha, ürünlü yolundan da dönebilirsiniz ama yol hem çok karışık hem de küçük sanayi'ye gitmiş kadar oluyorsunuz neredeyse. yaya olarak gelenlerin çilesine hiç değinmiyorum bile.
carsamba gunu bir internet sitesinden aldigim klavyemi, persembe gunu saat 12 de elime ulastiran firmadir. hic bir aksilik yasamadim. urun ankaradan geldi. hakkinda yazilanlari okuyunca karamsarliga kapilmistim ama sorunsuz ulastirdilar elime. sansliyim sanirim.
incelemek için defterlerini isteyen vergi dairesine defterlerini ibraz etmediği rivayet edilir. kdv iadesi isterseniz listeniz geri döner.
işini çoğu zaman iyi yapmayan kargodur. şubelerle iletişime geçtiğinizde nedense umursamaz bir tavır takınıyorlar ta ki müşteri hizmetlerini arayıp bağırana kadar. ondan sonra özürler birbirini kovalıyor.
e beraber en kötü kargo firmalarındandır.
evime yakın olması sebebiyle tercih etme gafletinde bulunduğum ve beni buna bin pişman etmiş olan kargo şirketi. bir dahaki sefere herhangi bir şey göndermek istediğimde aras kargoya vermek yerine apartman görevlisinden falan götürmesini rica etmeyi düşünüyorum. hem daha güvenli hem daha hızlı.
ankara mamak şehitlik şubesi rezilliğin dibine vurmuş, şirketimsi kuruluş gibi bişeler.gönderen firma bu şirketle anlaştığı için yapacak bişey yok ama asla bu kargoyu kullanmıyorum. niye kullanmadığımıda bir kez daha kanıtladılar.bir sürü kargo var arkadaş. iyiliğiniz için kullanmayın bunu. bak valla.ciddiyetsiz saçma sapan iş yapıyolar. çok daha kaliteli çalışan sürüyle kargo var.kendim ve çevrem boykut uyguluyorum bu şirkete.bak şimdi bu şirketten memnun olmayan herkes 5 kişiyi boykota ikna etse (bkz: devlet bahçeli) akıllanır bunlar. millete hizmet ne öğrenirler.
göndereceğiniz paketi,şehirler arası otobüse atlayıp kendi ellerinizle teslim etseniz daha az yorulacağınız kargo firması.
benim için, henüz olaysız bir kargo teslimi yapmayı beceremeyen firmadır efendim. ya nasıl beceriyorlar da bir türlü evimi bulup kargomu getiremiyorlar anlamıyorum. lan nerdeyse evim kargo firmasının karşı binası, nasıl bir kafa bu yahu! daha ben bir kez olsun evime getirebildiklerini görmedim,hep gidip bayiden alıyorum. bugün de teslim edildi ibaresi yazan kargoyu teslim etmediler,gidip bayiden aldım. hem teslim etmiyorlar hem de sisteme teslim edildi diye not düşüyorlar. o paket depodan çıkmasaydı götlerinden kan çekerdim.bu kadar embesili nasıl bulup aynı bayiidee toplamışlar hayret verici doğrusu.
türkiye cumhuriyeti sınırlarındaki diğer bütün kargo şirketlerinde görüldüğü gibi vasıfsız işgören havuzunun ennnnn dibini kazıyarak akıllara zarar tipleri işe alan firmadır. izmit bekirpaşa'da kargo firmalarının sıralandığı bir cadde vardır. aras, mng, sürat hepsi dip dibeler. ordan geçerken benim karşılaştığım tipleri siz görseniz kargonuzu değil çöpünüzü teslim eder miydiniz merak ediyorum.
2 haftadır sivas gürün adresli bir teslimatı yapamamaktadır. orta büyüklükte bir anadolu şehrinin küçük bir ilçesine yapılacak teslimat için normalin 3 katı para alıp 15 günde gönderiyi alıcıya ulaştırmamışlardır. problemin esas sebebinin niteliksiz işgücünden ziyade bunu önemsemeyen yönetim kadrosu olduğu kanaatindeyim.
kargomu önce yanlış şubeye gönderen, ertesi gün yanlış şubeye telefon ettiğimde "biz kargonuzu bu akşam x şubesine ileteceğiz, onlar da ertesi gün size getirirler" diyen, ertesi gün olduğunda x ve y şubelerinin kargomun nerede olduğundan habersiz olduğu ve hatta x şubesindeki görevlinin bana "bize y şubesinden sabah bir araç geldi ama içinden sizin kargonuz çıkmadı, y şubesi gönderdiğini söylüyor ama paket burada değil, kargonuzun nerede olduğunu bilmiyorum" (??!!) gibi bir cevap verdiği, daha sonra y şubesinin önceki gün paketimi x şubesine göndermeyi unuttuğunun ortaya çıktığı ve bu yanlışlık yüzünden bir gün daha beklemem gerektiğinin söylendiği ve yaklaşık 10 telefon görüşmesi, bolca cazgırlık ve yırtınma ile kargomu zorla adresime getirtebildiğim kargo şirketi...
ciddiyetsiz, lakayt çalışanlara sahip kargo firması. telefon ediyoruz arkadakilere laf yetiştiriyorlar. kendileriyle ups kargo vs aras kargo tartışması yapmıştık. değişen adres düzenine rağmen ups, kargoyu erken saatte teslim ederken kendileri adresi dahi bulamıyor - teknobiyotik.com'un kargoya telefonumuzu yazmaması yüzünden arayamadık diyorlardı. sen açıp sorsana müşterinin numarası yok, verin arayalım desene ? hadi bunu geçtim, adresi bul hepten sorunu çöz. bu adres bir yıldır yeni düzende. ups buluyor, sen neden bulamıyorsun diye sorunca oraya günde 100 bize 500 kargo geliyor diye cevap vermeyi biliyorsun aras kargo. ups'den bahsediyoruz. bu adres olayı yüzünden iki kere kargomu kendim aldım. en sonunda adrese not düştüm eski adresi de yazdım. bugun yine bir sınav veriyoruz. sabahtan beri beklemekteyim. akşam 9'da kargo getirdiklerini duydum. akşama kadar yolu var. geldiklerinde paketi uzatıp tutanak vb imzalamadan asansöre binip hemen gidecekler. böyle hızlı bir firma işte.edit : imla  + sesimi bu kadar hızlı duyuran sözlüğe teşekkür ediyorum şu an paketi açıyorum.
pendik'ten yola çıkan bir paketi dört gündür kadıköydeki adresime getiremediler.nedeni aşağıda. yorumsuz ekliyorum.işlem tarihi              birim                            işlem - açıklama27.03.2012 21:19   orhanli transfer              kargonuz çıkış transfer merkezinden varış transfer merkezine gönderiliyor.29.03.2012 01:8     malatya transfer merk    kargonuz varış transfer merkezine indirilmiştir.29.03.2012 01:38   malatya transfer merk    kargonuz varış transfer merkezinden varış şubesine gönderiliyor.29.03.2012 09:15   harput                           kargonuz transfer merkezimizden teslimat şubemize ulaşmıştır.29.03.2012 19:7     harput                           kargonuz çıkış şubesinden transfer merkezine gönderilmek üzere aracımıza yüklenmiştir.30.03.2012 09:9     orhanli transfer               kargonuz varış transfer merkezinden varış şubesine gönderiliyor.30.03.2012 10:48   pendik                           kargonuz transfer merkezimizden teslimat şubemize ulaşmıştır.özetle pendikten malatya'ya oradan harputa gitti paket. ve fakat hala elime geçmedi. ve bu aymaz firma sanki her şeyi şahane yapıyormuş gibi bir de yedikleri naneleri internetten duyuruyorlar.
siparişlerimin bu kargoyla gönderileceğini duyduğum anda tuhaf bir gerginlik oluşuyor bende. 2 defa bu firmayla gönderildi, ikisinde de kazasız belasız teslimat yapılmadı. kargo için tüm gün neredeyse kapı önünde bekliyorum, "size ulaşamadık." diye mesaj atıyorlar. bundan sonra gönderileri bedava yapsa yine bu firmayı tercih etmem.
hepsiburada'dan -yani sultanbeyli'den- gönderilen paketimi ertesi günü, evime 1 km kadar uzaklıktaki küçükyalı şubesine göndermiş, onun da ertesi günü ikitelli'deki adaşım birine teslim etmeyi başarabilmiş bir firmadır. telefon açıyorsun böyle böyle diye, dönüş yapacağız diyorlar, tık yok tabii ki.şu paketi becerebilirler ise bir teslim etsinler, sonrasında kendilerinin uzağından bile geçmeyeceğim. neyse ki cep telefonu, bilgisayar siparişi filan vermemişim.
takipli kargo olayını beceremeyen firmadır. halbuki en büyük rakibi olan yurtiçi kargoda bu işlem sorunsuzdur. internetten alışverişin arttığı dönemde -hadi ben daha önce defalarca aldığım için biliyorum fakat ya yeni alanlar?- bu tür takip sorunları insanları şüpheye düşürecektir.
belki personel faktörü bilmiyorum ama bartın şubesi facia olan şirket. öğrencimin güzel bir sözlüğe ihtiyacı oldu ve benden bu konudaki yardım ricası üzerine kendisine netten bir sözlük aldım ve sitedeki tek seçenek olan bu şirket kanalıyla sözlük elime ulaştı. aslında bana değil de okuldaki birine teslim edildi. aynı dakikalarda ben yaklaşık 50 metre uzaktaydım. teslim alan arkadaş gerekli kontrolleri yapmadan teslim almış ve sözlüğün cd romunun kırık olduğunu ben fark ettim. ildeki şubeleri, birkaç kez aramamdan sıkılmış olmalı ki düzce bölge müdürlüğünü aramamı istediler. 3 hafta önce düzce'yi de aradım, sorunu ayrıntılarıyla bayana anlattım ama şu ana kadar bir geri dönüş olmadı. bundan sonra da olacağını zannetmiyorum. bununla beraber işin peşini de bırakmış değilim sadece ters bir anımda kafama esmesini bekliyorum. ürünü kendim için alsam üzülmezdim ama emanet bir ürün olduğu için öğrencime çok mahçup oldum.alışverişten dolayı çok sık kargoyla işi olan biri olarak aras kargo benim gözümde budur. belki başka diyarlarda şubeleri iyidir, ilgilidir bilemem - ki mutlaka vardır böylesi - onları tenzih ederim. ancak çok memnun olduğum küçücük ilçeye haftanın 5 günü gelen ve gelmeden şu saatte geleceğim hocam diye haber veren diğer bir firma varken asla kullanmam.
beni 3 gündür deli eden çalışanlara sahip kamyon şirketi,bir daha değil kargo göndermek kargo gönderen firmalarla iş yapmayacağım, sizin kurumsallığınızı yiyeyim.
mahalle bakkalı mantığındaki firma. bu arada fillo kargo da bunlara bağlıdır. artık onu yazmayayım siz anlayın. yurtiçi kazıktır falan ama iyidir.
türkiye' de kurum içi eğitime önem veren en büyük yerel kargo firması. kuryesinden müdürüne kadar bütün çalışanlarına üniversitelerde ilgili konuların uzmanları tarafından sıkı eğitimler verilmekte ve çalışanların kişisel gelişimi sağlanmaktadır. üniversitelerle ortaklaşa böyle kapsamlı eğitim çalışmaları yapan kurumlar çok azdır aras kargo' da bunlardan biri.(bkz: mahmut paksoy)(bkz: mehtap gülaçtı)(bkz: gülsüm gökgöz)(bkz: istanbul kültür üniversitesi)
istanbul'dan ankara'ya 1 adet a4 kağıdı göndermek için benden 8.32 tl tahsil eden şirket. devleti milyon tl'lerce dolandıran, borca sokanlar artık normal geliyor da bu adamların benden aldıkları meblağ ufacık olmasına rağmen nazarımda "yuh aq" sözcükleri hiç bu kadar anlamlı olmamıştı. üstüne biraz daha koyar gidiş dönüş biletiyle elden teslim ederdim.
yurtiçi kargo'ndan bir tık ucuz, sürat kargo'dan kat be kat pahalı olan.
yurtiçi kargo kendisiyle aynı kalitesizlikte.atlayın arabanıza kendiniz götürün eşyanızı bence.gezmiş olursunuz işte oh...
işi o derece savsaklamışlar ki bu kargo firmasının derhal kapatılması gerekiyor. terbiyesiz ve kokuşmuş personele sahip otomatik olarak "adresinize geldik sizi bulamadık, şubemize uğrayın" yalanını söyleyen, kapıya kağıt dahi bırakmayan mecbur kalınmadıkça kullanılmaması gereken kargo firmasıdır.
2012 yılında hala daha kargo takip hizmetinde sıkıntı yaşayan eşya taşıyıcısı.kodu giriyorum, bomboş ekran çıkıyor. yazık.
sancı dolu bir hafta geçirmemi sağlayan eşya taşıma şirketi.(bkz: öldürmeyip süründüren şeyler)
dünyanın en kötü kargo şirketi. en son yaşadığım bir olayı dile getireceğim ve sizde hak vereceksiniz. sevgilim'e yıl dönümü hediyesi büyük bir çerçeve ve fotoğraflar göndermek istedim, her şey hazır, tamam. kargoya gittim, kırılmaması gerektiğini özellikle belirttim. maalesef ki kırılacak eşyalar için özel paketleri bile yokmuş. kağıtlara sardı bir kaç kat. tabi benim içim rahat etmedi, 50. sefer tembihledim, kırılmasın diye. bu sefer bir öneri sundular, gün içerisinde özel kargo ile teslim ediliyormuş. normal kargo fiyatının bilmem kaç katı ile özel olarak gönderiliyor ve kırılmıyor, hiç bir zarar görmüyor. tabi dedim, sağ salim gitsin de nasıl giderse gitsin. bastım parayı, yolladım kargoyu. peki sonuç nedir? çerçevem kırık gönderilmiş... şikayet ettim birkaç defa, ama sonuç yine sıfır... yine sıfır... siz siz olun, aras kargoyu kullanmayın, güvenmeyin.
1 haftadır ha geldi ha gelecek diye beklediğim kargomu şubede bekleten şirketmiş, yollayan arkadaş sağolsun gidip buldu da tekrar yolladılar, sorumsuzluk kelimesi karşılamıyor yaptıklarını.
vurdumduymaz, ne yaptığını bilmeyen, müşteri ile iletişimi sıfıra yakın kargo şirketleri arasında başı çeker.
beni anlaşmalı işletme/mağazalara "iki katı kargo parası vereyim, yurtiçi ile gönderin" şeklinde mesaj göndermek zorunda bırakan kargo firması.
ek olarak http://www.e-hirdavat.com/ isimli mağazanın ilişiğini kestiği kargo firması.kendileri şöyle diyor efenim;sayın üyemiz ;sizlerden gelen geribildirimler sonucunda aras kargo ile olan anlaşmamızı 30.06.2012 tarihinde sonlandırıp yurtiçi kargo ile çalışmaya başladığımızı bildirmek isteriz...
ülkenin muhafazakarlaşma akışına kapılıp daha önce taşımayı kabul ettiği içki'yi bu yıl kabul etmeyen ahlak bekçisi firmadır.üstelik reddederken "artık içiki taşımanın yasak olduğunu, hiçbir firmanın taşımadığını" iddia ediyorlar. bu da yalancı bir firma olduklarını gösteriyor. çünkü aynı ürün farklı bir firmyla yollandı.anlamadığım şey neden yasak? bu ülkede içki satılıyor, iyice pahalı yaptılar falan eyvallah ama hala satılıyor. demek ki yasadışı bişey değil.kırılabilir eşya desek zaten o da taşınıyor gayet...tek yaptıkları müşteri kaybetmek oldu. bi daha aras kargo'nun kapısından içeri girmem.
kargonuzu teslim edersiniz kaybederler."nerde?" ararsınız şubeyi önce "teslim edilmiş" derler, "kime?" teslim edildiğini sorduğunuzda "şarjım bitiyorrrrr" derler, geri aramazlar. siz yeniden ararsınız "bulamıyoruz, nereye bırakıldığı belli değil" düşünebiliyor musunuz bir kargo şirketi paketiniz nereye bırakıldı belli değil diyor?aylarca araştırırsınız, müşteri hizmetlerini ararsınız, mail atarsınız ve en azından bir özür beklersiniz değilmi? ama hayır:aras kargo mt: iyi günler, aras kargo’dan arıyorum.ebeninnali: evet buyrunaras kargo mt: kargonuz için aramıştım, kargonuza karşılık ne istiyorsunuz?ebeninnali: ??aras kargo mt: aloebeninnali: nasıl yani?aras kargo mt: karşılık istiyor musunuz beyfendi?ebeninnali: (sessizlik ve iç ses: “şaka?”) kargomu istiyorum?aras kargo mt: beyfendi bulunamıyor zaten şubeler söylemiş.ebeninnali: -artık dayanamadım- ya siz nasıl pişkin insanlarsınız. şubeniz geri aramıyor, genel merkez bi’şey yapmaz diyor, siz de bir özür dilemeden karşılığını soruyorsunuz. önce bir bilgilendirin, süreci söyleyin, özür dileyin.. bu nasıl bir hata telafisidir?aras kargo mt: siz ne istediğinizi söyleseydiniz özür dileyecektim.ebeninnali: ? tabi bütün bunlardan sonra sizin paketinize bir değer biçeceklerdir, lakin içinde bulunan eski fotoğrafların (benim için değeri biçilemeyecek fotoğrafların) faturası olmadığı için kaybedilen kargonuzun üstüne bir bardak su içmeniz istenir.ve bu firmanın sloganı "önem taşır"işte budur aras kargo’nun müşteri memnuniyeti. budur güvenilirliği. budur taşıdığı önem. lakayıtlık  ve kusura bakmayın ama ukala çalışanlar.
bugüne kadar hiç sorun çıkartmadığı halde araşırma görevliliği için gönderdiğim belgeleri alakasız bir birime teslim ederek kaybolmasına neden olan şirkettir
beni soyan kargo firması. adamlar bir iddiayı kazanmam sonucu bana gönderilen 4 karton marlboro'yu kutuyu açıp içinden almışlar sonra kutuyu içindeki değersiz 3-5 parça eşyayla kapatıp eve göndermişler.müşteri hizmetleri de tutanak tuttursaydınız o zaman şimdi hiç bir şey yapmam dedi.hani kimi firmaların yüksek bedeller alarak legal soygunculuk yapmasına alıştık da, bu şekilde adi hırsızlık yapıldığını bilmiyordum.
kaç seferdir eve gelmeden "bulamadık" diyen kargo şirketi. arıyorum kargom gelmedi diye, gelmiş bulamamış arkadaşlar diyorlar. e not yok diyorum, uçmuştur diyorlar. yahu sabahtan akşama kadar evdeydim, kapı da çalmadı diyorum, duymamışsınızdır diyorlar. bir sonraki kargoda görüntülü arama yapıp alnımda keriz yazıyor mu diye soracağım. yurtiçi iyi, yurtiçi kral.
işyerinde başörtülü işçi çalıştırmadığı için akit gazetesi tarafından çok ağır sözlerle eleştirilen firma.biri medyanın, öbürü taşımacılık sektörünün iki firması kavgalarını "garibanların başörtüsü" üzerinden veriyor. yesinler birbirlerini diyeceğim ama kavganın asıl nedeni rant.. mevzu başörtüsüne niye geldi yine?
bünyesinde sırf başörtüsünün değil, bıyık bırakmanın da yasak olduğu ordu evi zihniyetindeki işletme.
kargoyu en hızlı şekilde ulaştıran kargo firmasıdır. diğerleri gibi kapı zilini bile çalmadan evde yoktunuz o yüzden getirmedik demiyorlar.
kargo firmalarıyla genelde haftada iki üç kez çalışan birisi olarak en iyi kargo firması olduğunu söyleyebilirim. hem hızlı getiriyorlar hem de sadece alıcı ve gönderici ismini söylediğinizde kargonuzun nerede olduğunu anında söylüyorlar. yurtiçi kargo gibi zart zurt numarası istemiyorlar.
"geldik yoktunuz" yalanını en çok seven kargo firması.
sürekli kargo kullanan birisi degilim ama müsteri ihtiyaçlarini ve iliskilerini gayet iyi yönettiklerini dü$ünüyorum. $u ana dek kendilerinden bir kere özel bir istegim oldu, müsteri hattini aradim ve aninda istegimi yerine getirdiler. tabii ki asil yüz ya$anan olumsuz bir durumda ortaya çikiyor. geçen gün kargo elemaniyla yasadigim tatsizligi musteri iliskilerine bildirmemin akabinde neredeyse 1 saat içinde sorunu ortadan kaldirdilar. üstüne üstlük tekrar baglantiya geçerek sorunla ilgili takipte bulundular. hatali çali$tiklari durumda dahi mü$teri deneyimini çok iyi yönetip mü$teriye düzgün hizmet verdiklerini dü$ünüyorum. ttnet ve yurtiçi kargo gibi ancak bu ülkede barinabilecek ve ancak allaha havale edilebilecek sirketlerin arasinda bence aras kargo kendi sektöründe tercih edilesi bir firma izlenimi veriyor.
bünyesinde türbanlı eleman çalıştırmadığı iddia edilen firma lakin kavacık daki merkezinin arkasına yaptırmış olduğu celal aras anadolu lisesini açmaya beykoz un her yerine astığı afişlerle emine erdoğan* ın açacağını duyurmuş ve okulu emine erdoğan açmıştır.(bkz: bu ne perhiz bu ne lahana turşusu)
hakkında salyangoz satıcısı işlemi yapılan firma...başörtüsü üzerinden yürütülen kampanyayı bir kaç camda görmüşlüğüm var...bu da iyi tezgah demeden geçemiyor insan... başörtüsü düşmanı ilan ederek söz konusu yerlerin çalışma alanlarını da başörtülülere pazarla. bütün marketlerden sonra carrefour'a ve ardından da aras kargoya el attılar...unutmayın tezgah sağlam. sonuç verirse sırada kimler kimler var bir bilseniz.
keşke geldik yoktunuz yalanını söyleyen firma olsa...bu sefer işin dozunu kaçırdılar. geldik hatta teslim ettik, siz teslim aldınız gibi fantaziye yaklaşan açıklamalar yapabiliyorlar yüzsüzce. afedersiniz ama ben şehir dışındayken, üniversiteden gelen hayati önem taşıyan bir belgeyi siz nasıl bana teslim ettiğinizi iddia edebilirsiniz? bundan sonra aras kargo benim için bitmiştir. ekşi sözlükten ulaştığım binlerin  yanı sıra 2000 küsur kişiye direkt erişimim olan diğer sosyal medya mecralarında da kendilerinin aymazlıklarını açıklamaya devam edeceğim ve o belgeyi bulamazlarsa konuyu yargıya taşıyacağım.ulan tek işiniz kargoyu sahibine ulaştırmak be. yuh olsun size.tanım: yalancı ve rezil firma.
takip sistemi çalışmayan rezil firma.edit:kaç gündür göstermeyen takip kodu girişi şu an gösteriyor. e sen bunu düzgünce yapamayacaksan takip olayının güzelliği nerde?
aynı günde aynı şubelerine ulaşan, mantık olarak birlikte gelmesi gereken iki kargoyu, 2 saat arayla tek tek getiren firma. hayır anlamıyorum ya benzinleri bedava, ya da boş vakitleri çok bu arkadaşların.
aynı adrese en yakın şubesi ebesinin dininde olan ups sorunsuz getirirken, 15 dk mesafedeki şubesinden teslimatı 2 günde yapamayan, yanlış adrese gidip "evde yoktunuz" demekten gocunmayan kargo firması. yıl 2012 ve sen hala insanı ticari itibar zedelemek zorunda bırakıyorsun aras kargo.
inanılmaz derecede uyuşuk bir firma. yurtiçi kargo'nun 1 günde teslim ettiğini 3 gün oldu hala süründürüyorlar. elin adamı overseas kargoyu 3 günde teslim ediyor.. yani şu manzaraya delirmemek elde değil. takip sistemi desen evlere şenlik. takip numarasını giriyorum kargoyu hala çıkış biriminde gösteriyor. rezalet!!
zorda kalmadıkça tercih edilmeyecek kargo markası. ne kadar uyuşuk eleman varsa bu firmada çalışıyor ya la.
şu ana kadar ki gönderilerinden memnun olduğum firma. ayrıca yurtiçi kargonun yanında kendisine fedex denilebilir. zorda kalsam yurtiçi kargodan bir şey göndermek için 2. kere düşünürüm. (bkz: #24960009)
öncelikli olarak;(bkz: #30493675)kargomun akıbetini öğrenemiyorum. okula bugün teslim etmem gereken evraklar var ama kargonun bu durumuyla ilgili hiç kimse net birşey söyleyemiyor.  gönderici şube;''kargonuz köprü yatağına takılmıştır. muhtemelen istanbul'da karşıya geçememiştir. ''alıcı şube;''kargonuz barkodsuzdur. kaybolmuştur.''müşteri hizmetleri;''transfer merkezinden çıkmış geliyordur'' diyerekten şaka gibi cevaplar alıyorum. kayıp kargomla alakalı hat üzerindeki tüm transfer merkezlerine konuyla alakalı mail atılmış. bakalım ne olacak. herşeyi geçtim, teslim etmem gereken evraklar başıma ne iş açıcak..edit: genel müdürlüğün araya girmeyisle kargo tarafıma ulaştırıldı. şu an kafam iyi olduğu için süreci anlatamayacağım.
en son dün kurduğumuz ticari ilişkide, kucağında koli ile kapıyı çalmış, "x siz misiniz?" diye sormuş, evet cevabını alınca koliyi kapının önüne koyup gitmiştir! yani diyeceğim şu ki; yanlışlıkla kapınızı aras kargo çalar ve paketin sahibi sen misin diye sorarsa evet cevabını verip alın hediyenizi! piyangodan ne çıkarsa bahtınıza! yepyeni bir laptop, ekmek yapma makinesi, külçe altın... bebek bezi bile çıksa paketi 30 lira amk! adam bi kağıt parçası bile imzalatmadan götünü dönüp gitti lan!
ya eskisanayi şubesi, ekibiyle birlikte vasatın da altında bir şekilde görevlerini yerine getirmektedir. varış şubesinden, teslimat şubesine 18:30'da geldiği internete not düşülen ürünü, gelip almamı isteyecek; hatta "dün gelmişler bulamamışlar, tüm müşterilerimiz de 'ben tüm gün evdeydim, not bırakmadınız' diyorlar zaten." diyecek kadar pişkin ve de iki kelimeyi bir araya getiremeyen bir kadın çalışana sahiptir, "kargoyu gelip alır mıyız?" ne demek, türkçene sıçayım. önceki teslimatı yapan kişi de suratsızdı. konuşman gerekmez, bir suratıma bak, giderken de iyi günler falan de. bu kadar nefret etmeyin lan işinizden. adam çöpçülük yapıyor güneşin altında, antalya sıcağında, marsık gibi teni var; ancak haline şükrediyor, ikram ettiğimiz birayı bizimle birlikte oturup içiyor, mutlu; sen kimsin deyyus? taş çatlasın on beş-yirmi kere merdiven çıkıyorsun, onu da becerebildiğin yok zaten. gençliğini mi yiyor bu meslek senin? çalışma, işini hakkıyla yapacak kadar mesleğini isteyen bir dünya adam var. git otellerde çalış, turist peşinde koş. yaşlı bir kokona bul da hayatını kurtar...yurtiçi kargo'nun eskisanayi şubesi iyidir, işlerini hakkıyla yaparlar; diğer şehirlerin şubelerini bilemem; hepsi aynı bok zaten de.
ekim 2011'de kendilerine teslim ettiğim kargo halen alıcıya ulaşmadı. iç ettiler. (2011 - ~)
"daire kapısına teslim yapılması"  yasak olan kargo şirketi.zil çalar.bade: kim o?a.k.  : kargoo.bade: tamam otomatiğe basıyorum.aradan biraz zaman geçer ne gelen var ne giden tabi. tekrar kapı çalar.bade: kim o?a.k.  : hanfendi gelip alsanıza kargonuzu!ya sabır! diyerek indim aşağı.bade: neden ben iniyorum da siz yukarı çıkmıyorsunuz?a.k.  : yukarıya çıkmamız yasak hanfendi!bade: böyle saçma şey mi olurmuş? kargo görmesek yiycez yalanınızı. ilk defa kargo teslim almıyorum ben beyfendi. bundan sonra daireme çıksın lütfen.kurye ses seda etmeden yollandı gitti tabi.not: kuryenin yukarı çıkması için bunları demem kafiymiş. artık her ay daireme teslim alıyorum.
gönderilen kargonun alıcısı evde tüm gün beklemesine rağmen "sizi evde bulamadık" diyen, sonra kargo şubeden teslim alınacağı gün kararlaştırıp o gün gelmeden kargoyu iade eden, üstüne kendi hatalarından doğan bu teslim edilememe sonucunda gönderenden 10 tl iade parası alan kuruluştur. bir daha önünden geçer miyim, geçmem.
her ne kadar kulağa garip gelse de kargomu eve kadar getirmiş olan firmadır. yurtiçi sağolsun herseferinde evde yoktunz diye kağıt bırakıp giderken bunlar 3katı çıkmaya üşenmeyip getirdiler
salı günü kendilerine teslim edilen kargoyu cuma günü fark edip, "aaa biz bunu gönderecektik di mi" deyip 3 gün sonra işleme koyan, bu durumla ilgili yazılan şikayete de "kargonuz pazartesi size ulaştırılacaktır" diye cevap veren beceriksiz, bi o kadar da pişkin firma.
kargonuzu kapının önüne kadar getirip, evde bulamayınca o zaman yarın getiririz diyen kargo. buraya kadar her şey çok güzel. ertesi gün tabi ki kargo gelmediği gibi, arayıp sorduğumda şoka girmemi sağlamış firmadır. şöyle ki,- merhaba bugün teslim edeceğinizi söylediğiniz bir kargom vardı dağıtımda mı acaba hala yoksa bir sorun mu oldu? adım soyadım bu ve bu. - hmm kargonuz teslim edilmiş efendim. - nasıl yani, ne zaman ve kime ve neden ?- bugün şu saatte şu hanımefendiye. söyledikleri hanımefendinin ismini hayatım boyunca duymamış olmakla birlikte, adresin de alakasız bir semtte hatta karşı yakada olmasına filan şaşıramadım bile. tabi ki pişkinlikle birlikte "aa bugün cumartesi, şu şu prosedürlerinden dolayı ancak pazartesi elinizde olur" dendiğini de ekleyeyim. bütün gün süren telefon görüşmelerinden sonra kargom bir şekilde (nasıl mucizevi şeylerin araya girdiğini anlatmayayım uzun sürer) bana ulaştırıldı.buraya kadar da tamam dedik diyelim. ama ben mi bilmiyorum sorulması gerekmiyor mu yoksa uyduruyor muyum anlamadım ama kapıma gelen kargo görevlisi, bu kadar şeye rağmen bile bana kimlik sorma zahmetinde bulunmadı.benim bu ve bu olduğumu nerden biliyorsunuz neden kimlik sormadınız diye sorduğumda ise aldığım cevap beni çok onurlandırdı.- çünkü size inanıyorum.bu kadar. bu uyarıma karşılık da kimlik sorulmadı bu arada. yanlışlıkla teslim edilen kargoların sebebini birazcık anlayabildim. ben bile bazen kendime inanmazken bu hayatta bana inanan kargo elemanları var. artık içim rahat.
araç şoförlerine, yayalara yeşil yanarken yaldır yaldır yayaların arasına dalınmaması gerektiğini tembihlemesi gereken şirket. inşallah plakası bende saklı olan o organizmaya da gider bu uyarı. aras kargo'nun marketingçileri okuyorsunuzdur burayı. sözüm size arkadaşım; bu adamları medeni hayata adapte edin.
müşteri hizmetlerini aradım, mesai saatleri dışındayız dedi. saat daha beş.. çalışanları için çok sevindim gerçekten. ama bir sorsalar belki bir kısmı vardiyalı çalışmak ister falan..
(bkz: #30895145)
çamlica şubesini arayip gönderi yapacağimizi ve gelip almalarini söylediğimizde(şirket kendileriyle çalişiyor emenike) hemen yolluyoruz kuryeyi deyip, kuryeyi fezaya yollayan( öbür türlü kurye falan görebilirdik belki) feza dönüşü (üç günlük kavganin sonucu da olabilir tabi)  kuryenin lütfedip geldiği; pişkin pişkin bana kimse haber vermedi(!) dediği, sonraki gönderi de özellikle kuryenin telefonunu alip aradiğimizda 'tamam tamam geliyorum ben, toplantidaydim(!) dün o yüzden gelemedim' gibi laflar sarfettiği, adami tekrar aradiğimizda kapali bir telefonla karşilaştiğimiz durumlari bize yaşatan şirkettir. aradim ben de çalişmiyorum sizinle ulan(lan mi? canin sağolsun) dedim.  şirketin henüz bundan haberi yok ama olsun kendileriyle inatla çalişmiyorum. adam gibi bi firma ariyorum şu anda. önerisi olan?
beş para etmez kargo. açık seçik adres yazmanıza rağmen adres yetersiz diyerek emaneti ulaştırmamıştır. arayıp kontrol etmesek haber verecekleri de yok. gayet net bir kamu kurumuna kargo gönderiyorum hiç adres yazmasam bile sokaktan kimi çevirsen orayı bilir. kaldı ki sen kargo şirketiyiz diye geçiniyorsun. şubene beş dakika mesafedeki üniversite hastanesinin yerini bilmiyorsan kapatın gidin o şubeyi. rezil ettiniz rezil.
ay şubesinde kutu bulunmayan, kargo hizmeti verdiğini iddia eden şirket.
bunların evimizde bulunan bölgedeki şubesiyle aramızda 3-5 dakika yürüme mesafesi var ama adamlar bırakın kargomu getirmeyi, evde kimse yok adresi bulamadık gibi bahaneler yaratarak telefonla bile aramıyor. kaldı ki evde de devamlı birisi var gidip gitme şansı da yok anlayacağınız. ben kendim asla bu firmayı kullanmıyorum ama ısrarla bu iğrenç firmayla anlaşması olan yerlerin sayısı bir hayli fazla. adamların utanması da yok getirmeye tenezzül bile etmiyorlar. bunlarla 100 defa iş yaptıysam istisnasız 100'ünde de kargomu gidip kendim almak zorunda kalmışımdır. 1-2 kere de kırılacak eşyamı kırıp beni uğraştırdılar. valla bunlarla kargo yapacağınıza o istikamete giden tanımadığınız birisine kargonuzu verin ulaşma imkanı daha yüksek, çok ciddiyim.
aras, kargo şirketleri arasında ailecek en az sorun yaşadıklarımızdandır.kaynak: kedimiz için sürekli kum getirtiyoruz. hiç sorun yaşamadık, 50 kilodan bahsediyorum.
farklı bir adrese teslim uygulaması olan şirket.bilinmeyen bir numara aramaktadır:- iyi günler.+ iyi günler?- size kargo getirmiştim.+ şu anda evde yokum, rica etsem apartman görevlisine bırakır mısınız?- görevliye nasıl ulaşacağım?+ görevli yazan zile basabilirsiniz.eve gelince apartman görevlisine kargoyu almak için uğranıldığında gelen bir şey olmadığı öğrenilir. bunun üzerine aras kargo geri aranır:+ beyfendi kargoyu apartman görevlisine bırakmamışsınız.- ben halil gıda'ya bıraktım.+ .....????!!!! halil gıda neresi beyfendi?- bir üst sokak var ya, işte orada...+ beyfendi benim kargoumu niye halil gıda'ya bıraktınız?- sizden sonra babanız aradı ve öyle dedi.+ ....????!!!! benim babam niye sizi arasın beyfendi?- ben sizi arayacağım. diyerek telaşla telefonu kapatır.biraz sonra bir başka bilinmeyen numara aramaktadır:-- merhaba+ merhaba?-- ben halil gıda'dan arıyorum bana kargo bıraktırmışsınız?+ ben size kargo falan bıraktırmadım beyfendi.-- evdeyseniz çırağı gönderiyorum getirsin.+ .....????!!!!
ilginç bir şekilde, yurtiçi kargo ile ilgili entry girilen günlerde mutlaka ama mutlaka hakkında kötü bir şeyler yazılan kargo firması..ilginç..not: her ikisini de kullanmam..
miskin, mızmız, tembel çalışanları istihdam eden firma...
sicim gibi yağmurda bisikletle dağıtım yaptıran kargo firması.*cuma istanbul'dan çıkan kargosu salı olmasına rağmen eline geçmeyen arkadaşım şubeyi aradığında "yağmur var ya, ondan biraz aksıyor tabi." şeklinde bir yanıt aldıktan bir süre sonra sırılsıklam bir dayı çıkagelmiş kargoyu teslim etmek üzere. arkadaş da kargosunda suya dayanıksız bir malzeme olmadığına şükretmekle meşgul.
geçen sene bir arkadaşıma yardımcı olma çabası içindeyken beni çıldırtan kargo firması.kredi kartı kullanmayan ve internet üzerinden alışveriş konusunda pek bilgili olmayan bir arkadaşımın almak istediği ufak bir el aleti vardı.bu konuda tecrübe sahibi olmamdan dolayı benden alıp kendisine vermemi istedi.yardımcı olmak adına kabul ettim.ben bir an önce arkadaşımın ürünü alabilmesi adına tedarikçi firmaya hemen siparişi verdim.akşam saatleri olmasından ötürü kargom bir sonraki gün gönderildi.buraya kadar bir problem yok.kargo kodunu aldığımda kargonun takip edilemediğini gördüm.mail attım, "kargonuz yolda.kargo firmasının sistemindeki bir sorundan dolayı takip yapılamıyor" denildi.ben de haliyle uzatmadım konuyu.beklemeye devam ettim.aradan 2-3 geçince artık işkillenmeye başlayıp kargo ile iletişime geçtim.onlar kaçamak cevaplar verip durdular."şu an ulaşmadı", "kargonuz gelince arayacağız" gibi cümlelerle cevaplar aldım hep.o iş haftası sona erdi.2 iş günü daha geçince artık dayanamayıp -kargo takibi de hâlâ yapılamayınca- tedarikçi firmaya mail attım.mailin özü, "dolandırıcı mısınız, 20 liranın peşine mi düştünüz" şeklindeydi.ertesi gün ben mutfakta yemek bulaşık falan uğraşırken salonda olan telefonumu 2 farklı numaranın 4 kez aradığını gördüm.önce birini aradım.karşıdaki kişi aras kargo bölge müdürü olduğunu, elemanlarının nasıl becerdilerse bana gelmesi gereken kargoyu kaybettiklerini ve sonraki güne beklediğim ürünün elimde olacağının garantisini vererek 5-6 kez özür diledi.üzerine ben de nasıl iş yaptıklarını sorgulayan cümlelerle sitemde bulundum ve kapattım.ertesi gün gerçekten de kargoyu elime ulaştırdı ama neyleyim ben öyle kargo şirketini.başınıza bela almamanız için bulaşmamanız gerektiğini düşünüyorum.zira benim getirtirken sorun yaşadığım 20 liralık bir üründü ama yeri geliyor internetten altın satın alınıyor.yaşadığım tarzda* bir olayın daha değerli bir eşyanızın kargodayken başına gelmesi gerçekten epey uğraştırıcı olacaktır.
bir daha kullanmayacağım 2. kargo firması. ilki tabii ki yurtiçi.üzerinde açık adres, posta kodu yazan kargo fındıkzade şubesine gelecekken bakın nerelere gidiyor.http://i.imgur.com/seamc.
dandiktir. şubesine gelen kargoyu 100 metre ötesindeki bana 2.günde teslim edendir. bu kadar sorumsuz, bu kadar lakayıt bir firmadır. izmir-efes şubesini aradığımda, telefona çıkan bayan "bugün çok yoğunuz sizin mesainiz erken bitiyor. biz 8'e kadar burdayız. bugün size ulaşmasını istiyorsanız gelip alın" demiştir. kargocu ben, teslim alacak olan onlarmış gibi.
istanbul'da bahçelievler civarına yapılacak gönderilerde diğerlerine tercih edilmesi gereken kargo şirketi. bahçelievler şubesi çok iyi çalışıyor civardaki rakiplerine göre, yurtiçi kargo kapıya gelmeden  geldik bulamadık derken aras bulamayınca cep telefonuzdan size  ulaşıp evde değilsiniz diye bilgilendirme yapabiliyorlar.
ptt kargoya kurban olmasi gereken "ozel" kargo sirketi. 4 gunde amerika'dan getirttigim parcalari, cumartesinden bu yana evime sabah 9'larda defalarca aramam sonucu zor zahmet getirdiler, helal olsun. hele bir de kargo takip nolari var ki kanser nedeni. verdikleri numaradan bir turlu sorgu yapamiyoruz. al bu kargo takip numaran diye verdikleri numarayi yaziyorum, bu numara sayisal olmali diyor. e kardesim jm ile basliyan bi numara verdiniz? ben napayim simdi? isimden ogrenebildik mi? hayir. yazik. ciddi soyluyorum en guzeli ptt kargo. yurt ici kargoda ise daha bir kez bile sorun yasamadim. istanbul'dan agri'ya hem de patnos ilcesine 1 gunde urunumu yolladilar. yanlis bilmiyorsam ilk ozel kargo sirketi bu. boyle seyler normal degil. burnuma kadar getirmeseler yazmam da zaten. ama insaf yahu. cumartrsi yolluyolar istanbul'dan persembe gunu aliyorum kargoyu. o da 3-5 kez arayip biraz sertlestikten sonra. yakismiyor, olmuyor.
bi siz eksiktiniz.https://www.youtube.com/watch?v=abjtigiqwlc(bkz: aras style)
1 kez çalıştım ellerine yüzlerine bulaştırdlar hala ortada gönderi yok. çok afedersiniz dışkımı bile bundan sonra emanet etmeyeceğim şirket.
işini düzgün yapmak yerine gagnam style yapmayı tercih etmiş soytarı kılıklı kargo şirketi.twit atıyorsunuz cep telefonunuzu gönderim çözelim diye mesaj atıyorlar. gönderiyorsun telefon numaranı tamam biri arayıp sorunu çözer diye umut ediyorsun. 8 saat geçiyor ne arayan var ne soran. sosyal medya işinden anladıkları bu olsa gerek.http://www.youtube.com/watch?v=abjtigiq
sloganları "önem taşır" ama neyin önemli neyin önemsiz olduğuna kendileri karar veriyorlar. istanbul da küçükçekmeceden mecidiyeköye 1 adet zarfı 48 saattir ulaştıramamış 17. yüzyıl posta arabaları ile aynı hızdaki kargo şirketi. aras kargo ile paketin gelmiş ise senindir. gelmemiş ise zaten hiç senin olmamıştır.
hicbir masraftan kacinmayip kliplerinde selahattin demirtas'a yer vermislerdir.(videoda 1.36'ya bakalim, onaylayalim.)
cuma günü kargo gelmiş evde yoktum. beni cepten aradılar. ben de şubeden alırım dedim. şubeye gittim baktım devasa bir paket var. tam adamdan yardım isteyeceğim bir taksiye koyalım şunu diye, görevli direkt "bu koli ağır arkadaş sizi evinize bıraksın" dedi. takdir ettim kendilerini.
beni istanbul'dan istanbul içine gönderilen bir pakette, yurtdışı kargolarının elli katı yormuş şirkettir. gidip kendim teslim etsem hem daha çabuk hem daha güvenli olurdu sanırım. sanırım kargoları yurtdışı transferinden geçiyor, istanbul-amerika-istanbul şeklinde.kendi sitelerinden birebir alıntı: "444 2552 numaralı telefondan haftanın 5 günü (pazartesi-cuma) 08:00-21:00 ve cumartesi günleri 08:00-17:00 saatleri arasında doğrudan çağrı merkezi çalışanlarımız ile görüşerek ya da bu saatler dışında telesekreter sistemimize mesajınızı bırakarak bizlere ulaşabilirsiniz."21:00'i yalanını geçtim, aranan herhangi bir saatte ulaşmak pek mümkün değil.
bence diğer kargolar arasında en iyi olan bir kargo.diğer kargolarla çok sorun yaşadım ama aras kargoyla hiç sorun yaşamadım.çalışanları gayet düzgün saygılı ve başarılı çok memnunum.
kargo firmalarının yüzkarası. rezalet dizboyu kepazelik paçalarından akıyo. müşteri hizmetleri bok gibi.şubeye kargom teslim ediliyo.o gün getiremiyolar kapıma hadi anladık *. ertesi günü 48 kez arama girişimimden ulaşabildiğim 5 seferde de hemen gönderiyoruz hemen gönderiyoruz acil notu düştük size dönüş yapıcaz bugün içinde kapınızda hede hödö demelerine ve benim geri aramama rağmen geri dönüş yapmadıkları bi kenara doğum günü hediyesini doğum gününden 3 gün sonra yüzsüzce getiren utanmadan da önem taşıdıklarını idda eden kargo firması.kafam girsin senin taşıdığın öneme.
çok saçma bir kargo şirketi. izmir'e kargo gönderiyorum takip sisteminden bakıyorum sonra izmir şubesini arıyorum şu saatte kadar gitmesi gerekiyor önemli diyorum sonuç geç gitti. bende çağrı merkezini arayıp şikayet ettim bir gün sonra arayıp özür dilediler ama geçti. daha da kullanmam.
bu kargo şirketi sayesinde aslında var olmadığımı öğrenmiş oldum, yokum ben amk. evde olduğum halde, 2 kez art arda "geldik sizi bulamadık" kağıdı bırakmalarının başka bir açıklaması olamaz.
evimle kendisi arasinda maksimum beş dakikalik yol varken, kurye bulunmamasi nedeniyle bir saattir paketimi kapima getiremeyen kargo. hasta yatağimda camdan sepet sarkittircaklar en sonunda.
internetten alışveriş yaparken tek umudum kargo şirketi seçme butonu olması yoksa bu şirket ile kargonuz gelecekse allah kurtarsın ne diyeyim.arkadaş hiç mi şaşmaz hep mi takılır hep mi geç gelir hep mi sorun yaşanır.evet,evet,evet.
kesinlikle en son tercih. hatta gidip elden alın bu şirketi kullanmayın. ne telefon açarlar ne gönderiyi getirirler.şu an bütün işlerim bu şirket tarafından aksamış durumda.
insanlar, firmalar, şirketler nasıl bu kargo şirketiyle çalışmaya ısrarla devam ediyor anlamış değilim. çok çok uzun süredir kullanmadığım için fiyatlarını bilmiyorum ama fiyatları diğer şirketlere göre çok uygun değilse bu kargo şirketini kullanmak bildiğin aptallıktır. ben de başka firmaların anlaşmaları yüzünden bu kepaze şirketi kullanmak zorunda kalıyorum ve her seferinde deliriyorum. geçenlerde yine bir skandal daha yaşadım, bu seferki en komiğiydi. her zaman kargoyu getirmez hatta aramazlardı bile, kapıda ödemeli olarak internet üzerinden aldığım bir ürünü 2 gün sonra getirdiler. normalde ertesi gün gelebilecek bir ürün çünkü siparişi çok erken saatlerde vermiştim. neyse bu 2 gün bile aras kargo için çok başarılı bir zaman dilimi olarak sayılabilir. buraya kadar herşey güzel, kapıya kurye geldi. kartı veriyorum adam suratıma bakıyor, dedim ne oldu ben kartla ödeme söylemiştim. o esnada yalandan elindeki kağıda falan bakıyor. daha sonra "haklısınız efendim ama pos cihazı bozuk, diğeri de arkadaşta." dedi. ben de bunun üzerine tamam nakit vereyim dedim 200 lira çıkarttım verdim, siparişim de 80 lira. tip bu sefer de bozuğum yok demez mi, tabi iyice delirdim. iyi almıyorum o zaman sonra getirecekseniz kredi kartıyla getirin dedim ve kapıyı kapattım. aradan 2 hafta geçti hala ne gelen var ne giden. benim de acil ihtiyacım olan bir şey olmadığı için de gidip inadına almadım. düşünün böyle 10 tane sipariş geri dönse 800 lira, uyduruk bir firma yüzünden 800 liralık satışınız yalan oluyor.
evime uzakligi yurume hiziyla 5 dakika olan subelerinden kargoyu getirmeyen firma. sabah dokuz gibi teslimatta yaziyordu, halen yaziyor. bu kadar zor mu arkadas?
ankara'dan dün saat 21:50'de yola çıkan paketimi bugün sabah saat 08:31'de teslimata birkaç sokak uzaklıktaki şubeye kadar getirebilmiş fakat bugün teslim yapmamış şirket.tek kelime (bkz: ayıp)
(bkz: #32272966)
sayesinde telefon numaramızı değiştirmeye teşebbüs ettiğimiz kargo şirketidir.numara benzerliğimizden dolayı ev tel.umuz gün içinde onlarca kere çalmış, burası değil dediğimiz halde sabırsız alıcılar tarafından bolca küfre tutulmuşuzdur.....
beklediğim bir kargo yanında sürpriz bir paket daha göndermiş firmadır. şöyle ki; ismim ile aynı adı taşıyan bir taşımacılık firmasından bana içi fatura, fiş ve irsaliye dolu bir kargo gelir. bunun üzerine aras kargo şubesini arayıp bölye bir kargo beklemediğimi söylediğimde "bu kargo size gönderilmiş, isterseniz hasmetismail taşımacılık firmasıyla görüşün" denir. hasmetismail taşımacılık firmasını arayıp aras kargodan bana bir kargo gönderdiklerini söylediğimde nereden aradığımı sordular. ben de ismimi söyledim. biraz düşündükten sonra aras kargonun daha önce de böyle bir hata yapıp hasmetismail isimli bir sade vatandaşa gönderi yaptıklarını söylediler. bunun üzerine aras kargoyu arayıp bir hata yaptıklarını söyleyip gelip kargolarını alıp doğru adrese göndermelerini söylediğimde "hmmm" deyip yarın arkadaşlarının gelip yanlış gönderiyi alacaklarını söylediler. daha önce pek çok farklı kargo şirketinden gönderi aldım fakat böylesiyle ilk kez karşılaşıyorum. enteresan.
kargo şirketi!!bu şirkete ne zaman kargo versem hep bir aksilik oluyor ki, nasıl bir rigtimle çalıştıklarını bir türlü anlayamadım. bir defasında iki parça olan kargomun bir parçasını şubelerinde unuttular. haliyle ertesi gün teslim alabildim. üstelik şubeyi arayıp da yaptıkları yanlışı yüzlerine vurduğumda iki parça kargo gönderdim diye ben suçlu çıktım.sonra, bir diğerinde adrese bir defa gelmiş ama bunu üç defa gelinmiş olarak gösterip yorgun argın beni şubeye sürüklediler. böyle entrasan bir şirket işte.
ben de artık bir aras kargo muzdaribiyim. nadirkitap.com'dan dün sipariş ettiğim kitap bugün 14.00'de tarlabaşı şubesine teslim edilmiş ve an itibariyle hala şubeden çıkmamış. yarın gelir mi? hiç sanmam.
çalışanlarının lakayıtlığı sebebiyle, aklınıza gelecek her türlü muhattaplıkta sizi zor durumda bırakabilen şirket.- yurtdışına kargo gönderin, hayata küsersiniz. gönderileriniz gitmez, üstüne küstahlık yaparlar.- iş yerinize kargo gönderilir, size teslim edilmeden (sizi daha önceden bildikleri için) adınızı evraka yazarlar, sonra da sizi müşteri arar; "eldorado kaymakami almış kargoyu dün, niye işlemlerim yapılmadı gönderdim başvuru evraklarını, şikayetçiyim" dedirtip sizi de yönetimle papaz ederler. cevap olarak; "ee ben dün hastanedeydim, teslim edildiği iddia edildiği dakika burada olmadığımı ispat edebilirim" diyip ıncık cıncık iki saat açıklama yapmak zorunda kalırsın.sebebi; aras kargo'nun iş bilmez (ya da fazla iş bilir) elemanları.iki gün içinde kargo teslim edeceğiz diyip, yurtdışında bir kargoyu altı günde kaybetmeyi de başarabilmektedirler.
şimdi gg olmasa çok şey yazarımda buraya, yaşasın özgür medya işte...tanım: kendi çalıp kendi oynayan firmadır. kargo işini hobi olarak yapıyorlar sanırımmuhattap olarak sizi para verip hizmet bekleyen müşteri değil, lütfedipte size paketinizi getirdik ya işte aha daha ne istiyosunuz kıvamında bir firmadır. kullanmam kullandırtmam, saygılar.(bkz: akıl fikir)
(bkz: bir günlük olarak ekşi sözlük)
kargo paketimin dün gelmesi gerekiyordu ama ne gelen oldu ne giden. bugün aras kargo'dan aradılar ve aramızda şöyle bir konuşma geçti:kargocu: iyi günler, aras kargo'dan arıyoruz. kargonuzu ne zaman teslim alacaksınız?ben: siz getirdiğiniz zaman.k: arkadaşlarımız dün gelmiş, evde bulamamışlar.b: not göremedim hiçbir yerde.k: kaybolmuştur o zaman.b: saat kaçta geldiler? "geldik, bulamadık" yazan kağıdın bir kopyası da sizde ya, orada yazar.k: ehmm...hmmm... o zaman evi bulamamış arkadaşlar. yönlendiriyorum, yarın yine dağıtıma çıkacak.en son geçen hafta olmak üzere, daha önce aras kargo'yla defalarca paket geldi, hepsinde de evi bulmuşlardı nedense. dağıtım yetişmeyince "evde yoktunuz", "evi bulamamışlar" gibi yalanlar söylemenin modası geçti. dürüst ol, "yetiştiremedik" de, çok mu zor?
tahsilatlı ürün teslimlerinde akla zarar saçmalıklar yapan kargo şirketi.
müşteri hizmetlerinin amatörlüğünden dolayı ikinci kez ankara'ya gelecek paketi mardin'e (oha) göndermesinin ardından asus şeysinden çok daha fazla özen göstererek şukularımı ya(ka)lamış güzel kargo firması. ama ben nedense genelde yurtiçi kargo tercih ediyorum. ne yavşak adamım lan ben
kavacık'da merkezi bulunan kargo firmasıdır.şimdi bir anektodu anlatalım. aras kargonun tam karşısında vakıfbank kavacık şubesi vardır. bir gün yine evden çıktım para falan çekip otobüsle karşıya geçicem. neyse vakıfbank atm'nin onunde beklıyorum. atm'nin onunde de bi adet transit duruyor. gelen geçen de transitin diğer yanına bakıyor efenim. sonra merak ettik tabi biz de baktık. adamın biri transitin yan yuzeyıne bir afiş açmış tam da aras kargonun önüne bırakmış arabayı. afişte de "aras kargo kaybolan eşyalarınızı temin etmez sadece özür diler." yazıyor. adamın hangi eşyası kaybolmuşsa çok zoruna gitmiş ki haklı da.
*sarıkamış'ta okuyan komşumuzun oğluna, börek,tatlı,sarma yapıp gönderdik.kendisi bize telefon açtığında bu çocuk kıyafetlerini ne yapıcam ki diye sorduğunda yanlışlık olduğunu anladık.bizim paketimiz bursa'ya onların paketi de sarıkamış'a gitmiş,3 gün sonra anca alabildi,yieyeceklerde bozuldu.*havalimanında kayıp bagajı olan bir arkadaşımın bagajının gönderimi esnasında içindeki değerli eşyaları çalındı.*kırılabilir dikkatli taşınsın diye verilen üründe tahmin ettiğiniz üzere çatlamış olarak teslim edildi.hepimiz çalışma hayatındayız yada duyuyoruz.bütün işlerde,sektörlerde aksaklık,yanlışlık olabilir ama duyduğum,gördüğüm,şahit olduğum onlarca örnek varken,aras kargonun önem taşıdığına inanamıyorum arkadaş!
yaklaşık 10 saatte istanbuldan şehrime * gelen kargoyu, 2 mesai gününde 2 kilometre uzaklıktan iletemeyecek kadar beceriksiz kargo şirketi.
alternatifleri varken tercih edilmeyecek kargo firması. efendim, şirket olarak bu firmayla anlaşma yaptık, anlaşmaya göre kargolarımız 3,5 tl + kdv olarak karşı tarafa gönderilecek, türkiye'nin neredeyse her yerine en geç 1 iş günü sonra teslim edilecekti. bir süre sonra müşterilerden "kargolar aşırı pahalı geliyor, çok geç teslim ediliyor" diye şikayetler almaya başladık. paket bile değil, desi hesabına girmeyen dosya gönderilerimizin, şehir merkezlerine 1 hafta sonra 12 - 14 tl arasında fiyatlarla teslim edildiğini öğrendik. şube müdürüyle görüştüğümüzde "olur bazen öyle" gibi gayet pişkin yanıtlar aldık. bu halde birkaç hafta daha aras kargo'yla çalışmaya devam ettik. fakat son nokta kaybettikleri kargonun sorumluluğunu almamaları oldu. kargolarımızı verirken, herhangi bir sorun çıktığında hak iddia etmemizi sağlayacak olan tesellüm fişlerini "yoğunluk" nedeniyle vermeyen, ertesi gün ofise getireceklerini söyleyen firma, bu fişleri asla getirmedi, ilk sorunda da "fiş alsaydınız" deyip işin içinden sıyrıldı. beklediğimiz şey tabii ki direkt zararımızı karşılamaları değildi ama en ufak bir iyi niyet emaresi de göremedik.
dın kargo diye bi fasiliteye sahip olan kargo şirketi. günaydın kargo merkezi lokasyonlara yapılacak olan gönderimlerimizin ertesi gün saat 10:00'a kadar teslim edileceğini iddia eder fakat ben daha bunun uygulandığını hiç görmedim. lan istanbul'dan izmir'e ankara'ya bursa'ya ertesi gün kargo yapamayacaksan sikmişim öyle günaydını ben.hakkari'ye yapılacak olan gönderinin teslim süresi için "bir hafta falan herhalde" gibi bir yanıt almaktan bahsetmiyorum bile. o nasıl bir konuya hakimlik nasıl bir sürat öyle. güvercine bağlayıp gönderecek zaar.
alternatifleri yokken bile tercih edilmemesi gereken kargo şirketidir.aras kargo ile taş bile taşımayın
bilmiyorum bizim şansımıza mıdır ama kendisini kullanarak yüzlerce kargo yolladık ve dişe dokunur olarak sadece bir kere sorun yaşadık ki onda da sorun yokmuş ve çözüldü durum.mobil şube değilse eğer kargonun gideceği yer, genellikle ertesi gün akşama kadar kargolar teslim ediliyor, mobil şubelerde bile çok ciddi bir gecikme yaşamadık. gelen kargolarda da ofiste bulamadıkları zamanlarda telefonla ulaşıp "abi geldik yoksun ne yapalım" şeklinde sormaları ve ofiste bulunmadığımız zamanlarda bile kargonun elimize bir şekilde geçmesini sağlamalarıyla takdirimizi kazandılar hep.sonuç olarak yurtiçi kargo faciasından sonra bizim için güvenli bir liman oldu aras kargo. mng'yi de yokladık ama adamlar analarının nikahı bir ücretle göndermeyi anca 2 hafta sonra kabul ettiler. biz zaten o arada aras kargo'yla anlaşmıştık. kargo sanırım biraz şans işi. hakkında yazılan o kadar olumsuz şeyi görünce başka bir şey gelmiyor akla.
evet, kargonuz şubelerine ulaştıktan sonra dağıtıma çıkarmakta gayet yavaşlar. yine de her durumda yurtiçi kargo'ya yeğleyeceğim kargo şirketidir.
kendilerine google maps ve ya navigasyon cihazı almalarını tavsiye ettiğim kargo şirketi. mecbur muyum her seferinde yarım saat size yolu tarif etmeye?
üzerinde "acil" ibaresi bulunmamasına rağmen ankara-istanbul arası kargoyu 8 saatte getirmeyi başarmış olan kargo şirketi. kendilerine diyeceğim şu ki, manyak mısınız lan ışınlanarak mı geldiniz?
iki gundur kargom gelmedi. gidip subeden alsam dedim ama kargo nerde, ogrenmek mumkun degil. cunkukargo takip numarasini online sisteminde girince "su anda islem yapilamiyor, sonra tekrar deneyin" diyor.4442552 nolu destek hatlarini arayinca "mesai saati disindayiz, isterseniz sesli mesaj birakin" diyor. bizim is yalan oldu.
2 yıl kadar önce ikinci el olarak aldığım yanlış hatırlamıyorsam 35 cilt kitap içeren devasa kargoyu kaybedebilmeyi başarmış olan kargo şirketidir. kitapları satın aldığım arkadaş da firmadan yetkililerle konuştuktan sonra " bu kitaplar gelmez artık ben paranı iade edeyim" diyerek anlayışlı bir tavırla paramı iade etmiştir. ama yanarım da yanarım giden diskdünya serisine yanarım. hatırladıkça içim acır hala.
benle maytap geçiyorlar herhalde... dün saat 10 gibi buradan beni bir kadın arayıp kargom olduğunu söyleyerek adres bilgilerimi istedi. haliyle ben de verdim lakin kadın inanmadı ısrarla apartman adını sordu.kaldı ki apartman adı falan yok numara üzerinden belirtiyoruz.her neyse bugün saat 8'de beni bir adam aradı ve adresimi sordu... yine verdim. evde olup olmadığımı sordu, bence muhtemelen saatten haberi yoktu! evde olduğum bilgisini aldıktan sonra geleceğini söyleyerek telefonu kapattı... eşeklik ben de ne zaman geleceğini sormadım, muhtemelen 15-20 dakika içinde gelir diye bir hayale kapılmışım...o dakikadan beri beklemedeyim... 2 gündür arayıp arayıp insan rahatsız edip iş yapmadan yollarına devam ediyorlar.hayır düzenli olarak kargo şirketlerine işim düşmese anlayışla karşılayacağım... ama mesela mng kargo gelmeden 5 dakika önce arayıp söylüyorlar. yurtiçi kargo'daki abilerle kanka oldum zaten...ptt ile de sorunsuz...
içi boş, 2 kilo bile etmeyen bir çanta için fahiş fiyatlarda kargo parası isteyerek (67 liracık) sabah sabah ağzımızı bozmamıza vesile olan söğüş odaklı kargo firması. işlerine gelince ağırlıktan, işlerine gelince büyüklükten işlem yaparak kendileriyle çelişiyorlar. bir fiyat politikanız varsa buna uymak zorundasınız, her seferinde insanları mağdur etmek değildir marka olmak.
online kargo takip sisteminin işlev gösterebildiği bir an bile olmayan,üste para verseler bile uzak durulması gereken dandik oluşum
müşteriye mesaj atıp birde bu mesajı kısaltmalarla dolduran çalışanlara sahip şirket. ne yazdığını anlamak için liseli arkadaşlarınıza gösterin onlar kesin çözer.(bkz: trip atmak)
gelmeden geldik bulamadık diyebilen bir şirket ama müşteri hizmetleri hızlı, arayıp şikayet edince akşam 10da gelip bulamadıkları adrese teslimat yapabiliyorlar. ilginç bir hizmet tarzı
işyerimin anlaşması olan, zaman zaman kargo yollamak durumunda kaldığım kargo firması. ben iyi bilirdim kendisini, iki kere acil kargomu bir günde ulaştırdılar ama yazılanları okuyunca korktum arkadaş temkinli yaklaşıcam bundan sonra kendilerine.
lanetler olsun ki hala bu şirketle çalışmaya devam eden online firmalar ve gittigidiyor kaynaklı satıcılar mevcut. yıllardır kaçıyorum bunlardan, kaçıyorum kaçıyorum da arkadaş ne çok severmişsiniz; hala bu adamlarla bana ürün göndermeye çalışıyorsunuz be hey dingiller. ürün gönderenlere ne promosyon yapıyorlar anlamıyorum ki.gelmişler de bulamamışlar. siktir ordan..ayrıca; (bkz: yurtiçi kargo/@thelongnickart)
kayseri'den izmir'e 3 günde dosya getirmeye çalışan firma. bir ara teslimat şubesine gelmişti, ancak 1 saat sonra tekrar araca yükleyip bölge merkezine geri gönderdiler.
sonunda beni bile kargodan şikayet edenler kervanına ekleyen kargo firması. bugüne kadar kargo firmalarıyla ilgili hiçbir sorun yaşamamıştım ama yine de aras kargoyu mecbur kalmadıkça tercih etmemekteyim. dün şubelerine ulaşan kargomu teslim etmediler. dedim neyse yarında gelse olur. bugün de belli bir saati geçmedikçe aramayacaktım. ancak teslimat adresinin sokağından araçları geçip durmayınca önce döner diye bekledim yarım saat sonra da aradım şubeyi. tabi öyle hemen ulaşamadım. ya meşgul ya da açılmıyor. bu defa müşteri hizmetlerini aradım. uzun uzun reklamlarını dinledikten sonra müşteri temsilcisine bağlandım. durumu anlattım. bana bir telefon numarası daha verip birde bu numaradan deneyin dedi. nasıl yani siz ulaşamıyor musunuz şubeye dediğimde de o zaman bekleyin dedi ve birkaç saniye sonra hat kesildi. bekleyin derken otur bekle mi demek istedi acaba anlayamadım ki. neyse efendim sonunda şubeye ulaştığımda neredeyse aradan bir saat geçmişti. personele dağıtımdaki arkadaşı arattım. kurye arkadaş kargomu akşam 18.30-19.00 saatleri arasında gidip şubeden almam gerektiğini söyledi. ben zaten işten 19.00 dan sonra çıkıyorum. ayrıca kargo adrese teslim. onu da düşündüm tabi hadi hiç uğraşmayım ama sabah hemen yanlarındaki yurtiçi kargonun aksine hem geç açıyorlar hemde akşam daha erken kapatıyorlar dolayısıyla benim iş saatlerime uymuyor. kendim de alamıyorum.sayelerinde 'yetkili yok mu orada' diyen ukala insanlardan da olduk. müdür hanımefendi yok öyle bir şey o araç başka araç diye başladı o araçtaymış ama dönüşte uğrayacakmış diye bitirdi. sonuç olarak ben umudu kestim. gelirse eyvallah gelmezse zaten hiç benim olmamış o kargo diyeceğim.en azından müşteri hizmetleri biraz daha ılımlı yaklaşmalıydı olaya. numarayı vereyim bir daha ara ne demek.daha sonra dayanamayıp kargoyu tekrar aradım. müşteri telefonlarından ne kadar rahatsız olduklarını bildiğim için özellikle taciz etmek istedim artık kargo filan umrumda değildi. yeni personel olduğunu iddia eden kız açtı yine telefonu ve bu defa da telefonu suratıma kapattı kim olduğumu duyduğu anda. tekrar aradığımdaysa telefon açılmadı. bende üşenmedim genel müdürlüğü aradım. kargo gelmesinden ziyade o personelin davranışından rahatsız olduğumu ve şikayetçi olduğumu belirttim. en son kurye teslimata geldiğinde ona da anlattım olanları zaten ayda en az bir defa işimizle alakalı kargo getiren bir personel kendisi. o yeni başlayan bayan personelden kendilerinin de şikayetçi olduklarını ve kendisinin kesinlikle müşteri gelsin kendi alsın demediğini söyledi. ben inandım adama. olmadığım bir insana dönüştüren o personeli de iyi ki şikayet etmişim, tamam sadece uyarı alacak ama olsun. huzursuz olsun o da yeter bana.
derste sunum yapmam gerektiği için şehir dışına çıkıp elden veremediğim, kargoyla normalde bir gün içinde ulaşabilecek asistanlık başvuru belgelerimi, ancak bir hafta sonra teslim eden tam bir pislik kargo şirketi. sürekli "yarın teslim edilecek" kargonuz diye oyalayarak asistanlık başvuru süresini kaçırmama neden olan kargo şirketinden özellikle uzak durun derim. bırakın profosyonelliği bu adamlar işlerini yerine getirmekten bile acizler.
gördüğüm en kötü takip sistemine sahip kargo şirketidir. sitenin verdiği güvenlik kodu hiçbir zaman için tek seferde doğru çalışmamakla birlikte kendini bios şifresi sanıp 3 defadan sonra sistem dışına atmaktadır. müşteri hizmetlerine bırakılan e-posta adresine yapılan geri dönüşte ise "sitemizden takip edebilirsiniz" derler ki o güvenlik kodu yine, yeniden çalışmaz.
kargomu önce rüzgarlı şubesine, oradan dışkapı şubesine, oradan da opera şubesine gönderen firma. bir sonraki durağı merakla bekliyorum.
eve teslim gönderilen kargoları şubeden almam gerektiğini iddia eden, ben eve teslim olduğunu merkezden teyid edince adres yanlış girilmiş bu yüzden teslim edilemedi bahaneleri üreten, sonrasında bana yarın evinize teslim edilecek diyen ve 3 gün sonunda lanet olsun ben gidip alırım dediğim kargomsu birşey.iyi kargo şirketi hiç sorun yaşanmayan kargo şirketi değildir elbette teslimat problemleri olabilir; iyi kargo şirketi sorun yaşandığında çözebilen kargo şirketidir ve aras kargo onlardan biri değildir.
6 ay önce müşteri hizmetleriyle görüşmem neticesinde, bana bir sms yollamışlardı. "şikayet kaydınız alınmış olup, en kısa sürede sonuç hakkında size bilgi verilecektir" ogün bugündür kendilerinden haber alamıyorum. velhasıl durumu da anlatayım, bu firmayla çalışıp çalışmamaya siz karar verin. beklediğimiz bir postayı, dağıtım elemanı getirip teslim etmiyor. elindeki formu da ben imzalamışım gibi kendisi imzalamış. netice zarf kayıp ama biz teslim almışız gibi işlem yapmışlar. yani önemli bir evrak gönderecekseniz daha güvenilir, daha ciddi çalışan bir firmayı tercih etmenizi tavsiye ederim. zira postayı teslim etmedikleri gibi, olayı araştırma zahmetinde de bulunmuyorlar.
evimin bulunduğu istanbul, şişli bölgesine hizmet veren en iyi kargo şirketi. internetten alışveriş yaparken kargo şirketi seçme şansım varsa kendilerini seçiyorum. dakikler, düzenliler. ağır paketlerde (kedi için 20 küsur kiloluk kum + mama ısmarlamışlığım var) bile sorun çıkartmıyorlar. misal yurt içi kargo olsa, o kargoyu hiç dağıtıma çıkarmaz, internete de gittik bulamadık diye not düşer, eşşek gibi gider alırsın. bugün bambaşka bir şekilde şaşırttı beni. kargo bekliyordum, kapıyı açtım ki o ne? kargo dağıtım görevlisi bir kadın. 20li yaşlarının ortalarında, yeşil gözlü, esmer, hoş, kot pantolonun üstüne siyah bi t-shirt giymiş, hafif bir makyaj yapmış. bir kadın olarak çok sevindim ben ya.not: şube piyalepaşa şubesiymiş. kargo şirketlerinin şubelerinin performansları çok farklı birbirlerinden. aras kargo piyalepaşa şubesi kalp kalp.
dağıtımcılarının dağıtım için eğitim almadıklarını düşündüğüm dağıtım şirketi. efendimm internetten malumunuz, her tür mamul şipariş edilebiliyor bu kimi zaman bir pahalı cep telefonu kimi zaman da bir cinsel sağlık ürünü bir prezervatif veya kozmetik ürünü olabiliyor. sen böylesi özel veya pahaca değerli bi şeyi sahibine teslim etmekle görevli, işin bu. be hey geri zekalı dağıtımcı eğitimsiz eleman, kutunun üzerinde alıcının ismi yazıyor, insan karşı tarafa bu siz misiniz diye sormaz mı? hadi sordun da adamın ismi tuttu, be hey hergele, vereceğin kişinin kimlik bilgisine bakmaz mısın, onu da geçtin bi imza bile almaz mısın?ama hayır, kaç kez paketlerimi komşunun çocuklarının elinden aldım, alt kat dükkanın sahibi de bi kere bizzat getirdi bıraktı, bu sizinmiş deyü. bizzat bana bile teslim edilirken de gördüm ki, siz filan mısınız dediğimde, evet demem ile paketi bırakıp gitmesi ortalama 3 saniyesini aldı. be hıyar, belki o kişi ben değilim, insan bi imza, bi kimlik sormaz, bakmaz mı? tabii aynen kalayı çekiyorum kargo şirketini arayarak. eğitimsizler vesselam, hayatta kendi başlarına gelene kadar da ne geri zekalı bir iş yaptıklarını asla bilmeyecek elemanlar barındıran dağıtım şirketi.
katıksız mal bir firma. geçenlerde kargo geldi, bir sayfa a4 kağıt. ve ne kadar ödedim buna dersiniz? tam 21 lira. neden 21 lira? çünkü bu deftersizlerin günaydın kargo diye bir uygulaması varmış. sabah 10'a kadar teslim ediliyormuş bu kargo, ondan 3 kat pahalıymış. yalnız işin ilginci ben kargoyu şubeden teslim aldım ve saat 16'da aldım. şubeden teslim alınacak kargoyu, günaydın kargo sınıfında bana kaktıran orçolara selam ederim. zaten sevmezdim aras kargo'yu artık nefret ediyorum kendilerinden.
çok uzak durulması gereken firma. kitapları kargo ile yolladılar ve 1 gün içerisinde tekirdağ'a geldi. buraya kadar göz yaşartan bir performans sergilediler. ardından telefon çaldı ve evde olup olmadığımı sordular. allahım neler oluyor, bugünleri görücekmiydik derken kurye ben aşağıdayım in kargonu al diyerek telefon etti. çok şükür normale dönmüştü aras kargo. sen niye yukarı çıkmayı denemiyorsun dediğimde ben apartman kapısına kadar getiririm sen in al dedi. dedim teşekkür ederim, sen al o kargoyu git. müşteri hizmetlerine bir mail attık,ilgilenicez dediler ardından muhteşem bir sms attılar. 2 kez eve gelmişler ama beni bulamamışlar,şubeye 3 gün içerisinde gelirsem kargomu bile alabilirmişim.yuppi...
kargo paketinizi açıp, hatta içinde bulunan zarfı da açıp, daha sonra tekrar paketleyen, bu sırada ne yüzsüzlükse zarfı açıldığı gibi içine geri koyan, yazdığınız adresi etikete yanlış geçirip kargonuzu ulaştıramayan ve sonucunda geri almanızla birlikte tüm bu saydıklarımı farkettiğiniz korkunç kargo firması. adını dahi tekrar duymak istemiyorum.
an itibariyle boykot edilen: https://fbcdn-sphotos-f-a.akamaihd.net/…84233_n.jpgeğer doğruysa rezilliğin dibine vurmuştur, daha net bilgisi olan arkadaşları bu bilgileri paylaşmaya davet ediyorum.edit: sevgili gammaz, "zarar verici nitelikte dezenformasyon" ispiyon sebebini " zarar verici nitelikte dezenformasyon" içeren entryler için kullanman gerekir. işbu entry "aras kargo ne demiiiiişşşş", "gerçek bu arkadaşlar, yayalım..." gibi dezenformasyon içermediği gibi, "saldırııın ,yıkııııın, boykot edin şerefsizleriiiiii" şeklinde zarar verici bir niteliği de barındırmamaktadır. cümle cümle açıklama:an itibariyle boykot edilen = facebook üzerinden boykot ediliyor (doğru bilgi)eğer doğruysa rezilliğin dibine vurmuştur = boykotun gerçekliğinden "emin olmama" hali, fakat "şayet doğru" ise hakkında hissedilenler.daha net bilgisi olan arkadaşları bu bilgileri paylaşmaya davet ediyorum = "benim bilgim yok, facebook üzerinde gördüm ve gerçekliğini sorguluyorum" diyor yazar burada, doğru olup olmadığını onaylayabilecek bir merci veya aras kargo çalışanı veyahut aynı bildirime maruz kalan kişiler varsa, "gerçeği" ortaya çıkarmaları için rica kısmı.şimdi elindeki modülü yavaşça yere bırak ve gidip bir bardak su iç sevgili gammaz. sevgiler, saygılar.
büyük ihtimalle hakkında yalan haber yapılan firmadır. daha önce de hakkında türbanlı çalışan çalıştırmıyor diye hakkında akit vb. hakkında haber yapılmıştı, dikkat etmek lazım.
gezi parkı kütüphanesine "dinsizlere gönderi yapmıyoruz" diyerek kargo kabul etmediği iddia edilen şirket. 1- hiçbir kurumsal şirket, gerçekten o gönderiyi kabul etmek istemese dahi bu şekilde açıklama yapmaz. anlamak için üç kere okumak zorunda kaldığınız, fazla resmi ve görünürde iyi niyetli gibi gelen bir izahat yaparlar.2- böyle bir cümle herhangi bir çalışanından çıktıysa da bu o personeli bağlar. gereğini şirket zaten yapacaktır. hemen galeyana gelmeyin.
ya karşı yapılan dezenformasyon cümlesi burası isveç toprağı bayım kadar abes bir laftır. firmaları kollayacak bir tarafım yoktur ama yani akıl var mantık var böyle bir sözü söyleyeceğini hiç zannetmiyorum.
en son kullandığımda siparişimin adresini el yazısıyla yazmış ve yanlış yazmışlardı. neticesinde kargom evime gelmedi. şubeye çağrıldım. şube de neresi olsa beğenirsiniz? bayraklı çarşı şubesi. oysa ben bornova kazımdirik'te oturuyordum o dönem. yani nerden baksanız arada 4-5 km mesafe var. neyse efendim dolmuş falan derken bulduk sonunda kargo şubesini. bu sefer de sabah gönderime çıkan kargo hala gelmemiş, akşam saat 6 falan. bekledim 1 saat bayraklı sahilde dolandım durdum. en sonunda işlemim halloldu. fakat bu da bana hoş bir ders oldu. bir daha neden aras kargoyla çalışmamam gerektiğini güzelce öğrenmiş oldum.
sabah 9.30'da oturduğum mahalledeki şubeye gelmiş olan kargomu akşam 6'ya kadar getirememiş kargocu bozuntusudur. lan şubeyle aradaki mesafe 500m anasını satıyım. öğlen şubeyi aradım oradaysa gelip alayım diye, çıkış yaptı akşam 6'ya kadar bekleyin gelir dediler. lan baktım gelmiyo 5 buçukta şubeye gideyim dedim, şube kapalı. çalışma saatleri akşam 18:00 görünmekte fakat 17:30 iken adamlar dükkanı kapatıp gidiyo amk. bi de mottoları var "önem taşır.." diye. hassiktir ordan.
evde olduğunuz halde "biz geldik ama evde yoktunuz" teranesine sığınmayan nadir kargo şirketlerindendir ayrıca.
nasıl gerzek bir franchise sistemleri varsa gönderdiğiniz kargonun ücretini illa sizden almak isteyen alıcı ödemeli kargo göndermeyen saçma sapan acenteleri vardır. bu firmaya olan nefretim kendi içimde öyle gelişiyor ki artık batsa değil komple yanıp kül olsa yine de rahatlayamam herhalde.
antalya-istanbul arası bir teslimatı 17-18 saatte gerçekleştiren firma. saatten tam emin olamıyorum çünkü sipariş verdiğim firma kargoyu arasa ne zaman teslim etti emin değilim. ancak siparişi cuma 17.20 de verdim, kargo cumartesi 13.00 da elime ulaştı. mükemmel
çalıştığım en kötü kargo şirketi. 4 gündür ankara' da olan kargomu o şube senin bu şube benim gezdirdikleri yetmezmiş gibi arayınca da çok biliyorsanız gelip kendiniz alabilirsiniz tadında cevap verdiler. şubelerin birbirine uzaklığı da uzaklık olsa. göreselle de destekleyim de kafalarda soru işareti kalmasın.https://www.dropbox.com/s/qogsj72wse5lq1z/aras.
mimar sinan güzel sanatlar üniversitesi sinema televizyon merkezi olarak verdiğim adrese ürünümü gönderememiş firma. gerekçeleri de güzel sanatlar galerisine gitmiş olması. adres okumayan personellere sahiptir.
gidiyor üzerinden iki ayrı satıcıdan alınan ürünleri, teslimat adresi noktası virgülüne aynı olmasına rağmen, iki ayrı şubeye yönlendirebilen bir kargo şirketidir kendileri. işin ilginç tarafı ikisi de yanlış şube.ama müşteri şikayetleri konusundaki geri dönüşleri ile ilgili olarak haklarını yiyemem, siteleri üzerinden yazdığım şikayet mailinden yaklaşık 1 saat sonra kargolar teslim edildi.
diğerine* göre çok daha iyi hizmet veren kargo firması
evde olduğum halde ayrı zamanlarda bana gelen 2 kargoda da evde yoktunuz mesajı atan dandik kargo şirketi.maillere de cevap vermeyen bir şirket ayrıca.
kesinlikle kapısının önünden bile geçilmemesi gereken kargo firması.
web sitelerindeki kargo arama kısmının çalışmadığı ex işverenim. neyse ki neyin nereye ne zaman geleceğini biliyorum ve bugün doğrulamak için şubeye sordumda rahatladım. tekrarlayayım belki genel müdürlük halkla ilişkilerden bir hayır sahibi okur da bilgi işleme fırça çeker.
bence sloganlarını "geldik, bulamadık" şeklinde değiştirsinler.
çalışanlarından mıdır, şirket politikası mıdır bilemiyorum, çok da fazla ilgilenmiyorum ama rezil ötesi kargo firması. kimseye tavsiye etmem.gönderdiğim kargo için karşı tarafta 3 gün evde bekleyen kişiye 3 gün mesaj atıp geliyoruz dediler, evde bekletip götürmediler ve kargo geri döndü.bana gönderilen kargo için 2 gündür arıyorum "durumu nedir?" diyorum, "teslim edilecek bugün" deyip evde bekletiyorlar, 10 dakika önce tekrar aradım "geldik bulamadık" dediler."ne iş?" deyince de, 50 kere adıma kargo gönderilmiş olmasına rağmen "pardon adres yanlışmış" diyebiliyorlar. bir de karşı ödemeli kargo gönderdiğinizde makbuz, fatura benzeri hiç bir şey alamıyorsunuz, nedeni "fatura karşı tarafa gönderiliyor" olmasıymış. lan at aazlı? ben sana güvenip 2500 liralık aleti veriyorum, ben çıkınca arkamdan "yoo ben kargo almadım" dersen ne yapacağım? nasıl ispatlayacağım?rezil ötesi. uzak durun.
liden çarşamba günü yolladığım paketi, cuma günü mardin-kızıltepeye ulaştıran şirket.
olurda memleketen size bir şey göndereceklerse kesinlikle tercih edilmemesi gerek firma.dün gaziantepten müşterimiz bize bakalava göndermiş, kargo elemanın getiridiği kutuyu görünce şok oldum. hadi ürünü geç getirirsin ürün bozulur anlarım, aktarma esnasında kutuya zarar verirsin ürün zarar görür anlarım (yapmadığı şey değil).ama baklava kutusunun kenarını yırtıp baklavayı yemek nedir arkadaş!!! adam çekinmemiş kutuyu yırtmış 3-5 dilim yemiş önüme getirmiş.!!!hadi gönderilen malzeme kiraz falan olurda yersin, kimse de anlamaz. ama bu nasıl cesarettir? o zaman,izmirden peynir gelmiş, yar tenekeyi al içinden bir kalıp sonra gönder.kayseriden sucuk gelmiş, kes kangalın yarısını gönder gitsin. recep ivediğin getirdiği pizzanın tekini yolda yemesi gibi bir şey bu.adama sordum nedir bu diye?bize de bu şekilde geldi abi diyor. aktarmada olmuş olabilirmiş. haa tamam o zaman sorun değil o zaman !!!resimleri çektik, ilgili yere ilettik. ne zaman dönerler bilmiyorum ama hala aklım almıyor.edit: bu arkadaşın yediği baklavalar helali hoş olsun. muhtemelen iftar vakit canı çekti yedi. benim takıldığım nokta, bir kargo firmasının, bir ürünü getiriş biçimi.
yurtiçi kargodan sonra taptığım kargo firmasıdır, en azından telefonlarına cevap vermektedir
dün adana'dan 19'da verilen ürünü bugün lüleburgaza ulaştımış firmadır. şoklardayım.
dün istanbul'dan vermediğim kargo'yu bugün ankara'ya ulaştırmış firmadır. imkansızı başarmış firmadır.
noluyo lan dedirten firmadır.eskiden bir haftadan önce bir şeyi ulaştırmazdı.
yurt içi kargo gibi "sabah 9:00 da dağıtıma çıktı" denilen ürünü akşam 19:00 a kadar bekletmez, öğlen olmadan getirir. arkadaş paramla evime kargo getirtemedim. eşim kargo geleceğinde akşama kadar da beklese eşimin olmadığı bir kaç dakikalık bir boşluğu bulup kapıya not bırakıp gidiyorlar. akşam 18:00 den sonra giderseniz "bu saatte kargo teslim edemeyiz" diyorlar. ulan hem 18:00 den önce eve getirmiyorsunuz, hem de 18:00 den sonra şubeden bile teslimat yapmıyorsunuz. işten 17:30 da çıkıyoruz nasıl olacak bu iş? zaten git gel bıktım yurt içi kargodan. her teslimatta müşteri hizmetlerini arayıp şikayetler yağdırıyorum ama nafile. alışveriş yaptığımız sitelerde tercih hakkım var ise kesinlikle yurt içi kargoyu seçmem. yurt içi kargo harici olsun da kim olursa olsun.mümkünse yurt içi kargo gelsin de aras kargo'nun önünde diz çöküp tövbe istesin.
...
yurtiçi kargoya yapılan linçle orantılı övülen kargo firması.oysaki ben şimdiye kadar hep yurtiçi kullandım ve tek bir aksama dahi görmedim.
teslimat işlerimi de gerçekleştiren özel şoförümün önünde yurtiçi kargo ile birlikte diz çöküp tevbe istemesi gereken şirket...
tek görevi "eşyayı al--araca yerleştir(üzerinde kırılabilir yazıyorsa daha da dikkatli ol)--- araçtan al--- şubeye teslim et" olan ama bunu bile layıkıyla yapamayan çalışanlara sahip firma. yurtiçi kargo ile şu ana kadar öyle bir problem yaşamadım. istatistik olarak not edilsin. bir kere kullandım aras kargo'yu, televizyon, bilgisayar, bardak, tabak ne varsa kırıp da üste çıkmaya çalıştıkları günden sonra da kullanmadım. niye kullanayım ki bir daha? salak mıyım?
virali falan bilmem de diğer kargo şirketlerine baktığımda bana göre ups'ten sonra türkiye'nin en iyi kargo şirketidir. hele mng kargo diye birşey var ki evlerden ırak.
gönderimi kafalarına göre "alıcı şubeden alacak" diye işaretleyip, bu yetmezmiş gibi paket şubeye gidince arayıp haber verme zahmetinde bile bulunmayan kargo şirketi.. hadi paket vardığında aramıyorsun bari kimse almaya gelmediğinde geri yollamadan önce ara bir haber ver, alıcının numarası yazmıyorsa göndericiye ulaş yahu bir şeyler yap.. 3 gün boyunca evimin yakınında bekleyip paketten nasıl haberim olmuyor.. en kısa zamanda elime geçmesi gereken ürün için boşu boşuna 1 hafta daha bekleyeceğim, bayram tatiline kadar uzamazsa iş tabii..ek olarak berbat bir çağrı merkezine sahiptir, sırf o salak reklamlarını dinletmek için meşgul tuttuklarına eminim..
aksaray şubesinin son günlerde karışık olduğu şube, bir haftaya kadar bekleme durumu var kargonuzun
istanbul'dan bir gecede ankara'ya gelen kargoyu, beş dakikalık mesafedeki şubeden eve iki günde teslim edemeyen firma.dün akşam saat altıya doğru şubeyi aradım, eğer araç döndü ya da dönmek üzereyse, kapanmadan önce gidip kendim alayım paketi diye. tabi şimdiye kadar kim hangi kargocunun hangi şubesine telefonla ulaşabilmiş ki ben ulaşayım? ya cevap verilmiyor telefona, ya da bütün çağrı merkezleri gibi standart cevaplar vermeyi yardım etmek sanan çağrı merkezine yönleniyor. konuştuğum görevli, takip numaramı isteyip bana internetten takip sisteminden bakabildiğim bilgileri tekrarladıktan sonra "yoğunluk olduğu zaman 19:00'a kadar teslimat sürüyor, paketiniz bugün elinize ulaşır" dedikten sonra kibarca teşekkür edip kapattım.aradan kırk beş dakika geçti, baktım gelecekleri yok, yine defalarca şubeyi aramamdan sonra birinde yine çağrı merkezine yönlendim. bu seferki hanımefendi de yine kendim görebildiğim bilgileri bana söyledikten sonra "teslimatların 20:00'ye kadar sürdüğü oluyor, kargonuz bugün kesinlikle size ulaştırılacak" dedi. saat 19:30'da takip sistemine baktığımda aracın şubeye döndüğünü gördüm. şubeyi defalarca aradım açan olmadı, çağrı merkezine yönlendirildiğinde ise müzikten başka bir şey duyamadım.araçların dağıtıma saat 10:00'da çıktığı düşünülürse, dün 9,5 saat, bugün de 7 saat, toplam 16,5 saattir beş dakikalık mesafeye bir paket getirmek bu kadar mı zor olur? hayır madem dün bu tarafı sona bırakıp yetişemedin, bari bugün buraya öncelik ver.
takip sistemi çalışmayan, çağrı merkezindeki telesekreterin kendi kendine konuştuğu, telefonların açılmadığı, paketinizi size daha nasıl ulaştırmayabilirler acaba diye itina ile çalışmayan kargo firması.
(bkz: #36334834)
kısa kesiyorum,perşembe günü ist'dan teslim aldıkları kargoyu taa pazartesi sabah eve (izmir) getirmişler. evde yoktum. öğlen gibi gidip şubeden alayım dedim 18:00'da gelip teslim alabilirsiniz dediler. eve gelip internet sitelerinden şikayette bulundum. zira paket hala dağıtımda ve ben şubeye kadar gittiğim halde hala daha 18'de gelin alın diyorlar diye. madem öyle eve tekrar uğrasınlar bu ne mantıksızlık dedim.aynı gün şikayetime cevap verip eve tekrar uğradılar ve paketi teslim ettiler. bu bağlamda tebrik ediyorum kendilerini.
15 yıldır oturduğum adrese "böyle bir adres yok" diyen, bu bahane ile kargomu 3 gün geciktiren ve hala bana ulaştıramayan kargo şirketi.şimdi buraya bu sinirle ne yazsam gg olacak, ama bugün sırf bu yüzden aldığım ikametgah belgesi de yarın gaziosmanpaşa şubesi görevlilerine girecek.
websitesinden kargo takip numarası ile sorgulama yaptığımda bana "kargonuz henüz teslim edilmemiştir."*** şeklinde aşırı işlevsel ve faydalı bir bilgi sağlayan kargo firması. zaten zannetmiyorum ki yeryüzündeki hiçbir kimse halihazırda teslim almış olduğu kargonun durumunu sorgulama gereği duysun. bazen bazı şeylere çok sinirleniyorum ben gerçekten.
karşı ödemeli gönderdiğim teslim alınmış ve parası ödenmiş kargo için kargoyu verdiğim şubeden 3 gündür karşı taraf ürünü teslim almıyor gerekçeli telefon aldığım firma. arayan sürekli çalıştığımız kurye. kendisine olayı anlattığımda, öyle şey olur mu? şubeye mail gelmiş falan filan diyor. olamaz kim götürmüş onla görüşeyim dediğimde şubeyi arayın bilgi versinler diyor, buna da eyvallah diyip arıyorum. zira ürünler soğuk zincirle gitmesi gereken ürünler gerçekten bir sorun varsa bozulabilir ve 1000 lira civarı bir zarara neden olur. alıcı ve gönderici şube saatlerce aranır cevap alınamaz. ertesi gün tekrar. en son gönderdiğim yerden tekrar ürün teslim alındığına dair teyit alıp, kuryeden gelen telefonları açmamaya başladım. cem yılmazın dediği gibi arasın dursun p.
istanbuldan çıkan kargo memlekete 1 günde geliyor ancak benim eve 5 gün geçtiği halde gelmiyor. aniden aklıma geldi lan kargo gelecekti diye sayelerinde unutmuştum günler geçince. allahtan sitelerinden takip numarasıyla kargonun akıbeti görülebiliyor. benim kargoya 5 gündür şehir turu yaptırmışlar şube şube inşallah pazartesi dile gelip sıkıldım artık teslim edin beni der de kavuşurum. mesai saatleri haricinde hizmet vermeyen müşteri hizmetlerinin belasını allah ayrı versin. yurtiçi = aras artık.edit:gelmişler yokmuşum not bırakmışlar 5 gün şubede bekletmişler sonrada iade etmişler saolsunlar. yalan bedava.sinirden kahkahalara boğuldum sayelerinde. siz nasıl uygun görürseniz diyor bir de zavallı kız. elbette ben nasıl uygun görürsem.
şube ile evinin arası yakın olanların kargo beklememesi gereken şirket. hatta mümkünse diğer şirketlerden de beklemesinler. zira şube ile bizim ofisin arası 400 metre ama kargo en son bize gelir. kargo aracı herkesin kargosunu bıraktıktan sonra şubeye geri dönerken bize uğrar.tabi bu durum güzergaha göre de değişebilir.
işini hakkıyla yapan kargo şirketi; dün çok hızlı bir şekilde kargomu ulaştırmış, çikolatalarımı yememi sağlamıştır. gönderene de burdan sevgiler, okuyorsun biliyorum
her sorunda kargo firmasına bok atmam eminim ki o bölgeye bakan şubede müdüründe elemanında bir sıkıntı arıza vardır derim hep, bugune kadar da cidden bu savım hep çıkmıştır; ama aga bu aras kargo'nun tüm şubeleri arıza ben daha adam gibi işini hakkıyla yapan bir şubesine rastlamadım evime kargo gelir aynı arıza işime kargo gelir aynı arıza müşteriye kargo gider aynı arıza amk hangi şubesine işim düşse bir siki doğrultamadı. ya adresi bulamaz ya gider teslim edemez ya hiç gitmez ya alıcı yok deyip iade yapar. ulen şakirt sürat kargoyla da arıza yaşıyorum ara sıra ama hır çıkarıp "hakkımı helal etmicem" diyince adamlar gidip bisikletle bile bırakıyor.
çalışanlarının maaşlarını vermemek için takla atan kargo firması.şubelerde durum başka mı işliyor yoksa genel politika mı bilmem ama her türlü çalışan soyuluyor.
şu sıralar bir şekilde beni dolandırmaya çalışan kargo şirketi. istanbul'dan alanya'ya kargo yolladım ve kuryeler alıcıyı evinde bulamamış, kargo şubeye dönmüş ve alıcıya da telefonla kargoyu şubeden alabileceği konusunda bilgilendirme yapmış. buraya kadar herşey normal, alıcı arkadaşım 3 gün sonra şubeye kargoyu teslim almaya gittiğinde ise kargo alınmadığı için istanbul şubeye iade edildiğini, alanya'ya geri yollamak istersek tekrardan bir ücret(?) ödeyerek bu işlemi yapabileceğini alıcıya söylemişler. ulan utanmaz herifler, hem kargonun gönderilen yere iadesi hakkında alıcıya hiçbir bilgilendirme yapmıyorsunuz, bilgilendirme yapmadan böyle bir işlemde bulunuyorsunuz, hadi bulundunuz, geri gönderim için ise müşteriden tekrar para istiyorsunuz. böyle yüzsüzlük, böyle basiretsizlik olur mu? ceplerine biraz daha para koyabilmek için böylesine haksız kazançlar elde etmeye yeltenmelerinin cefasını da biz çekiyoruz, oh ne ala.müşteri hizmetleri personeli daha bir beter, kadına diyorum ki;"hanfendi alıcıya bir bilgilendirme yapılmamış, nereden bilebilirdi iade edileceğini, neden şubenizin yaptığı hatayı bize yüklüyorsunuz?", kadın "alanya personeli kargonun şubeye geri döndüğünü söylemiş işte, alıcı gelip almalıydı" diyor, hepsi tüketici haklarından bihaber. müşteriyi mağdur etmekte on numara insanlar.
şehir içi kargoyu cumartesiden beri getirememiştir. not: bugün günlerden salı.
istanbul'dan muğla merkez şubesine 5 gündür kargoyu ulaştır(a)mayan sözüm ona kargo firması. doğum yapacak akrabama hastane odası süsleri geç ulaşmasın diyerek direk şubeden alsın dedik yine beceremediler. kargonun nerede olduğu dahi belli değil. ciddiyetsiz ve sorumsuz bir firma sakın kullanmayın.
en son internetten killzone 3 collector's edition aldığımda bu şirketle çalıştım. evime 500 metre yakında bir mesafede evimi bulamadılar telefon ettiler gittim aldım eve geldim büyük bir heyecanla paketi açtım oyun collector's edition olduğu için demir kutusunu yamultmuşlar. o günden sonra tövbe ettim bir daha asla aras kargoyla çalışmadım.
ağız dolusu sayıp sövmek istediğim, müşteriyi mağdur etme konusunda çığır açan kargo şirketi. konuyla alakalı ilk entryi [#37180230 şurada] yazmıştım, bunun üzerine bunlar bana dönmeyince malum yola başvurdum(ancak twitter'dan şikayet ettiğinde dönüyor adamlar) ve konuştum. ulan konuşanları bile o kadar yüzsüz ki, "evet şube bilgilendirme yapmamış olabilir, ama bu da bizim prosedürümüz yapacak birşey yok" diyor, yüzsüzlüğe gel. hadi böyle bir hata işledin ama kadın devam ediyor, bugün yepyeni bir ücret çıkardı; "ee beyefendi biz bu kargoyu iade ettik istanbul'a bunun da parasını almamız sizden" diyor. benden habersiz benim kargomu bir yerden başka bir yere taşıyacaksın ve bunun için benden para isteyeceksin öyle mi?! bakın alanya'ya hakkım olan tekrar geri gönderimi için istedikleri ücreti saymıyorum bile. kendimi çok çaresiz hissediyorum sözlük, öyle böyle değil. karşımda konuşan kadın da makine gibi. söylediği şeyi tekrar etmekten başka birşey yaptığı yok. varsa eğer bu konuda bana hayati bir öneri verecek olan, gerçekten dinlemeye hazırım. türkiyedeki bu tarz büyük hizmet şirketlerinin müşteri memnuniyeti konusunda içler acısı olduğunu bilirdim de, insan ancak başına gelince anlayabiliyor demek ki bu isyanın asıl sebebini.
kargomu alıcı adresi yerine, gönderici adresine yollayan kargo şirketi. yani şirketten alıp, tekrar şirkete getirdiler. bu kadar aptallık görmedim.
adınıza gönderilen kargoyu, sizin belirttiğiniz adrese getirmeden, bina yönetimine bırakmanın çok da yanlış olmadığını düşünen çalışanlara sahip şirket.olm, o pakette bina yönetimini devirme planlarım vardı, resmen göte geldik.
ttnet kampanyası ile %15 indirime nazaran acaba sınırlı sayıda ilk 15bin başvuru içine girebilen var mı diye çok merak ettiğim kargo şirketi. lan sabahtan beri 6.mesajımı attım %15 indirim kazanalım diye hala bekliyorum sözlük
tamamen doğru ve eksiksiz liste verildiği halde alıcı adreslerini kafasına göre değiştiren, sonra gittiği yerde kişinin tanınmadığı cevabını alınca, -aaaaa bak gördün mü tanınmıyormuş, tüh! diyerek onlarca gönderiyi geri gönderen kargo şirketi.
yeditepe istanbul şubesi hayalet şubedir. ne telefonlara cevap vermekte ne müşteri dinlemektedir. kurumsal kimlikte gözüküp altında evden eve nakliyatcılardan bile beter bi tutum çıkmaktadır. sözüne güvenip iş yapmayın mağdur ettiği kadar sinir eder saç yoldurur aman diyim..
kayseri'den istanbul'a kargoyu 3 gündür getiremeyen firma. birde yalandan kargo takip diye bir şey koymuşlar sitelerine bakıyorum kargom sabah 9'da şubede gözüküyor arıyorum şube telefona bakmıyor, bari gideyim elden alayım diyorum şube kapalı, merkezi arıyorum bayiler cumartesi 14.00'e kadar açıkmış!! kargonuzun gidiş süresi 2 gün hala yolda diyor, e 3 gün oldu ayrıca şubede gözüküyor diyorum hala bik bik.. aman diyim bulaşmayın. gidin otobüs firmasına verin otogardan alın daha sağlıklı cumartesi 2 ye kadar çalışan kargo firmasımı olur.
önem taşır sloganıyla hareket etmeyen kargo.günler öncesinden sorduğunuzda, "evet efendim dediğiniz yere ertesi gün ulaşacaktır efendim. 1 günde gidecektir efendim." diyip, işlerinizi siz ona göre ayarladığınızda sizi yarı yolda bırakandır.kargonun verileceği gün, "yalnız oraya 2 günde gider, en iyisi istanbul'a yollayın ordan gelsinler alsınlar" diyerek de akıl vermeyi çok iyi bilirler.çünkü bu insan sizin aptallığınız yüzünden her gün istanbul'a gidip gelmek zorunda. kargom istanbul'a geliyor ben kargomu almaya oturduğum şehirden kalkıp istanbul'a geliyorum, kurye miyim ben?ayrıca şubelerinin adreslerini tarif etmekte de sınıfta kalmaktadırlar. "-peki tramvay şubenize nasıl gidebilirim?-tramvayla, tramvayı görüyor şube."bir daha asla işim düşmeyecek olan kargo.
bir kaç yıl önce kendisinden soğutmayı başarıp yurtiçi kargo'ya geçmiştim. o aralar yurtiçi kargo'nun kral olduğu vakitlerdi. son zamanlarda bozmuş olsalar da gene kötünün iyisi diyerek kullanırım yurtiçi'yi. geçen normalde esnaftan aldığım bir ürünü, arkadaşımın önerisiyle yarı fiyatına internetten aldım. baktım aras kargo ile çalışıyorlar. heh dedim 1 ay sonra gelir ama yapacak bir şey yoktu. verdim siparişi ve aynı günün gecesi saat 10 gibi kargoya verildi mesajı geldi. sabah kapı çalıpta karşımda aras kargo elemanını görünce yaşadığım şaşkınlığı varın siz düşünün. acaba bana yakın olan şubelerinde adam gibi işini yapan elemanlar mı var, aras'a geri dönsem mi diye düşünmüyor değilim. hoş tek bir olumlu olayla karar vermek ne kadar mantıklı bilemem ama kendilerine bir şans vermeye karar verdim. en kötüsü yurtiçi ile 10 günde gelecekse aras ile 12 günde gelir.
çalışma prensibi kargo alıcısına stres yüklemek olan kargo şirketi.  yani şöyle oluyor; kargo alıcısısınız, donuk ürün kargonuz var, kargo 2 gun içinde teslim edilmek zorunda, kargo 24 saat içinde şubeye ulaşıyor, hadi ben gidip alayım diyorsunuz , gidiyorsunuz kargonuz teslimata çıktı deniyor, evde beklemeye başlıyorsunuz, içinde donuk ürün var diyorsunuz ürününüze zarar gelirse tazmin ederiz diye ciyaklıyorlar, akşam 19:30 oluyor, bu arada ev sakinlerinden biri rahatsızlanıyor diğerlerini yolluyorsunuz (allahtan hayati bir hastalık değil) evde bekliyorsunuz kargo gelecek diye. tabi ki kargonuz teslim edilmiyor. çağrı merkezini arıyorsunuz e zaten teslimata çıkarmamışlar hiç diyorlar. ben şubeye gittim teslimatta dediler vermediler diyorum, maalesef yanlış bilgilendirilmişsiniz diyorlar. teslimatı yarın artık allah bilir hangi saatte teslim ederler diyor kadın. e ama donuk ürün, bozulma diyorsun. aynı şeyi tekrarlayıp duruyor papağan çağrı merkezi.dinlemiyor bile. velhasıl , bu kargonun çalışma prensibine , bingöl aras kargo şubesine  ve kötü kalpli tazmin edici kargo çalışanı bayana lanetler ediyorsun. durduk yere dert sahibi oluyorsun anlayacağın. bizi bu kargo şirketlerine mahkum eden protokol sahibi şirketlere de bir çift lafım var ; aklı başında bir firma bu kargoyla neden protokol imzalar?umarım bu kargoyla veya bu kargoyla anlaşmalı hic bir firmayla işim olmaz bir daha. çünkü sırf içlerindeki kararmış kalplerinden dolayı bayram sürprizimi mahvettiler ve inatla ürün bozulana kadar teslimat yapmadılar. tazmin falan hikaye bu arada. mahalle bakkalları bile daha kurumsaldır.
ankara içinde yenimahalle'den kavaklıdere'ye 3 günde kargo ulaştıramayan bir çeşit şirket. kendilerinin ne iş yaptığı hakkında net bir fikrim yok ama kargo firması değiller orası kesin. kendilerine buradan seslenmek istiyorum: -öncelikle adresimde semt olarak kavaklıdere yazmasına ve adı kavaklıdere olan bir şubeniz olmasına rağmen neden kargomu söğütözü'ne yolladınız orasını anlamadım.-kargom 1. gün söğütözü şubesine ulaştıktan sonra internetteki kargo takip sayfasını güncellemediğiniz için teşekkür ederim. çünkü ben bilinmezlikler içinde yaşamak istiyorum. kargom nerede ne bok yiyor koy götüne hiç umrumda değil.-ilk gün ne arayan oldu ne soran. ben de subeye ulaşmaya çalıştım. direkt çağrı merkezinden bir abla çıktı. kargom neden söğütözüne gitmiş akıbeti nedir diye sordum. benim internette ulaştığım bilgi haricinde bi şey ifade edemediler.-ikinci gün telefonla zar zor şubeye ulaştım. dedim benim bi kargo vardı. "abi sizin adresiniz neresi tam olarak?" şeklinde bir soruyla karşılaştım. "atatürk bulvarı üzerinde" dedim ama sanırım adam hayatında ilk defa duydu. orası bizim bölgemizde değilmiş deyip cumartesi günü getirmeyi teklif etti sağolsun. burası devlet dairesi cumartesi kimi bulacaksınız dedim. "haaa o zaman getiremeyiz" şeklinde cevapla karşılaştım.-şikayet için aradığım çağrı merkezi de aras kargonun muhteşemliğinden nasibini almış olacak ki "kusura bakmayın" demek dışında bi bokuma yaramıyorlar. neticede bu hafta araya bayram giriyor ve 9 ekimde kargoya verilen ürünü 21 ekimden önce teslim almam mümkün görünmüyor. ankara içinde 10-15 km mesafe için 12 günlük teslim süresi gerçekten çok makul. adamlar önem taşıdıkları için biraz yavaş taşıyorlar haliyle düşüp kırılmasın diye.
bayram sonrası cumartesi günü rakip kargo firmaları harıl harıl çalışırken, neyine güvenip de "bayram tatili nedeniyle" kapalı olduğunu anlayamadığım firma. onu da geçtim çağrı merkezin, hatta şubelerin de kapalı olabilir ama web sitenden kargo takibini niye kapatıyorsun? oldu olacak komple şalteri indirip öyle çıksaydın tatile de boşuna elektrik yazmasaydı!!!
sipariş takibi sistemi dertli olan kargo taşıma oluşumu. evet oluşumu, böyle bişey şirket olamaz.hasan ustanın çay ocağı falan olsanız pek umursanmaz bir hata ama aras kargo'sunuz siz.not:tam olarak şuan ayın 21'i.
lüks firma. 18:30' istanbul/kurtuluş şubesine gittim ve alım yapamayacaklarını söylediler. buradan kendilerine seslenmek istiyorum: "sorun yok. size müşteri, bana da kargo şirketi çok. artık bir müşteriniz eksik!
hiç sorun yaşamadığım kargo firması. 5-6 kez kullandım, öyle bir -iki kez de değil. ups, mng ve yurtiçi ile sorunlar yaşadım, ama kendisiyle hiç sorunum olmadı.
sahibinin karslı olduğu kargo şirketi. adı yine sahibinin soyadından gelir.
şu ana kadar gördüğüm en dandik kargo takip sistemine sahip, müşteri hizmetleri telefonunun sürekli meşgul çaldığı kargo şirketi.
bir garip kargo şirketi...trabzon'dan istanbul'a yarım günde getirdikleri kargoyu 4 km ötedeki şubelerinden evime bir tam günde teslim edemediler...müşteri hizmetlerini arayıp sorduğumda gece kaç olursa olsun kargo'nun teslim edileceğini iddia etseler de tahmin edileceği üzere ne gelen var ne giden...
kapıda ödeme teslimatı sırasında almayı unuttukları ekstra bedeli, günler sonra almaya gelen kuruluş. fiş neym getirmişler.
eskiden saatler içinde kmlerce yol gelebilen kargoyu gün boyu eve getiremeyince şubeden teslimatta adrese teslim parası almazlardı şimdi onu da alıyorlar ve yurtiçi en pahalı diye bilirken bunların fiyatı onları geçtiyurtiçinden uzak duruyordum uzun süredir dün benzer nedenlerden şubeden aldım aha aynı eskiden arasta olduğu gibi yeni fatura düzenleyip adrese teslim parasını düştüler ve ücret de baya düşüktüanlıyacağınız aras eski yurtiçi oldu yurtiçi de eski aras
kesinlikle cok pahali kargo sirketi.fiyatlari standartmis. o fiyata ben yolculuk yapsam daha iyiydi.
adanaya cumartesi günü sabah inen kargoyu aradığımızda kargo geç gelmiş (antalyadan gelen arabaları geç geliyor) tarsus'a (yaklaşık 50km) yeni araba çıkaramayız deyip pazartesine erteleyen kargo şirketi. (bkz: tanım)teşekkürler aras kargo.
sonradan öğrendiğime göre 3.54 tl olan kargo ücreti yerine tarafımdan 8 tl tahsil eden dolandırıcı teslimat personeline sahip kargo firması.(bkz: seni bulacam oğlum)
kargo kaybeden ve bunu da rahatlıkla "kaybettik" diye söyleyebilen kargo firması.
bir daha kullanmamayı düşündüğüm (bkz: loser) kargo şirketi. kargonuzun gönderildiği adresi, ulaştırıldığı şubenin bağlı olduğu semti ve ilçeyi söylerken bile tereddüt eden ve kargonuza hurda gibi davranan şube yetkililerine sahip şirket. hiçbir durumda kullanmamanızı tavsiye ederim. yurtiçi de aras'ın laciverti. onlardan başka seçeneğiniz olmadığı takdirde bu iki kargo şirketini kullanmaktansa en yakın mesafe için bile özel servis kiralayın ya da başka alternatif şirketleri araştırıp denemeniz daha iyi olur. bence, mevcut kargo şirketlerinin arasında ups'in personeli, disiplini ve servis hızı çok iyi.
kardeşim yüklemeniz filan gelme süresi tamam sorun iyi de, niye 1 gün kargoyu bekletiyorsun kargoyu!!!?bu firmadan kargo bekliyorsanız +1 gün dagıtım için beklemek zorundasınız..
belki komik olacak ama şimdiye kadar kendileri vasıtasıyla bana yollanan hiçbir kargoyu evime ulaştırmamış bir kargo firmasıdır bu. her defasında ben gidip ilgili şubeden teslim almak zorunda kaldım. üstelik durumla ilgili her defasında gerekçeleri aynı. "arkadaşlar gelmiş sizi evde bulamamış ve ihbar notu bırakmışlar" yalanını her defasında söylemekten çekinmiyorlar. peki ihbar notu nerede diye sorduğumda da cevap yine aynı. efendim not düşmüş olabilir. lan bu not her defasında mı düşer. neyse ki piyasada kendilerinden daha az yalancı firmalar var da mecbur kalmadıkça bu firmayla çalışmamaya özen gösteriyorum.
takip edebildiğimiz kadarıyla son 2 ay içerisinde peşin ödemeli gönderdiğimiz tüm kargolar için karşı taraftan da ödeme almış şirkettir. 1 kargo 2 ödeme güzel iş lan sonra karlılık arttı değil mi? bir de gönderileri kıyaslayınca yurt içi kargo'nun iki katı fiyat ödediğimizi fark ettim.şimdi yapılacak olan geriye dönük araştırma yapıp hukuki olarak dava açmak olacaktır, parasını da geçeyim müşterilere karşı küçük hesapla peşindeyiz imajı yarattığı için markalara da zarar vermektedir.
normal kargosu ile acil kargosu arasında fazla bir fark olmayan kargo şirketi.salı günü en geç cuma günü istanbul'da olması gereken bir kargo yollamak için gittim konyaaltı'ndaki ofislerine. fotoğraf makinası göndereceğim için iyice sarıp sarmaladım. çünkü biliyorum her şubesinde kutu olmuyor bunların. normalde köpüğe sarar kutusuna koyar 3-5 lira da kutu için para verir gönderirsiniz. tahmin ettiğim gibi kutuları yoktu, benim sağlam paketin üzerine kendilerinin köpüklü zarflarından bantladık bir kaç tane, sağlamlık konusunu böylece çözdük. geldik gönderim şekline; acil gönderim ertesi gün öğlene kadar gider dedi 24 lira, normal gönderim 3 iş gününde 13 lira. iyi dedik normal olsun. normal gönderim ertesi gün öğleden sonra sağ salim ulaştı gideceği yere. şimdiye kadar gönderdiğim kargolar içerisinde en verimlisi oldu sanırım. çok aceleniz yoksa acil kargoyu tercih edip de kazıklanmayın derim.
bir garip kargo şirketi. şube teslim mi adrese mi teslim olduğunu bilmediğim kargom cumartesi günü saat 10:54 itibariyle şubelerinde olmasına rağmen, pazartesi günü saat 16:50'ye kadar ne arayan soran ne de kargoyu getiren oldu. sonunda dayanamadım, ben aradım. -merhaba.-merhaba beyefendi, buyurun.-benim bir kargom vardı da. (gerekli bilgiler verilir)-hemen kontrol ediyorum. (kısa bir sessizlik) evet beyefendi, kargonuz burada, gelip alabilirsiniz.-almasına alayım da, bi' haber vereydiniz iyiydi, ya ben aramasaydım ne olacaktı?-cumartesi günü yarım gün çalışıyoruz beyefendi.-pazartesi günü de sendrom mu yaşıyorsunuz?-pardon, anlayamadım.-neyse hadi kapat telefonu. gelir alırım bir ara.işte böyle bir konuşma, işte böyle bir savunma işitti şu fani dünyadaki naciz bedenimde bulunan keskin kulaklarım... özrü kabahatinden büyük olmak böyle bir şey heralde... yarım gün benim bildiğim 12:00'a kadar olan süredir. 10:54'te ulaştıysa, 66 dakikaları vardı aramak için. o süre zarfında ne yaptıklarının genel müdürlüklerince araştırılması lazım.
3 günde üsküdar'dan gümüşsuyu'na kargo teslim edemeyen, kendisi "yanlışlıkla" taksim şubesine gönderip aslında kabataş'a göndermesi gerekirken bir de çalışanı müşterisine çemkiren "bize ne yarın gelir işte size" diyen harika kargo şirketi. sipariş verdiğim sitedeki diğer bütün opsiyonlar "kapıda ödemeli" olduğundan nakit ödememek için hasbelkader seçmiş bulundum, bir daha asla. gerekirse yüzlerce lirayı başka kargo şirketine kapıda öderim.
2 sokak aşağısındaki binanın yerini, adres gayet açık olduğu halde, bulamayıp, kargoyu bir hafta şubede bekletip geri gönderen kargo şirketi. ikinci gönderide olayı anlatıp durumu açıklayınca, pişkince "adres açık değildi" cevabı alınınca delirmek içten bile olmuyor.
maşallah çok hızlı bir kargo şirketi. şaşkınlık ve mutluluğa gark etmiştir. bu kadar hızlı beklemiyordum.
valla ben bu kargonun , teslim etmedikleri ve bile isteye şubede bekletip sonra adres bulunamadı diyerek iade ettikleri kargo için sitem etmeye kalkınca üzerine yürüyüp dövmeye kalkan şubelerini bile gördüm. resmen tarih ötesi bir kargo firmasıdır. bir an önce tarihe karışması dileğiyle...
işini iyi yapmayan başarısız bir kargo şirketidir.
kesinlikle birdaha kullanmayacağım firma. eve teslim edilmesi gereken ürünü eve teslim etmeyen, aradığınızda size cevap verme tenezzülünde bile bulunmayan kargo elemanlarını barındıran firma. şikayet etmem üzere genel merkez gayet nazik bir şekilde beni dinleyip cevap vermiş, konuyla ilgileneceklerini söylemiştir. ancak şubedeki tutum beni tamamen soğutmuştur bu firmadan .yazık diyorum bu kadar imkanları olan bir firma bir kaç kendini bilmez eleman yüzünden lekeleniyor, gerçekten yazık.
eski çalıştığım yer... her şube genel müdürlüğe bağlıdır ama her şubenin patronu,çalışanı,kargo yükü,araç sayısı farklıdır. bir şubeden,bir çalışanın yaptığı işten dolayı müşteri tüm şirketi kötüler. kurye ve şoförler sabah 8 akşam en erken 8 çalışırlar fazla para vermezler
dün 15:30 civarı verilen kargoyu ankaradan istanbula saat 11:00 civarı teslim etmiş kargo firması. kocaeli içerisinde 3 günde kargoyu ulaştıramayan yurtiçi kargodan sonra burnum yaşardı resmen.
...
beş altı yıldır feci şekilde memnuniyetle çalıştığım, zaman zaman yeni heyecanlar yaşamak uğruna aldatmaya meylettiğim, her seferinde de pişman olarak geri döndüğüm, işini son derece profesyonelce yapan, olur a, bi hatası olduğunda o hatayı da sizin tahayyül edebileceğinizden daha hızlı ve profesyonelce düzelten, şükela ötesi firma. (bu güzelliklerin bir kısmının benim çalıştığım zonguldak şubesinden kaynaklandığını ve insana saç baş yolduran, hatta insanı kel bırakan şubeleri olduğunu da biliyor ve bilmezden geliyorum)
doğum günü hediyemin üzerinde zıplayan elemanlara sahip kargo şirketi. kırılan her bir parçanın üzerine oturun inşallah.
ankara sincan şubesinde çalışan biri tam bir hanzo. adresi bulamayınca "abla neredesin" gibi laflar eder, düzgün konuşması gerektiğini hatırlatırken yüzüne kapatabilir. tamamen yöneticileri ile alakalı. "mal olsun ki 500 tl maaşa itiraz edecek kadar kafası çalışmasın" mantığı bu.
sürekli problem çıkaran kargo firması. eve gelirler kapıyı çalmaya zahmet etmezler kağıt bırakır giderler. 50 metre ötede olan şubeye bir gün önce sabahtan ulaşır kargo ama dağıtıma çıkmazlar. twitter üzerinden ulaşırsınız daha isim veya kargo numarası vermeden 'şubeye bugün ulaştı' ayarı çekerler. müşteri hizmetlerini ararsın bugün dağıtıma çıkmış derler. yahu adama diyorum ki 'kargom dün sabah 8.55te size ulaşmış şube 50 metre ötemde nasıl gelmez ?' kalkmış bana hala şu an dağıtımda diyor. de ki ben bir şubeyle görüşeyim, şikayetinizi oluşturdum falan. yok dağıtımdaymış. tek cümlesi bu. firmaların hala bu kargo şirketiyle gönderim yapıyor olması da apayrı bir başlık konusu zaten !
getirdikleri kargoyu kırıp üzerine de biz bişşii yapmadık başgan tavrıyla şikayet mailine cevap veren firma.
bundan kim, nasıl memnun kalmış diye sormaktan kendimi alamadığım saçmasapan bir firma. bana gelen paketi ufacık diye mi umursamadılar ne yaptılarsa nerdeyse 1 hafta şubede bekletmişler, ben de bekliyorum ki siparişim gelecek... (bkz: ölme eşeğim yaz gelsin)3 gün üst üste aradım bu malları, her seferinde yarın dağıtıma veriyoruz dediler. dağıtıma çıkan elemanın cep numarasını bile aldım ki arayayım da kesin olsun işim diye... bugün oldu hala gelen giden yok, cepten dağıtıma çıkan elemanı aradım, ulaşılamıyor. tekrar şubeyi aradım ki bir de bana ne desinler... güya dün getirmişler de beni bulamamışlar. ee dedim beni arayan soran olmadı, karşıdaki de bugün 6'ya kadar geldiniz aldınız aldınız yoksa geri gönderiyoruz paketinizi diye beni tehdit etti. el mahkum gittim taaa anasının dinine, aldım paketimi ama ana avrat da düz gittim oracıkta hepsine, benden hiç beklenmeyecek bir şekilde. bir daha karşılaşmamak dileğiyle...
bir kere kullandım, pişman oldum. 2 gündür istanbul'daki şubeleri gezen kargomu almaya çalışıyorum. uzak durun.
karşı ödemeli kargoyu alıcı ödemeli olarak kaydedip üzerine kargoyu 100 metre mesafedeki suadiye şubesi yerine kozyatağı şubesine gönderen, çağrı merkezine kozyatağı'nda kalsın gelip alacağım dememe rağmen kargoyu dağıtım merkezine gönderip ertesi gün suadiye şubesine götüren kargo şirketi.bozuk saat bile günde iki kere düzgün gösterir ama bunlarda o da yok.
bugün çok önemli bir şeyleri göndermek için kullandığım kargo şirketi.bakalım vukuat çıkacak mı? şubedeki oğlan ve kız çok sevimliydi ama belli olmaz. hem yarın kar buz var. zincirlidir araçları umarım.raporlayacağım.
9 aralık pazartesi günü verilen kargonun girişini bugün 12'de yapan*, bi' ihtimal yarın ulaştıracak olan dandik firma.
işini yapmayan kargo firması. şöyle ki:3 aralık gecesi aldığım ürün sabahında kargoya verildi. 5 aralık günü kargo eve ulaşmadan ve telefon dahi edilmeden "alıcı bulunamıyor" nedeniyle tekrar göndericiye gitmiş. 6 aralık cuma sabahı alışveriş yaptığım firmanın "iade nedeninizi öğrenebilir miyiz?" diye telefon açmasıyla kargomun geri gittiğini öğrendim. telefondaki kadın ürünü tekrar kargoya verdi. ve ben bunun üzerine fırsat buldukça kargoyu internetten kontrol ettim. kargo cumartesi sabahı bana getirilmek üzere son şubedeydi. cumartesi de pazartesi de gelmedi kargo. bugün öğlenalışveriş yaptığım firma tekrardan aradı. aras kargo bana ulaşamıyormuş. bana bir numara ve isim verdi görüşmem için. aradığım numaradakiler de bana şubenin numarasını verdi ama şubeye ulaşamadım. tekrar aradım başka bir numara aldım, bölgenin çağrı merkezi gibi bir şeymiş sanırım. kargo takip numaramı vs verdikten sonra kargomun tekrardan göndericiye yönlendirildiğini öğrendim. gönderen firmayı tekrardan aradım ve tekrardan kargoya verileceğini söyledi. tekrardan bekliyoruz.az önce apartman görevlisine de sordum aras kargo apartmana gelmiş. ama iki daireye evrak getirmiş listede bize dair bir şey yokmuş.anlamadığım beni aramayıp eve de uğramadan nasıl ulaşamadıkları. diğer firmalar da pek parlak değil ama aras kargodan uzak durun, durdurun.
kargo alanında kendini geliştirmek isteyen paketleme elemanı arayan firma. manyak mısınız bir insan neden kendini kargo alanında geliştirmek istesin? olsa olsa bir basamak olabilirsin aras kargo, mallaşma.
onceki senelerde ustlerine yapismis olan varos/alt seviye kargo firmasi yaftasindan, son zamanlarda, kurtulmuslardir. ozellikle yurtici kargonun yarattigi "seviyesiz yalanlar - minimum musteri memnuniyeti - rezalet hizmet" ucgeni ile yavas yavas gozden dustugu ve kurumsal firmalarini da bir bir kaybettigi son donemde; aras kargonun duzenli ve kaliteli hizmeti insana resmen iyi gelmeye baslamistir. her ne kadar sehirden sehire ve subeden subeye calisma kaliteleri degisse de, izmirde muhtesemlerdir. mesela iki gun once adresime gonderilmis olan paket icin, eve gelip, kapiyi israrla uc bes defa aralikli olarak calip, bir de uzerine telefon etmeleri ve "neredesiniz neredesiniz kargonuzu getirdik neredesiniz" seklindeki israrci ancak mantikli ve dogru hizmetleri; sahane olmustur. sayelerinde uykumdan oldum ama subeye gitmekten de kurtuldum. tercih edilesi firmadir.
ne zaman biz bu işi beceremiyoruz diyerek kapanacaklarını merak ettiğim firma.
netsipariş'in adıma olan kargoyu eski adresime göndermesi sonucu tanımadığım birine kargoyu teslim eden firma. anlamadığım neden teslim ediyorsunuz yani ben değilim sonuçta.
netsipariş'e garanti için gönderdiğim ürünü geri göndermeleri için adres verdim, adres şuanki evimin bulunduğu adres. bu alışverişi 2 sene önce yaptığım için 2 sene önceki adresime göndermişler. cuma veya cumartesi yola çıkmış 13 veya 14 aralıkta. ürünü biri çıkıp almış m... ü.. adında. kargo takip numarasıyla baktım ki benim kargom teslim edilmiş görünüyor. aradım aras kargo'yu 444 2552'ydi sanırım hemen sordurdum yine böyle böyle teslim edilmiş diyorlar. dedim yanlış kişiye vermişsiniz. öyleyse aldıralım kargoyu size teslim etsinler. araştıralım neden böyle olmuş falan bıdı bıdı ettiler. ertesi gün yani 17'sinde ne aradılar ne sordular en sonunda ben aradım yine aynı şeyi dediler adresinizi almamışlar dediler, oysa ki verdim. neyse diğer gün gelsin. yine gelmedi dün aradım böyle böyle sizden mail adresi alınmamış mail adresinize teslimat görüntüsü gönderilecek falan filan. tamam dedim öyle olsun verdim. bugün oldu öğle saatlerinde aradılar böyle böyle sorununuz vardı biz hala araştırmaktayız size en yakın sürede dönüş yapacağız dediler. 4 gün olmuş hala araştırıyorlar sanırsın ki araştırma laboratuvarı. 2 saat sonra genel müdürlük aradı, diyor ki siz almışsınız ürünü alıcı kısmında sizin adınız yazıyor imzanız da var. ya de get dedim nerede var. tamam size mail atıcaz at dedim o imza benimse ben de şerefsizim dedim. tamam dedi sonra mail atmışlar ben şubeye gittim tabi o arada oradan da yine başkası aldı görünüyor. zaten 2 saat önce başkası almış görünüyordu 2 saatte ne değişti de ben aldım oldu ? bir de atar yapıyor siz almışsınız diye. şube söz veriyor akşam 18.30'da gelin kargonuzu alın diye. gidiyorum kargoyu teslim eden kişiyle muhattap oluyorum adam bana oraya yolum düşmedi gidemedim diyor. yarın getireyim diyor. not: daha da aras kargo kullanmam, kullandırtmam.
malazgirt'e gönderdiğim kargoyu muş'a teslim eden, orada 10 gün bekleten, telefonlara cevap vermeyen ve sonunda aynı kargoyu muş mng'ye teslim etmek zorunda kalan sözde kargo şirketi.
yine muadillerine göre başarılı bir kargodur.bir köpek yüzünden yurtiçi kargo kullanmayı tercih edecek insanların büyük konuştuğu da bir gerçektir.
adresinizde bulamadık deyip paketimi şubelerinde bekleten çerkezköy şubesine hoşnutsuzluğumu bildiririm.
geriye kafası karışık, bunalımda bir şirket imajı bırakan, bunun dışında ne anlatmak istediğini anlayamadığım bir tv reklamı ile tanıtım yapan kargo firması.
kargomu yanlış ilçeye postalamış firma. kargom ordan oraya sevkedilip duruyo acaba ne zaman geçecek elime merak etmiyor değilim.
(bkz: bunu kargocuna sorsana delikanlı)
diğer kargo şirketlerinde benzeri var mı bilmiyorum ama bunların günaydın posta hizmeti bi harika.
son tv reklamları sanki müşteri çekmek için değil de toplu bir istifa sonrasi sevkiyat elemanı bulmak amacıyla yapılmış gibi.
telefonla yoklama çekip, duruma göre ürünü ulaştırdık-ulaştırmadık ayağı çeken kargo. eskiden eve giderlerdi varsa varsın, yoksa yoksun. şimdi adamlar ona bile üşeniyor. evde başkası olup da teslim etmemeleri gerçekten zekasızlık örneği. sonra da yüzsüz yüzsüz "ulaşılamadığından dolayı ürünü teslim edemedik" diye mesaj atıyorlar. acilen discovery channel bunlar hakkında belgesel çekmeli.
is icin mecbur olmasam kullanmayacagim kargo sirketi.bilerek telefona cevap vermeyen subeleri mevcuttur.
güya dün 3 defa aramışlar da telefonu açmamışım. bir insan ancak bu kadar yalan söyler!
bunlar kadar sorumsuz bir firma yoktur herhalde memleket üzerinde. altı üstü bir kargoyu istanbul içinde 5 gündür gönderemedikleri gibi; işte olduğum halde, evime geldiği söylenen halbuki gelmeyen kargoyu benim teslim aldığımı yazabilecek kadar da yalancıdırlar. sizin yapacağınız işe çeşitli uzuvlarımla eşilk etmek istiyorum.
3 gündür bir paketi bana ulaştıramayan firma. ilk gün evde yoktum not bırakmışlar. ertesi gün aradım paketiniz dağıtıma çıkmış dediler, bekledim gelmedi. akşam tekrar aradım arkadaşlar yine gelmiş sizi bulamamış dediler, oysa tüm gün evdeydim. genel merkezdeki çalışan yarın tekrar dağıtıma çıkmasını ister misiniz dedi olur dedim. ertesi sabah şubeden aradılar, arkadaşlar paketinizi almayı unutmuşlar, gelip alabilir misiniz dediler. çok sinirlendim ama bir an önce almam gerek, bir gün daha bekleyemem gidip aldım. kocaman paket, verdiler kucağıma. ben bunu böyle mi götüreceğim dedim. gönderen öyle yollamış ne yapalım diyor. poşet yok mu yahu dedim yok dedi. aldım kucakladım kocaman kutuyu çıktım sinirle. zaten aras'dan itinayla uzak duruyordum ama gönderen yapmış bir hata göndermiş. bir daha skseler aras kargo kullanmam. memleketteki en kötü kargo firması, net.
en belirgin özelliği "teslimat öncesi arama talimatı" olan paketleri dahi canı istediğinde çat diye getirmeleri, evde bulamazlarsa da "biz geldik ama ohooo siz yoktunuz!" tarzında bişeyler yazıp çut diye gitmeleri olan kargo firması. beş liralık kulak temizleme çöpüne de aynı muameleyi yapıyorlar, 2500 liralık eşek ölüsü gibi piyanoya da. oğlumla adaş olmasından dolayı yıllarca ısrarla tercih ettiğim bu firmayı terk edip dark side'a geçtim, mutluyum çok şükür.
bence bir kargoculuk efsanesine imza attılar:26 aralık perşembe günü gittigidiyor üzerinden bir sipariş verdim.kargo numarası da gelince gördüm ki gönderen kadıköy'deymiş, ben bostancı'dayım.bunca yıldır internetten alışveriş yapar kargo şirketlerini kullanırım, 1 günde yollayamayan çok çok nadir olmuştur. aras kargo da cuma günü ürünümü teslim edemeyenlerden oldu.cumartesi yine yoktu. acaba çalışmıyorlar mı dedim çok üstelemedim.pazar zaten çalışmıyorlar.pazartesi yine gelmemiş. merak ettim, ilk defa kargo numarasını kontrol ettim. ürün teslim edilmedi yazıyor. tebrik ediyorum kendilerini. yahu ürün teslim edilmiş olsa zaten neden girip bakayım? normalde burda hangi şubeye hangi gün saat kaçta gitmiş onu yazarlar. bendeki iyi niyete bakın, salı gelir artık diyerek aramadım bile. salı günü işten dönüyorum akşam. 31 aralık olmuş. işteki yoğunluktan da unutmuşum. halbuki aldığım arkadaşım perşembe yurt dışına, yaşadığı ülkeye dönecek. mesaj geldi cep telefonuma. evde bulunamadığınızdan teslim edilemedi diye. mesaj da bir tam bir yarım telefon numarası var kozyatağı şubesinin. (piyango bileti sanki mübarek ama hakkaten ikinci telefonun yarısı çıkmamış)önce annemleri aradım. bütün gün evdeydik, hiç kapı çalmadı dediler.çarşamba da tatil olduklarına göre en iyi ihtimalle perşembe teslim edebilecekler. 1 hafta! ne oldu? kadıköy'den bostancı'ya kargo yolladık.o zaman nevrim döndü. ama erkenmiş. daha bu başlangıçmış.şubeyi yol boyunca 10 kez çaldırdım açan olmadı. saat 16:00 civarı.merkezlerini aradım, şikayetimi bildirdim. şubenin adresini ve yarım çıkan diğer telefon numarasını istedim.diğer numara da yol boyu cevap vermedi. hışımla adreslerine gittim yolumu uzatıp. ara, ara, ara.. sokakta aras kargo yok.sordum, bir dükkana, bu sokakta aras kargo yok dedi.tekrar merkezlerini aradım. aynı adresi verince bu yanlış dedim. bekletti beni. evet adres farklıymış dedi, yeni adresi verdi.yeni adrese doğru yola çıktım. çok uzak değil zaten ama trafik çok yoğundu. park ettim, yürüyerek bulurum diye. bir 5 dakika neyse ki hafif yağmurun altında yürüyerek buldum saat 18:30'da.ışıklar yanıyor, içerde oturuyorlar. kapıyı ittim açılmadı. bakmadılar bile. açar mısınız? dedim, bir tanesi kapalıyız dedi. bakın 1 haftadır gelmedi ürünüm, şu yılbaşı trafiğinde buraya geldim, elden alıp gidicem dedim. yüzüme bile bakmadan duymamazlıktan geldiler.durdum kapının önünde, merkezlerini aradım. şikayetimi yeni boyutuyla telefonda anlattım, kozyatağı şubelerinden ayrıca şikayetçi olduğumu, 2 saattir telefona bakmadıklarını içerdekilere de duyurmak için yüksek sesle ilettim. telefondaki kargo numaramı aldı, kontrol etti, şikayetimi genel müdürlüğe ileteceğini söyledi. başka bir şey yapamıyor musunuz, kapıdayım bu yapılan ayıp dedim. malesef sadece şikayeti iletebilirim, genel müdürlük telafi eder, dedi. neyi telafi edeceksiniz ki diye sordum. zaten kargo ödemeyeceğim. yılbaşı için aldığım şeyi şu an kapıyı açıp versinler, başka türü telafi olamaz ki bu durum. bu ofisin kaçta kapanması lazım dedim. 20:30-21:30'a kadar açık kalabiliyorlar dedi. bu arada giyindiler içerdekiler, ben kapıdayım diye çıkmıyor, bekliyorlar içerde. yılbaşı diye erken kapatmanızı bile anlayışla karşılayabilirim ama evde bulunamadı diye yalan bir şekilde işi savsaklamayı kabullenemem.daha bitmedi.telefonu kapattıktan sonra dükkanın içindekilere bağırdım tekrar. ayıp bu yaptığınız, müşterinizi 1 haftada ürünü teslim etmeyerek mağdur ediyorsunuz, buraya kadar gelmişim nezaketen insan yardımcı olur diyerek bağırdım hem de. bakın abartmıyorum, burdaki kelimeler çok az farklı olabilir. en kibar kelimelerimle konuştum. bağırdım evet çünkü kapının dışındayım, kapı kapalı, içerdekiler en az 5-6 metre ilerde. bir tanesi kalktı, hışımla kapıya doğru yürümeye başladı eline anahtarı da alıp. sen bana bağıramazsın diye bir gelişi var, dedim herhalde vurmaya falan kalkacak bana. açtım telefonu, videoyu açtım yüzüne doğru, kapıyı açtığında "hadi ne yapacaksan yap, ne diyeceksen de, videoya çekiyorum, merkezinizle paylaşırım dedim. hemen arkasını döndü, masasına doğru giderken biz ne yapalım falan diye yumuşadı. ben bu arada telefonu yüzüne doğru tutuyorum. (ki o sinirle 10 saniye kaydedebilmişim aslında)bir bayan yardımcı olmaya çalıştı. kargo numaramı aldı. baktı. bu ürünü depoda bulamayız şimdi dedi.şaka mı bu dedim. isterseniz inelim depoya bakalım, birkaç saat ararız dedi.perşembe günü ben size yollatacağım dedi.ben gerçekten perşembe günü yollayabileceklerini sanmıyorum paketi birkaç saatte bulamayız demelerinden.bıraktım çıktım. pes ettim.işin ilginç yanı fenerbahçe'ye sponsor oldukları için aras kargo'ya sempatiyle bakıyordum, denemek istiyordum ama yurtiçi kargo'nun hizmetinden çok memnun olduğum için bir türlü deneyememiştim. bir denedim, pir denedim. tebrik ederim. benden uzak durun aman. videoyu da 10 saniye de olsa yollarım firma isterse.update edit:perşembe, yani paketi teslim alışlarının 8. günü kadıköy rıhtım şubesinden telefon edip genel müdürleri bizzat teslimat yapacakmışçasına çok ilgili konuştular, bugün evdesiniz değil mi dediler evet dedim. gelmedi.cuma, yani 9. günde bu kez aynı şekilde suadiye şubesi ilgili bir şekilde aradı. evde biri var değil mi dedi, adresi teyit etti. yine gelmedi.cumartesi, 10. gün kimse aramadı. öyle yalnızım ki sözlük.pazar zaten tatildi. pikniğe gittik.pazartesi 12. gün suadiye şubesinden aradılar. evdeyseniz getiriyoruz dediler. getir desem getirebilecek miydi bilemiyorum ama getirme dedim.9. gün 3 katına yakın para verip aldım bir tane. yani eğer telafi etmekten kastınız başka bir şey değilse burdan duyurayım. bakalım eliniz cebinize gidecek mi onu görmek istiyorum.
ulkenin acik ara en kotu kargo sirketidir. bir kargo sirketi nasil olur da gondericinin ilettigi adres yerine bambaska bi adrese gonderir kargoyu? sorunun cozumu icin 5 kere cagri merkezi dedikleri hicbir ise yaramayan birimle gorusulur ama sorun hallolmaz. 3 gunde teslimati yanlis adrese yaparlar ama 10 günde o adrese gidip kargonuzu alip size geri getirnezler.
şube çalışanlarının çalan telefona cevap verme gibi bir alışkanlıklarının olmadığı kargo şirketi.bir tane şubeden bahsetmiyorum. aras ile günde en az 10 gönderi yapıyorum. türkiye'nin farklı bir çok şubesini 10 aramamdan en az 7 tanesinde telefon açılmaz. çalar çalar en sonunda call center'a düşer ki ona derdini anlatmak ayrı bir zordur.
aynı gün içerisinde teslimat yaptığını iddia eden firma. link: http://www.araskargo.com.tr/…network.aspx?type=1515bu hizmeti kullanan, "kuzenim kullanmıştı" diyen, "gönderdiler kesin bilgi" ya da "palavra ya inanmayın böyle şeylere" diyen suser'lar. lütfen mesaj kutumu yakın. bir trajedi yaşamaktan beni kurtarın.not: kargo sakarya merkezden çıkıp tekirdağ çorlu'ya gidecektir. merak edersiniz diye şeyaptım.
hakkını vermek lazım, şimdiye kadar kullandığım en az 5 kargoda hiç sorun çıkmadı. ankara-batıkent şubesi için konşuyorum. allah var adamlar ellerine geldiği gibi getiriyolar eve. yurtiçi batıkent gibi 3 gün batıkentte dolaşıp yae geldik bulamadık hadi siz gelin alın demiyo. ya o kadar bıktım ki yurtiçinden bu adamların gözümde kredisi çok fazla.
yurtiçi kargonun geldik bulamadık muamelesinden sonra hadi belki aras düzgün bir firmadır diyip iki adet yılbaşı hediyesini iki ayrı poşete koyup görevlilerine teslim ettim, 3-4 gün sonra arkadaşım "aziz bilmem kim diye birisinden kargo geldi tanıyor musun" diye aradı. uzuuuun uğraşlar sonucu durumu çözdüm, meğer görevli arkadaş benim gönderilerimi merak edip açıp kurcalıyor ve fakat içeriği doğru hatırlayamadığı için yanlış kişiye yanlış kargo gittiği yetmezmiş gibi gönderen kişi yerine de benle hiç alakası olmayan aziz diye birisini yazıyorlar. bir de çok komiktir ki bana "çok yoğunuz makbuzu sonra verelim" diyip elden 25 tl nakit aldıkları işlemin ücreti 4.95 liraymış meğer. tabi ne makbuz geliyor ne para üstü. yapılan yanlışlık düzeltildi mi derseniz, komik olmayın derim. aras kargo yaptığı hatayı düzeltmek kim...
buraya gelip kullanıcı deneyimi ve yorumu okumak isteyenlere şunu söyleyebilirim ki, şimdiye kadar çok kargo deneyimim oldu ve aras kargoyla ilgili her işimde bir sorun çıktı. mümkünse bu şirkete para kazandırmayın, yok olsun gitsin piyasadan. içlerindeki üç beş düzgün adam da nasıl olsa iş bulur bir yerlerde...bugün yaşadığım sıkıntıyı da anlatayım. bir alışveriş sitesinden aldığım ve iade işlemini başlattığım ürün için, ne yazık ki satıcı bu berbat kargo şirketiyle anlaşmalı olduğu için muhatap olmak durumunda kaldım. şubeye gitmeye vaktim kalmadığı için masrafı karşılığında evden aldırmak için nispetiye şubesini aradım. kibar bir gençle konuştum alabileceklerini söylediler. adresimi telefonumu aldı, kapattım. 3-5 dakika sonra beni geri aradı ve aracın benim muhitimi geçmiş olduğunu ve pazartesi almalarında bir sorun olup olmadığını sordu. hafta içi zaten o adreste olmadığımı ve kargonun da iade süreci için bugün gitmesi gerektiğini söyledim. pazartesi kargo firmasına uğrama şansım da yok zaten. yardımcı olmalarını rica ettim. tamam deyip kapattı ve ne gelen ne giden ne de telefonlara çıkan var. haftasonu bu saat itibariyle de kapıyı pencereyi kapatıp dağılmışlardır çoktan. diyeceğim şudur: şube ile adresim arasında dağları tepeleri aşacakları bir mesafe yok. araç şubeye dönmüş olsa bile çıkıp çok kısa sürede talebi alınmış bir işlemi gerçekleştirebilirler. talebi kapanışlarından çok önce girmişim ve hizmetlerinin de ücretini ödeyeceğim. çok yüksek ihtimal o araçta küçük hesapların adamı ya da adamları çalıştığı için tek dertleri başkalarını mağdur etmek pahasına işten kaçmak ve topuklarını götlerine vura vura işten çıkıp anlamsızca bir yerlerde kuru kalabalık yapmaktır. bir firmadan başlar neyse ayaklar da odur, bunca şikayete rağmen hala yıllardır bu hizmette gelişen değişen birşey yoksa firma bütünüyle kokuşmuş demektir.bu adamlara ekmek yediren adamlar da bunlar gibi zihniyetler. muadillerine göre daha ucuz hizmet verdikleri için bunları seçen küçük hesapların adamları...kuru maliyet hesabından başka hiçbir vizyonu olmayan insanlar. şu yaşıma kadar gördüğüm net bir başka şey de şu ki: aras kargo'yla çalışanlarla da sürekli sıkıntı yaşıyorum. onların da hizmet kalitesi benzeşiyor. bu yüzden aslında benim için şaşmaz bir kriter oluyor bir yandan da...mecbur kalmasaydım bu son firmayla da muhatap olmazdım ama, bazen mecburiyetler işte.
zeytinyagi gibi uste cikmaya merakli, terbiyesiz insanlar. isyeri adresime gonderilmis bir paketi, 3 sene once tasindigim eski evime goturup teslim etmisler. paketin uzerinde yeni adresim var. ustu boydan boya cizilmis, eski adres eklenmis. nasil yani? biri buna mantikli bir aciklama getirsin...buna ek olarak basit bir ozur dilemekten de acizler. diyecekleri kusura bakmayin bok etmisiz. bana hala bunu bizim sistemimiz yapamaz siz yapmissinizdir, ulan manyak misin, ben o adrese kargo gondertmeyeli uc yil olmus. arada kargo elime ulasmadi diye 5 kez telefon ettim, iki tanesinde dogru adresi tekrar aldiniz. nasil basarip eski evime gonderiyorsun?ben senin beceriksizligin yuzunden zorunda miyim eski ev sahibim ile muhatap olmaya? o da ayri mal, bu kisi burada oturmuyor demek yerine paketi teslim almis, o ayri... kendisinin adina baslik olmadigi icin onu da burada irdelemis bulunalim hadi..
ih sagolsun isyerime ulasan pek cok sokakta aylardir insaat var, ulasim zor. ha, binlerce kisi her gun bu sokaga ulasiyor ama. isleri bu. oraya gelmek zorundayiz. ama.. aras kargo zorunlu degil. bu adresime gonderilmis kargolari 5 is gunu falan subede tutma ozgurlugu var kendilerinin. telefon edince sizin sokak cok fena yaa, girmek istemiyo bizim cocuklar diyebiliyorlar. cok acayip surreal deneyimler yasiyorum. ha bu arada ilk aradigimda geldik, sizi bulamadik, subeden almaniz gerekiyor dediler. oyle mi? bizim guvenlik 7/24 kapida, gelen herkes de form doldurmak zorunda gununu soylerseniz kontrol edeyim, guvenligin biz yoksak bile paketi almasi lazim cunku dedim, kem kum dedikten sonra biz oraya gelmek istemiyoruz'u itiraf ettiler. her hafta yurtici kargodan upsten, hatta yurtdisi sitelerden yaptigim alisverisler elime ulasiyor, bu dallamaligi yapan bir baska kargo yok. demek ki bundan sonra aras kargo ile gonderecekseniz hic gondermeyin iptal edin diye her yere yazacagiz.
(bkz: abdurrahman çelebi effect)
bir aylık dizüstü bilgisayarımı servise gönderdim servisin önerdiği kargo olduğu için bu kargo şirketini seçtim.orjinal kutu olmadığı için garantisiz gönderilecek dedi tamam dedim güzelce 3 metre uzunluğundaki havalı poşete sardım. fırlatıp atmazsınız herhalde dedim hahhaha falan sikik sikik güldüler. neyseeee... servise götürüp getirirken ezik büzük edip bir de üstüne kargo ücreti istediler. bundan sonra çoraplarımı bile göndermem göndertmem arasla allah onların evlerine ateşler sal
ınternet alış verişinde ürünümü getirecek olan firma idi. dün bütün gün evde bekledim. gelmedi. akşam 10'da çıktım evden. otobüste bir mesaj geldi. evde bulamadık sizi gelin alın siki fikisi. neyi bulamadın aqç? bütün gün evdeydim evde? kimi siktiğini sanıyorsun? getirmediler lan eve, bi' de bulamadık mesajı. bugün zümrütevler şubesinde büyük kavga olacak. burdan yetkilileri uyarıyorum. siperinizi alın.
iki sokak ötede olmasına rağmen trafiği bahane edip paketlerinizi almaya gelmeyen kargo firması.
perşembe verilen kargoyu pazartesi de getiremeyip beni şaşırtmayan kargo şirketi. araya haftasonu girdi anlarım da pazartesi de mi yetmedi. sabah arayınca kargo dağıtımda efendim bugün ulaşacak elinize diyorlar bir de. yurtiçi ile bu ikisi şaşırtmıyorlar beni, kalitelerini sürekli koruyorlar(!).
itu teknokent'teki bir paket için maslak şubesindeki, ki kuş uçuşu mesafe 700 mt ya var ya yoktur, paketi önce pınar şubesine yönlendiren kargo firması. acele olmasa kan kustururdum ama gidip kendim alacağım kartık. kan kusmak da bana kalsın!
2 gündür gönderi yapmak için beklediğim kuryeyi bi türlü gönderemeyen beceriksiz kargo.. başka kargo şirketi deneyeceğim fakat firmanın bunlarla anlaşması var. müşteriye, paraya doymuşlar anlaşılan.. 1 tane adam gibi esnaf veya kurumsal firma olmaz mı şu ülkede be ?
önce gittigidiyor'da bir satıcının kargolamada kullandığını görüp satın almaktan vazgeçmeme neden olmuş, ardından aynı ürünü webdenal.com'da görüp onlarında kullandığını görünce gece gece alışveriş yapmaktan vazgeçirmiş firma. o derece sevmem.
memnunum ben bu firmadan, bana mı denk geldi, kozyatağı şubesine mahsus bi şey mi bilmiyorum ama 2-3 defa evde kimseyi bulamayınca telefonla arayıp haber verdiler, geldik şu an evde kimse yok napalım diye. sağolsunlar. yurtiçi kargoda yaşadığım kötü tecrübelerden sonra bırakmam seni aras.
şahsıma gönderilen tüm kargoları ısrarla adana/seyhan yerine ceyhan'a gönderip, kendi kendisine sorunu farkederek doğru adrese yönlendiren, tabii kargo teslim sürecini fena halde geciktiren, adresi düzeltmeye çalıştığınızda da gönderici yanlış yazmıştır şeklinde sapık bi açıklama yapan firma. ulan hadi gönderici yanlış yazdı, sen nasıl biliyorsun doğru adresi beni aramadan sormadan? üstelik aynı gönderici başka kargo şirketleriyle gönderi yaptığında hiç ceyhana gitmiyor benim kargo?
şahsıma hiçbir zaman söz verdikleri gibi 1 günde kargo ulaştıramayan şirket. en az 2 gün olmadığı takdirde rahat edemiyorlar anladığım kadarıyla. en merak ettiğim konu ise kargoyu sürekli nasıl yanlış dağıtım birimine gönderdikleri. çalışanlarının lakaytlıkları da cabası. bu arada memleketin kuytu köşe yerlerinde değil istanbul'un göbeğinde bulunuyorum.
kesinlikle tercih edilmemesi gereken kargo şirketi. ben zaten düzgün çalışan bir firma olmadığını biliyorum. bütün kargo şirketleri batıp tek aras kargo kalsa bir çöp bile kargolatmam bu cahillere, kendim götürürüm. satıcı firma almış olduğum ürünü bu firma ile anlaşmaları olduğu için mecburen göndermek zorunda kaldı. 1 haftadır aynı il içerisinde bir kutuyu adresime getiremediler, yaptığım telefon konuşmalarının sayısını bilmiyorum ki zaten telefonlar açılmıyor. internet siteleri bakımdaymış gönderi numarası ile takip yapılamıyor. böyle elimde gönderi numarası mal gibi bekliyorum. 2 gün boyunca insan gibi konuştum bir sonuç alamadım. 2 günden sonra 3. gün anlamadıkları için sesimi yükseltip, karşımdaki insana salak muamelesi yapmaya başlayınca benim kargonun akıbeti belli oldu. çok zeki elemanları paketi gönderene götürmüşler. şimdi tekrar gönderen adresine gidip paketi alacaklar ve alıcı olan benim adresime getirecekler. artık nasıl bir insan modeli çalışıyorsa gönderen ve alıcı adresleri ayırt etmekten aciz.
teslim etmedikleri kargoyu teslim edilmiş gibi gösteren dağıtım elemanlarına sahip kargo şirketi..hepsiburada.com'dan sipariş ettiğim ürünü beklerken siparişimin sistemde görünmediği fark ettim ve yeniden sipariş verdim. 2. siparişim elime ulaştıktan sonra aras kargo şubesindeki bir yetkili aradı ve şubede bana gelmiş bir tane daha paket olduğunu söyledi. önce evime birkaç kez geldiklerini ve evde olmadığım için teslimat yapamadıklarını iddia ettiler ancak daha 1-2 gün önce bana bir paket teslim ettiklerini söylediğimde personelin unuttuğunu söylediler. ürünü iade etmek için hepsiburada.com müşteri hizmetlerine e-posta atıp durumu anlattım. ancak müşteri hizmetlerinin ilgisiz davranması ve yavaş hareket etmeleri sonucu aras kargo şubesine gittim. ilk görüştüğüm personel bana gelen bir paket olmadığını söyledi. sonra beni oradaki başka birine yönlendirdi. durumu anlattığımda dağıtım personelinin bir hata yaptığını ve ürünü teslim etmeden önce sisteme teslim edilmiş olarak girdiğini ve bu yüzden ürünü geri gönderemediklerini anlattı. benim ürünü alıp iade etmemi önerdiler ancak teslim edilmiş göründüğü tarihin üzerinden bir haftadan fazla zaman geçtiğini, bu nedenle ürünü teslim alsam bile iade kabul etmeyeceklerini anlattım. kendileri ürünü iade olarak göndermeyi denediler fakat kabul edilmeyip yeniden gelince şubedeki personel ürünün ücretini tarafıma ödedi. neredeyse 1.5 aydır çözmeye çalıştığım sorunum halloldu ancak aras kargo da uzak durulacaklar listeme eklendi..(bkz: hepsiburada.com/#39029552)
bu zamana kadar hep yurtiçi kargoyla işlerim olmuş, o nedenle arasla bir şey yollayınca ilke defa şaşırdım hizmetlerine. böyle yazılanlar full eleştiri olunca iyi bir şeyler diyecekken de insan geriliyor ama, dün yaptığım alışveriş aras kargo ile bana ulaştı, bu arada kargomun nerede olduğunu bana hep mesajla bildirdiler. bir yandan da kendim dün istanbul'dan ısparta'ya kargo gönderdim. takip no ile bakıyorum bugün afyon'a ulaşmış, sabah da ısparta'ya yola çıkmış. yani ben başıma bir iş gelmeyecekse çok memnun kaldım. bir de şirket anlaşmasıyla gönderiyorum öyle ucuza gitti ki kocaman kargo ısparta'ya çok mutlu oldum.
yapması gerekeni, yani işini yapınca kutlanan firma. düşün yani.çalışılırken başlığındaki entry'ler ve sikayetvar.com çok iyi okunmalı. şahsi fikrim, dünyada tek kalana kadar asla kullanmam artık. allah düşmanımın başına versin.
ürünü ne kadar hızlı ulaştırabiliyor, hatta doğru adrese yollayabiliyor olmalarından çok ürünü sağlam şekilde ulaştırmaları yönünde beni şüphelere düşüren firmadır.bir keresinde pangaltı taraflarında yürürken önünden geçtiğim aras kargo'da malları depoya taşırlarken gözmün önünde çalışanlarından biri; büyük bir kargo paketini yere sertcene bırakıp, ayağını altıyla this is sparta vari eşeleyerek ta ötede bulunan meslektaşına paketi pasladı. sanarsın tapınak şovalyelerine altın emanet ediyoruz arkadaş. şunun şurası istanbul'dan ankara'ya aygıt getirticez üç buçuk atıyoruz.
hakkındaki entrylere acaba memnun kalan var mı diye baktığım kargo firması. yahu zaten yanlış şubeye giden kargo 10 gündür 20 dakikalık mesafeye yollanamaz mı bu iş bu kadar zor olmamalı ve doğru düzgün diyalog kurulmuyor şubeden biriyle konuşuyorum konudan haberi yok sonra başkası arayıp o arkadaş yanlış bilgi vermiş konuyu bilmiyor diyor yollayacaz dediler 5 gün önce hala bekliyorum. böyle acayip çalışma sistemi görmedim.günler günler sonra aranıp size yakın şubeye yolladık paketi gidip alın dediler terbiyesizlik mi iş ahlakı mı bilemedim. ula koca koliyi taşıycam bide şimdi.
kendisi hakkında fazlaca yorum yapıp kimseyi yanlış yönlendirmek istemem. çünkü; kendisiyle yalnız bir kere muhattap oldum. izmit'ten kütahya'ya göndereceğim paketi; işten çıkıp saat 6 sularında eve yakın diye şuradan yollayayım dedim. ertesi gün öğle saatlerinde arkadaşım arayıp kargoyu aldım diye teşekkür etti. ama görüyorum ki bir tek bana denk gelmiş. o yüzden genel ortalamaya göre hareket edip firma seçmek gerek. ama ben bir kez daha şansımı deneyeceğim. hak ettiler. müthiş!
ı hilmi şubesi ısrarla adrese teslim paketlerimi şubede tutmaktadır. çalışanları, bu kargo adrese teslimdi neden elime ulaşmıyor sorusu ile karşılaştıklarında, "e o zaman yarın gelir." şeklinde moronik açıklamalar sunmaktadırlar.işin komiği de arayıp haber vermezler ürününüz burda diye. benim başıma daha önce benzeri denyoluk geldiğinden hırtlıklarını kestirip gittim aldım kargomu. yarın ilk iş genel müdürlüklerini arayacağım o ayrı.
izmir'de bulunan özkanlar/bornova şubesi, yurtiçi kargo'nun aynı şubesinden bin kat daha iyi çalışan şirket. gerisini bilemem.
genel müdürlükleri herhangi bir şubelerinden farklı olmayan kargo firmasıdır. adamlar sanıyorlar ki para koparmak için arıyorsunuz, lafınız bitmeden tazmin kapsamında değil diye otomatiğe başlıyorlar. hayatımda hiç bir müşteri ilişkileri şahsına laf etmişliğim yoktur ama hayatımda ilk kez utanarak ve hasta yatağımda öksüre tıksıra bir bayana bağırdım. haketti mi evet haketti ama ben yine de utandım...velhasıl bu kargonun sinirlerinizi mahvetmesi işten bile değildir. genel merkezleri şubelerden daha kurallı cümle kuruyor ve diksiyonları daha iyi ama sonuçta aynı şeyi söylüyor , şubelerine de toz kondurmuyorlar. bu arada bu kargonun bir bombası da sanırım kargoları teslim etmeyip iade etmek. evde bulamadık, adres yanlış, telefon yanlış gibi bahanelerle kargoyu iade edip anlaşmalı oldukları firmaları da zora sokuyorlar. aras kargo ile çalışan veya başka alternatifi olmayan hiç bir firmadan sipariş vermiyorum. çok mutluyum ve rahatım...
bir kargo şirketi için asla iyi bir şey söyleyeceğimi düşünemezdim ama dün başıma gelen olayı aynen aktarıyorum;öğlene doğru telefon çaldı, "aras kargo'dan arıyorum, kargonuz var, evde misiniz?" dediler."evet, evdeyim"den beş dakika sonra kapı çaldı, gerçekten gelmişlerdi; hala şoktayım.gerçi evde olmasaydım kim bilir kargomu nereden toplayacaktım ama gerçekten aranmış ve kargosu sağ salim teslim edilmiş şanslı bir azınlığım.
çalışanlarını öğrenci işlerindeki kokoş karılara benzettiğim firma. kendi kendine benim duyacağım şekilde söylenmeler, emir kipiyle konuşmalar, ters ters bakmalar bir yana 10 lira para üstü olmadığı için verdiğim 20 lirayı bana geri verip 'git bunu boz öyle getir' demesi bardağı taşıran son damla oldu. ulan yavşak karı! ben parasını verdim. insanlık halidir, bozuk para olmayabilir ama bu konuşma tarzı ne it. it oğlu it. içimden bunları geçirsem de bayana karşı kibarca fakat yüksek sesle parasını verdiğimi, parayı bozdurmaya gitmeyeceğimi, bozuk para olmamasının onların problemi olduğunu anlattım. bu esnada sıra bekleyenlerden birinin, iki onluk uzatması ve arkamdaki polis memurunun beni sakinleştirmeye çalışması olayın büyümesini engelledi. para üstünü aldığım gibi arkama bakmadan uzaklaştım. bir daha bu firma ile iş yapmayı bırak, önünden bile geçmeyeceğime eminim. kullanmayınız ve kullandırtmayınız efendim.
firmayla 2 defa aynı yere kargo yolladım ikisinde de alıcıya teslim etmedikleri gibi kargonun geldiğine dair herhangi bir bilgi vermediler. gidip apartman görevlisine teslim etmişler. bu hareketi şikayet ettikten sonra 3. kez aynı yere kargo göndermeye gittiğimde böyle bir sorun olduğunu bi uyarı yapıştırırlarsa sevineceğimi söyledim. bana " adresi yanlış yazmışınızdır " dediler ve geçiştirdiler. kendilerinin bu kötü hizmetini eshefle kınıyorum ve aras kargo kullanacak arkadaşlara sabır diliyorum...
kendisiyle gönderdiğimiz blackberry'nin kutusu ve full içeriğiyle fakat telefonun kendisi eksik bir biçimde karşı tarafa ulaştırmış taşıma şirketi. tabi problem kendisinde değil o kargonun içini açıp özenle telefonu çalıp sonra yine aynı özenle kutuyu kapatan çalışanındadır. ayrıca yine verdiğimiz bir evrak kargosunu bir hafta boyunca özenle dolaştırıp bize geri getirdiği de görülmüştür.
türkiye'nin en iyi yurt içi kargo firması.günlük ortalama 10 kargo gönderisi yapıyorum. mng kargo, yurtiçi kargo ve aras kargo ile dönem dönem çalıştım. şubesine, şube çalışanına göre değişmekle birlikte, aras kargo her zaman daha iyi hizmet ve sonuç vermiştir. fiyat, hız, telefonla verilen destek olarak diğerlerinden açık ara önde.
biraz önce kendi kendime kargo firmaları analizi yaparken en iyisi bu galiba dediğim kargocu. bu sonuca her kargo getirmelerinden önce beni arayıp "kargonuzu getireceğim, adreste misiniz şu an?" diye sormalarıyla vardım. neticede, sabahtan akşama kadar adreste olduğum halde "geldik yoktunuz" gibi yalanlarla çalışan, gönderilerde kapının önüne bırakıp kaçan nice kargocular gördü bu gözler!
sabahın köründe şubelerine gelen kargoyu halen getiremeyen şube. aynı mahalledeyiz lan. yarın da okuduğum şehre geri dönmem lazım, 3 ay yokum.bir sefer de hızlı gelin be!
11 şubatta istanbul'dan yola çıkan kargo 12'si gece adana'ya ulaşıyor. 13'ünde yanlış kargo şubesine varıyor ve doğru şubeye yönlendiriyor. doğru şubeyi aradığımda kargonun nerde olduğu bilmediklerini, gün içinde bana ulaştıracaklarını söylüyorlar. tanım: böyle bir kargo şirketi işte.edit: eklemeden geçmeyeyim. geçenlerde istanbul'dan mng aracılığıyla sabah gönderilen kargo öğleden sonra adana'ya, elime ulaşmıştı.
kanlıca'da oturuyorum, kargom önce kavacık'a, oradan da paşabahçe'ye gidip öyle geliyor. paşabahçe'ye gitmek için kanlıca'dan geçen kargo aracı böylece kargomu bana bırakmak yerine bir iki gün geciktiriyor.logistikçisi kim bunların çok merak ediyorum, kendilerine bir iki çift lafım olacak. beni bulsun.
türkiye'nin en iş beceremez insanlarını aras kargo acentalarının (şubelerinin) başında olduğu için aras kargo genel bir itham ile yargılanmaktadır. hakediyor mu evet! haftada yazdığım şikayet maillerini dikkate almalılar bence.
(bkz: kanser kargo) sirketi ile rakip olmak istedigim sirketlerden biri daha
ikinci kez gönderdiğim kargo adresinden bu kez ''sigorta bedeli'' tahsil eden sıçma sapan kargocuk :p
türkiye'de ekmek aslanın ağzında sözünü yalancı çıkaran firma. bakın, eğer bu şirket türkiye'de para kazanabiliyorsa, hepimizin zengin olması lazım. çok açık yani bu. süreyyapaşa'dan etiler'e gelecek kargoyu 6. günün sonunda kendim giderek alabildim, yoksa daha bi 6 gün beklerdik.ayın 15'inde yola çıkan kargom, 2 kere yanlış şubeye gitti. daha sonraki gün şirketi arayıp bugün dağıtıma çıkıp çıkmayacağını sorduğumda "bugün elinizde olur" dediler. tabii ki yalan olduğunu anlamam uzun sürmedi, akşam 8'e kadar evde oturdum, verdikleri numaradan kargoya noldu diye baktığımda güya uğramışlar, not bırakmışlar. tabii ki öyle bir şey yok.ertesi gün 444'lü numaralarını aradım ve o gün tekrar elimde olacağını söylediler. gene oturduk kargo bekliyoruz amk.en sonunda iki gündür kimsenin açmadığı nispetiye şubelerini buldum bugün. bir kadın çıktı ve bugün elimde olacağını söyledi. bana öncelik tanıyacaklarmış sağolsun, bütün gün 4-5 kere daha aramışımdır. akşam 7'de aradığımda ise birkaç gündür bu tarafa dağıtım yapan adamın raporlu olduğu böyle bir olay olduğu için aksaklıklar olduğunu söylendi. bu sırada her aradığımda bakın ulaştıramayacaksanız geleyim alayım diyorum, hepsinde yok evinize kadar getireceğiz diyorlar.sonunda 7.30'da tekrar aradığımda şube müdürü bir kadının dağıtıma çıktığını; ancak evi bulamadıklarını söylediler, lan at kafası birkaç gün önce hani evi buldun da beni bulamamıştın? ağzıma gelen küfürü saydım, dedim kapatmayın avradını siktiklerim yarım saate ordayım. 6 gündür yapmanız gereken tek iş olan paketleri eve dağıtma işini yapamıyorsunuz, bırakın onu da ben yapayım.15 dakikada yürüyerek şubedeydim, 15 dakikalık yolu 4 günde ulaştıramayan bir firma, içeri girdiğimde korku dolu gözleri görünce kendimi katil gibi hissettim amk jasdljas.ciddi söylüyorum, bu ülkede bu adamlar bile para kazandığına göre, aç insan kalmaması lazım, bu kadar salağın bir arada bulunabileceği başka bir şirket yok çünkü.
şunu çok net söyleyebiliirm ki acentalaşma çıktı sektörün boku çıktı kelimesinin tam karşılığıdır kendileri.geç teslimat kuryelerin kabadayı bitirim halleri müşteriye yalan konuşmak bazı acentalarında bolca mevcuttur.etiler de ikamet eden birisi olarak asla kullanmayacağım acentelerin başında da burası gelir
kargo takibinde şubede olan pakete "kargonuz gelmemiş, herhangi bir şube'de gözükmüyor" diyen kuruluş.daha hanım görünen kıza verdim telefonu, "bir baksanız? bence gelmiştir" dedim, gitti getirdi kutuyu, "çok pardon devo bey" dedi en azından.
(bkz: harass kargo)
(bkz: evrim aras)
bu firma ile bilmediğiniz bir yerden tahsilatlı kargo gelirse sakın almayın. içinden uydur kaydır şeyler çıkıyor. bir sürü düzgün firma ile tahsilatlı kargo anlaşması yapmayan aras kargo böyle üç kağıtçılara nasıl prim veriyor anlamak mümkün değil. belkide ortak çalışıyorlardır. çünkü adrese teslim kargodan hamal parası adı altında haksız para aldıklarını bizzat biliyorum.
üç gün önce kargoya verilmiş ürünü, şubesine neredeyse yürüme mesafesinde olan eve bir türlü teslim edememiş, beceriksiz kargo şirketi.
kargo kaybeden firma. parasını isterseniz de vermiyor. 150 tl az para değil. kaybolan şey manevi olsa peki? bu firma ile çalışan firma ile de iş yapmayın. size aras dediği anda atıyorum yurtiçinden başka kargo kullanmam deyin.
yalan dolanin girla döndügü firma.. bikac yil önce evde bulunmama ragmen kapiya geldiklerini, fakat yurtdisinda oldugum icin kargoyu teslim edemedikleri yalanini uydurmus calisanlari olan firma idi.. o günden sonra tek bir kez kullanmadim.. gecen hafta, online alisveris yaptigim firma aras kargoyu kullanmis.. ayni gün yurtici ile de bir paket gönderildi ve istanbuldan izmire gönderilen kargo ertesi gün elimdeydi. aras kargo da paketi bir günde izmire ulastirdi. tam bir hafta önce. kapimin önünden gecen aras kargo kamyonetini görünce subeyi aradim. sistemde subede görünen paketin hala yolda oldugunu söylediler. iyi.. iki gün sonra sisteme tekrar baktigimda, alicinin kargoyu teslim almak istemedigi gerekcesiyle kargonun teslim edilmedigi yaziyor. sube telefonlara bakmadigi icin genel merkezle iletisim kuruluyor, kargoyu teslim almak istedigimi iletiyorum, kayit olusturuluyor vs.. sonuc? koca bir hic. gün itibariyle kargo sisteme iade olarak kaydedilmis görülüyor.aras kargo ile calisan herhangi bir firmadan bir daha herhangi bir sekilde alisveris yapmam söz konusu bile olamaz. bu nasil bir kurumsallik, nasil bir is ahlaki anlamak mümkün degil.
r mü kurnaz mı desem bilmiyorum ama kesinlikle iyi olmayan firma. aynı firmadan tek kitap siparişimi birkaç gün önce 4.75 tl gibi bir fiyata getirmişken, bugün 10 tl aldı kargo ücreti olarak. *üstelik bahsi geçen kitabı iki gün önce evde olmadığımı söyleyerek şubeye götürmüşler ki o gün evden dışarı adımımı atmadım. görevliye yanlışlık olup olmadığını sorduğumda " sabah sistemler açılmadı da, bir problem vardı" gibi bir şeyler geveledi. yanlışsa para üstünü yarın burdan geçerken verirmiş. ben böyle lakaytlık görmedim. kullanmayın kullandırtmayın efendim.
baktım da herkese aayı sorunu yaratan kargo. 25 şubatta online alışveriş sitesinden alışveriş yaptım 26 şubatta evimin yakınındaki şubeye teslim edildiği gözüküyordu.bugün yani ayın 28i sabahı aradım 2 gündür gelmiyor kargo acil lazım dedim (yine sakinim 2 gün geçmesine rağmen) bugün kesin gelecek kargonuz dedi.akşam 6 oldu annem aradı gelmedi hala diye çağrı merkezini aradım anlattım olayı(burda biraz sinir var) şikayet kaydı aldılar.yarım saat sonra müşteri temsilcisi aradı bugün kesin geçecek elinize kargonuz 8e kadar dağıtım yapılıyor elinize geçince yine arayacağım dedi.peki madem dedim(bu görüşmenin başında sinirli sonunda ise yumuşamıştım).eve geldim kargo gelmemiş.yarın ağzıma gelen herşeyi saymayı düşünüyorum.dalga geçer gibi tam 3 kere bugün elinize geçecek kesin kargonuz dendi ve kargo yok ortada.annem kargo gelecek diye 3 gündür evde bekliyor kadın en çok da ona üzüldüm.
müşteri numarası ile ücret ödemeksizin kargo kabul edemediklerini söyleyip daha sonra da ilgili firma ile telefonda görüşüp azar işitince ne yapacağını şaşıran ve sonrasında kargoyu ücretsiz olarak kabul eden zavallı çalışanlara sahip işe yaramaz kargo firması.
üç defa gelmişmiş, bizi bulamışmış olan kargo firmasıdır. yahu oysaki o hafta hep evdeydik nasıl oluyorsa o iş. yeni sistemde de apartman katına çıkmadan önce arıyorlar ve ''evde misiniz'' diye soruyorlar. devir ne kadar ilerlediyse apartmanın önüne gelip aramaya başlıyorlar.
istanbul - izmir arasi ptt kargo ile 1 gün, yurtici kargo ile 1 gün, sürat kargo ile 1 gün iken, aras kargo ile 20 günü astik fakat ne gelen ne giden var. bu sürecte farkli zamanlarda genel merkezden 1 kez ve ilgili subeden de 1 kez kargonuz yarin elinize ulasacak sözü alinmasina ragmen 20 gün. bu firmadan daha basarisizini görmek gercekten güc. sistemsizlik ve beceriksizlik ögretilen bir okul olsa, ögretim elemanlari bunlardan cikar.
gittigidiyor üzerinden satılan ve anında müşteriye yollanan bir kargoyu bildiğin kaybeden şirket. kargo yok. en son dağıtım merkezine girmiş gözüken kargodan bir daha haber alınamamış. (yetiş ya yalçın çakır yetiş ya müge anlı) en son "nerede bu kargo?" diye sorunca şöyle bir cevap geldi;"bulmaya çalışıyoruz. türkiye'deki bütün şubelere mail attık."o derece yani.akabinde müşteriye rezil olunur, bin bir özür ile satış iptal edilir.
yalanin bininin bir para etmedigi subelere sahip firma.. lan, bugün teslim olacak, yarin teslim olacak, yok kargo yolda, aman efendim subede... yalan dolan.. subeyi ariyorum kargoyu bana teslim ettiklerini iddia ediyor.. hop 5 dakika sonra genel merkez ariyor, kargo markete teslim edilmis diyor... e yuh.. kesin markette de yoktur..edit: markette de yok..
yaklasik 12 kargo gonderdim ayni donemde gitti gidiyor araciligi ile hicbir sorun yasamadim diyebilirim ve baya ucuzdu
paketimle ilgili en son ana merkeze gidiyor diye gece 11'de güncelleme yapılmış hala tık yok, kaybettiler herhalde. bravo aras.
ıstabuldan 19 saatte gelen kargomu birucundan digerine 20 km gelmeyecek sehrimde 24 saatte teslim edip beni sasirtmis kargo sirketi. ayrica cidden pahali.
cumartesi günleri 13 de mesai bitiyor diye geriye kalan gönderilerin teslimatını yapmayan firma.
aras kargo ile evde bulamama ve devamında buyuk sorunlar gecıkmeler yaşadım.bence kargo şirketleri sms mesaj yoluyla saat aralığı verip kargo alıcısını bilgilendirmeli sonuçta kımse24 saat evde kargo beklemek zorunda değil heleki istanbul gibi koşuşturmacalı bir şehirde bu şart ki gereksiz gecıkmeler geldin gıttın yoktunlar olmasın:))
apartman zilim arızalı evde olsam da bazen çalışmıyor. bu yüzden bir çok sefer gidip kargoyu kapıdan döndüğü için kendim almam gerekti. lakin bu kargo firmasının bir çalışanı var ki dünya şekeri bir adam. her seferinde beni gelmeden arıyor ve abi evdeysen kargo getiriyorum diyor. bir gün arayıp yemeğe çağırasım var. facebook dan falan eklemek niyetindeyim.
bunların bir hizmeti var, günaydın kargo mu ne öyle bir şey. bu hizmetin verildiği noktaları aramak için de bir sayfa yapmışlar. aras günaydın sanırım. aras günaydın hizmeti verilen noktaları görmek için tıklayın diyor.çıkış ilini ve varış ilini seçip, sorgula tuşuna basınca, şenlik başlıyor...diyelim ki ankara-erzurum seçtiniz. 612 adet "yok" ibaresiyle karşılaşıyorsunuz. yuh be! 1 tane "var" yok!!! yazsana o zaman iki nokta arasında "günaydın" diyemiyoruz diye...ankara-istanbul: 345 adet "yok", ve sıkı durun 14143 adet "var" (2 tanesi varış'ın "var"ı gerçi) ibaresi!!!anlayan, anlayabilen beri gelsin...be kardeşim, hangi mantıkla yaptın şunu. ben "olmayanları" değil, "olanları" görmek istiyorum. nasıl bir düşünce tarzın var anlamadım ki?bu sayfayı kodlayan kimse, bıraksın bu işi. olmaz. bunları görünce kızıyorum. hem de çok.
bokumu bedavaya bile taşıtmayacağım kargo firması.
internet üzerinden satın aldığım ürünü varış şubesine 2 gün önce sabah ulaşmış olmasına rağmen hala teslim etmediler. nasıl bir çalışma prensibidir anlamak güç.5 ay önce başımdan geçen olayı anlatıyım. n11'den aldığım giysiyi de aynı şekilde sorunlu teslim almıştım. teslim eden eleman zile bastı kapıyı açtım aşağıdan bana sepet göndermemi istemişti(5. katta oturuyorum). sepet yok deyince tereddüt etti bir anlık daha sonra benim aşağı inmemi istemişti inanılır gibi değil. en sonunda geri götür ben şubeye gider alırım ama şikayet de ederim deyince mecburen çıkmıştı yukarı. görevlerini bile düzgün yapmıyorlar bunlar. ben ürün satın alırken aras kargo dışında başka firma ile göndertme seçeniğim olsa zaten hayatta bulaşmam bunlara. ne yazık ki çoğu şirketler anlaşmalı olarak bunlarla gönderiyor.
genek müdürlüğünde satın almasından muhasebesine, insan kaynaklarından operasyonuna bir allahın kulunun telefonlara bakmadığı amlarına koyduğum şirkettir.
internet kargo takibinde, ingilizce yanıt veren siteye sahip, kargo firması :"your cargo has not been delivered yet. the latest status of the cargo is"buyur??i run each teen me?yes of cou
adil kullanım kotasını artırdığı için bugün kendilerinden bir terlik aboneliği daha satın aldığım kargocu.
altı gün kargomu dağıtım araçlarında taşımalarına rağmen, ben arayıp kargomun hala bana ulaşmadığını söylemem sonucunda " haaa bizdeymiş, bugün getiririz." diyaloğunu yaşatan, über elemanlar çalıştıran şirket.not: çağrı merkezinde bir kişi çalışmaktadır. dağıtım bürolarında iş yeri telefonu cevaplandırılmamaktadır. özel cep telefon numaralarınızı bulmalısınız. aksi halde paketiniz araçlarında çürüyerek kaybolur.
şimdiye kadar hiç sorun yaşamadığım kargo şirketi. yorumlara bakınca vay anasını dedim. özellikle "geldik bulamadık" muhabbeti yaptıklarını görünce şaşırdım. beni evde bulamadıkları zaman arıyor lan adamlar, hatta bazen gelmeden önce arıyorlar. neyse bu kadar ticari itibarlarını yükselttiğim yeter. bi yamuk yaparlarsa yazarım gene.
oturduğum yere dağıtım yapan kargo şubeleri arasında en çok beğendiğimdir.
14 nisan sabahı saat 10 30 civarında internetten sipariş ettiğim ürünü, istanbuldan ankaraya 1 gün içerisinde ulaştırmış ve 15 nisan saat 11 civarında bana teslim etmiş kargo firmasıdır. üstelik gelmeden önce de kargonuz var evdeyseniz getiriyoruz diyerek beni de aramışlardır. şimdiye kadar bir kargo firmasından aldığım en iyi hizmeti vermiş firmadır.
en son öyle bir fiyat odettiler ki acil göndermek zorunda olduğum kargo için, bundan boyle en kotu ihtimalle sehir sehir yürüyerek götürüp elden vermek zorunda kalsam bile bu firmaya vermem hicbir kargomu.
demek hâlâ bu şirketi kullanan saflar varmış diye düşündüren firmadır.
bi "allah belanızı versin" nidası da benden. gittigidiyor denen dandik alışveriş sitesinden ilk defa doğumgünü hediyesi olarak bir ürün satın aldım ve satıcıya "şu güne yetişir mi?" diye özellikle 2 defa sordum. "bugün kargoya veriyorum" dedi ve o gün vermedi.neyse dün kargoya verilmiş gözüktü bu defa da kargo takipte dün sabah ilk gördüğüm şey "teslim merkezine ulaştı, torbadan çıkarılıyor". oooh dedim geliyor. sonra bir baktım "torbalara yerleştiriliyor" olarak değişti, akşama doğru tekrar baktım "torbadan çıkarılıyor" oldu. anlayacağınız benim kargo tombala çekilişine döndü. yarın da 23 nisan diye tatil moduna girer bunlar..acemi şansım bile yok lan! aras kargoyla da gittigidiyorla da ilk ve son deneyimim oldu an itibariyle!edit: ohaa tam zamanında dedikleri gibi geldi. burda okuduğum yorumlardan sonra çok şaşırdım bu dakikliğe ama adamların hakkını yememek için edit yapma gereği duydum.
yurtiçi kargodan kat kat beter olan kargo firmasıdır. efendim başımızdan geçmekte olan hadiseyi anlatayım:19 nisan cumartesi günü markado.com adlı siteden bir sipariş verdik, firma ürünü pazartesi günü aras kargo'ya teslim etti. işte bu noktadan sonra şenlik başlıyor.aras.com.tr'de mobil alanlar listesi var ve bu listeye göre mobil alan değilmişiz ki adım gibi eminim mobil bölge, burada siteden kaynaklı görmezden gelinebilecek bir hatalı bildirim var.salı günü kargo teslimat şubesine ulaşır, o gün problem edilmez, ertesi gün çarşamba (23-nisan) sabah şube aranır ve ne zaman teslimat yapıldığı sorulur, şube pazartesi ve perşembe günü teslimata çıkıldığını ve ürünün yarın (24 nisan-perşembe) teslim edileceğini söyler. bu noktaya kadar da her şey güzeldir.ve perşembe günü gelir, kargo kontrol edilir ve teslimata çıkılmadığı görülür, şube aranır şube mırın kırın eder cuma günü (25 nisan-bugün) teslim edeceklerini söyler.25 nisan bugün gelir, dört bir yandan yapılan kontroller sonucu kargonun şubede beklediği tespit edilir. bunun üzerine önce 4442552 aranır, ilk çıkan müşteri temsilcisi kargoya ayrıntılı baktığını ve adresin x mh. no:1 olarak göründüğünü ve bunu göndericinin düzeltmesi gerektiğini söyler, bense şimdiye kadar hiç bir m.t. yapmadığım şeyi yaparım ve ölelim biz o zaman diyerek telefon suratına kapatılır.burada bir not düşmek isterim şubeyi bir çok kez aramamıza rağmen adres'e dair hiç bir sorun bildirmemişlerdir, bunun dışında markadonun mail attığı satış sözleşmesinde gayet net adresi yazdığımız görülmekte, burada öyle bir adres hatası olabilmesi için markado'dan kargo çıkarken elle hatalı girilmesi gerekir ki en dandik e-ticaret sitesi dahi öyle bir yöntem kullanmaz.ilk telefon görüşmesinden sonra markado aranır, onlara durum sinirli bir şekilde belirtilir şikayet kaydı alınır, bu telefon görüşmesinde konuştuğum ozan beyden çok özür diliyorum çünkü bu yaşananlarda ne kendisinin ne de markadonun (aras kargoyla çalışması dışında) bir suçu olmadığını sonradan anlıyorum.4442552 tekrar aranır nazikçe sorun tane tane anlatılır, bu sefer çıkan hanım direkt şikayet kaydı alır ve kargonun en kısa zamanda teslimata için şikayet kaydı alır.şu dk itibariyle kargo hala şubede. devam edecek...18 itibari ile kargo şubeden alındı. geri dönüş görüşmelerini yazacağım buraya.edit: 30 nisan itibari ile aras kargodan herhangi bir dönüş olmamıştır, bu da bir daha asla kullanmamam gerektiğini tescillemiştir.
ilginç bir şekilde dün firmanın biri tarafından gönderilen kargo bugün elime ulaştı. açıkçası şaşırtmıştır hatta hemen gelmez diye ödemeli kargoydu para bile çekmemiştimde ben adamları beklettim bu sefer.neyse iyi oldu hep ben mi bekleyeceğim?
şahsimdan aldıkları memnuniyet puanı yüksek olan kargo şirketi.amma velakin, şunu da belirtmekte yarar görüyorum ki kargo şirketleri ile ilgili (sadece aras kargo değil) tüm şikayetlerin şube temelli olduğunu düşünüyorum. teslimat aldığınız adrese bakan şubelerin kalitesine göre müşteri memnuniyeti firmadan firmaya değişiyor olmalı. mesela benim yaşadığım adreste aras kargo mükemmel çalışıyor ve çok memnunum, buna mukabil yurtiçi kargo da, mng kargo da burada berbat.. aras kargo ile gönderilen paketler hiç sekmeden ertesi gün saat 11-12 arası teslim edilirken, yurtiçi kargo ile bir sonraki güne sarkabiliyor veya mng kargo ile evde olduğunuz halde evde yokmuşsunuz gibi geri götürülebiliyor (bkz: #30277457). ama bakın, dikkat edin, "yaşadığım yerde" diyorum.. başka bir bölgede manzara tam tersi olabilir, aras kargo sıçarken, misal yurtiçi kargo çok iyi çalışıyor olabilir. ha tabi şu var, bir şube düzgün çalışmıyorsa bunla ilgili şikayeti merkezin dikkate alıp önlem alması gerekir, bunu yapmayan firma, kötülenmeyi hakediyordur. ama bu şekilde bakarsak al birini vur ötekine bir manzara olduğunu sanıyorum. sonuçta bu türkiye'de hizmet sektörünün genel bir sorunu aslında.
gerçek anlamda sinirlerimi zıplatan bir şirkettir. iki ay önce bir cumartesi günü kargonuz var diye aradılar, dedim pazartesi alsam olur mu, olur diye cevap verdiler. sonra pazartesi günü kargo mu almaya gidince, kahramanmaraş'tan hediye olarak gelen dondurmayı 4 gün bekletip sıvı hale getirmeyi başardıklarını gördüm. nedenini sorunca ne bilelim içinde ne olduğunu dediler ama üzerinde kocaman yaşar pastanesi'nin irsaliyesi vardı. üstelik yaşar pastanesi ile anlaşması kargo şirketi. bu ay başında da onaylayıp geri gönderilecek bir evrakı geri gönderilecek denilince aras kargo merkez'e göndermişler, iki hafta sonra bulunabildi. akıl almaz hatalar yapıyorlar.
türkiyenin en boktan kargo firması bir an önce batsada kurtulsak
kargo takip sistemi çalışmayan firma. süs olsun diye koymuşlar sanırım sitelerine.
ne yazık ki bir daha işim düşmüş kargo.ya gerizekalılar yemin ediyorum. kargo 4 gündür gönderdiğim şehirde alıcıya bir türlü teslim olamadı, ekstra para veriyorum kargo ulaşınca mesaj atılsın diye, adamlar her aradığımda dağıtımda diyor. bugün (pazar pazar nasıl olduysa onu da anlamadım) kargom ulaşıyor, ne mesaj ne bir şey var bende ! allahım yarabbim ya. bu nasıl teslimat !!
aynı şehire gönderilen kargo taşımacılığını şehirlerarası gibi görüp 2 günde gerçekleştiren kargo firması.
kurye istemenin en zor olduğu ve saçma şeklinin uygulandığı firmacık
yalancı çalışanlara sahip kargo şirketi. internetten verdiğimiz bir siparişi teslim aşamasında evde olmadığımız gerekçesiyle şubeye geri götürmeleri üzerine arayıp ikinci dağıtıma ne zaman çıkaracaklarını sorduk. biliyorum ki kargo şirketleri 3 kez dağıtıma çıkmak zorundalar. cevap olarak çok yoğunuz dediler bize sanki onların yoğunluğu benim problemimmiş gibi. kendilerine tekrar 3 kere dağıtıma çıkarmak zorunda olduklarını hatırlatıp ertesi gün getirmelerini söyleyip beklemeye başladık. 3 gündür evdeyim ne gelen var ne giden. beyefendiler "kendi isteğimle" kargoyu geri iade etmişler. çalışmayın şu firmalarla batsınlar ya da işlerini düzgün yapsınlar. ta allahın amerikasından 5 günde kitap getiren şirket var, bir de şehir içinde kargo teslim edemeyen şirket var. azıcık örnek alsalar diyeceğim de bu bok gibi ülkede tek problem buymuş gibi algılanacak.
sabır sebat testi firma, böyle budist öğretisi gibi.sabah saat 10'da teslimat şubesine gelen paketi 5 saate 950 metre mesafe getiremezler. hatta aradığınızda "kaçta gelir" derseniz "bugün gelir mi bilmem" diye cevap alırsınız.delirmeden " ya neden gelmesin, bağırsam duyacaksınız" dediğinizde. saçma sapan nedenler ileri sürülür."e tamam vermeyin kuryeye falan ben gelip kendim alacağım" dersiniz."olur gelin" derler.nasılsa gidiş geliş 15 dakika yol (yürüyerek) diye gidersiniz.tam kapıya 100 metre kala ararlar. "beyefendi sizin paket burada değilmiş"beyinden vurulmuşa dön ama hala kabalaşma, ters konuşma..."nasıl yani""kurye arkadaş zimmet imzalamadan alıp gitmiş" "peki""18'e kadar size gelir""yok ananın amı" denmez yine "peki" denir ve kapatılır.
yine "geldik bulamadık" rezaletlerinden/sahtekarlıklarından birini daha yaşatmış firma.rezalete imza atan şube kadıköy moda şubesi.rezaletin gerçekleştiği tarih 8 mayıs 2014sonuç: ürün satın alırken aras ile gönderenlerden almamaya karar verildi.edit: heyhat, "bundan rezaleti olmaz" derken, ilk ürünle birlikte ısmarlanmış ikinci ürün de aras kargo ile gönderildiği için farklı rezaletlere yelken açıldı. bu sefer sisteme girdikleri not ise "teslimata gidildi. alıcının talebi ile şubeden teslim alınacak" !! yine tüm gün evde beklediğimizi ve gelen giden olmadığını belirtmeme gerek yok sanırım.
yine sinirlerimi bozmuş kargo şirketi.geçen yaşadığım olayın (bkz: #42510080) şikateyini belirttiğimde aldığım cevaplarla yine sinirlendirdiler.-ertesi gün gider dediniz gitmedi, pazar günü gitti. üstüne üstlük bana mesaj gelmedi.-pazar çalışmıyoruz ki.-ben de ona şaşırdım ya zaten.-arkadaş eve geçerken bırakmıştır.- !!!????adam benim kargomu yanında taşıyor eve geçerken şöyle bir teslim edeceği yere uğruyor, vay ne rahatlık ya.
işyerime gelen kargoyu herhangi bir not bırakmadan ya da telefon açmadan giriş kattaki lahmacuncuya teslim eden sorumsuz firma. müşteri hizmetlerine şikayette bulunmak da işe yaramıyor çünkü resmen sallamıyorlar.
evime gelen kargoyu herhangi bir not bırakmadan ya da telefon açmadan karşıdaki mahalle bakkalına teslim eden sorumsuz firma. üstüne üstlük bakkala telefonumu vermek suretiyle beni bakkala aratıyorlar.hayır bakkalın tehdit içeren ''kargon elimizde'' konseptli telefonu haricinde, belki ben bakkalın telefonumu bilmesini istemiyorum, belki ben fantezilerle dolu bir iç çamaşırı takımı aldım, belki dildo aldım, adam belki açacak içine bakacak, mahalleden taşınmak zorunda kalmaya kadar gidecek belki...
istanbul'dan antalya'ya bir paketi ancak bir haftada yollayabilmiş bir kargo şirketidir. ayrıca bu bir haftanın içinde üç defa müşteri hizmetlerini aramak zorunda kaldım. her seferinde teslim adresinde sorun olabilir mi acaba diye adres kontrolü yaptılar, bir sorun olmadığını görünce hemen şubeye bilgi veriyoruz dediler, buna rağmen kargom yerine ulaşmadı. dördüncü defa aradığımda artık cinnet getirip bağırınca (ki bağırdığım müşteri temsilcisi arkadaşın bir suçu olmadığını biliyorum ama kendimi tutamadım özür dilerim) nihayet paket yerine ulaştı. yemin ederim kendim yürüyerek götürsem bundan iyiydi. hem sinirlerim yıpranmamış olurdu hem de spor yapmış olurdum.
şubeden şubeye hizmet kaliteleri değişiyor. mesela ankara/köroğlu caddesinde bir şubeleri var, bir şube toplu halde bu kadar mı şeker olur arkadaş? adamlar ot çekmiş sanki, böyle bir huzur böyle bir gülümseme olamaz.
bugün bu kargo şirketi tarafından arandım. arayan görevli bir gün önce kargomu işyerime getirdiklerini ancak orada bulunmadığım için teslim edemediklerini, şubelerine uğrayıp paketimi almam gerektiğini söyledi. gün boyunca işyerimde olduğumu söylemem üzerine; o zaman arkadaşlar sizi bulamamıştır cevabını aldım. bunun da mümkün olmadığını söyleyerek bir an önce paketimin teslimini istedim. telefonu kapattıktan 5 dakika kadar sonra aynı cep numarası tarafından yeniden arandım. aynı görevli çalıştığım kurumla alakalı bir işi hakkında yardımcı olmamı istedi. elbette gereken cevabı en sert şekilde aldı. teslimat hususunda yalan söylenilmesinin yanı sıra kargomun aşamalarından haberdar olabilmek için verdiğim cep numaram özel işlerinin olabilmesi için kötü niyetli kullanıldı. bir daha asla tercih etmeyeceğim kargo şirketidir kendileri.
internet alışverişlerinde ürünün bu firmayla gönderileceğini gördüğümde alışverişten vazgeçme sebebidir.
elime geçmeyen kargoyu iletildi olarak gösterip, bir de bunda ısrar eden kargo. şikayet edeceğim sizi diye çirkefleşmeseydim eğer, hiçbir zaman gelmeyecek olan kargomun ve ödediğim paranın üzerine soğuk su içecektim.
hayatımda gördüğüm en kötü kargo şirketi.3 günde bir kargoyu getiremediler.(bkz: mng) ile anında geliyordu bu kez hata ettik bunlara güvendik.bu sondu.
bolu gibi sütliman bir şehire gelmiş kargoyu "toplumsal olaylar" nedeniyle şubede bekleten firma.çok fena.
b
dinlenip dinlenip kaçılası firma.işyerie bunların kargo elemanı çağrılır. standart cevap "gün içinde uğrarım". bütün öğleden sonra beyefendi beklenir. bekle ki gelsin. uğrmaz hazret.ertesi sabah gelmeyen bu eleman aranır.kargocu: "e ben size yarına kalabileceğini söyledim" t: (içses: söyleseydin hatırlardım herhalde) "olabilir ama ben de sizi dün öğlen aradım. bu kargonun bu gün yola çıkmış olması gerekiyordu"k: "iyi. gün içinde alabilirim"t: (içses: sabret t. elini kargocu kanına bulama). "peki ne zaman alabilirsiniz?"k: " 2 ile 4 arasında gelebilirim. biraz yoğunum"t: (bir de lütfediyor. işin o senin be) "iyi de ben bu kargoyu size dün söylemiştim. gidip ofisinize versem daha çabuk olacak"k: "e öyle yapın o zaman"t: "siz bu kargoyu ne zaman alabilirsiniz"k: "dedim ya 2 ile 4 arası.geleyim mi?"t: "istemez"bunu 6 haziran 2014 istanbul yağmuru başlığında incelenen doğa olayı esnasında yapılan 5-6 kmlik yürüyüş (doğal olarak sırılsıklam olmak) ve o lavuk kargocunun kulaklarını çınlatma ve bir daha bunlarla çöp bile göndermeme kararı izler.
bir daha sikseler kullanmayacağım kargo şirketi.akşama kadar kargo bekledim yine bu saat oldu. dedim bir arayayım, kargo şubeye bile gelmemiş. manisadan bir günde kocaman kutu geldi daha geçen gün, iki günde sik kadar pakedi karşı taraftan buraya getiremediler.kullanmayın, kullandırtmayın.
esnek çalışma saatleriyle çalışanı seven, çalışanı da müşteriyi seven firma.
multimilyonluk şirkettir belki. ama kapısından içeri girince buranın sahibi bakkal gibi adamdır la dedirtiyor bana. bir havası var öyle işte.
kargo taşımacılığı sektöründe devlet denetimi olduğuve iş müfettişlerince saha gezildiğinden sebep çalışma saatlerini kanundaki maddelere uygun hale getiren kargo firması.
sırf yakın diye bunlarla haftada 2-3 kargo gönderiyorum,ne bi indirim ne ilgi,ptt nin 2 katı ücret,heriflerde "bizle tike tike çalışacaklar" rahatlığı,anlamadım.sonunda bıraktım,siz de öyle yapın..
internette çabucak gelsin diye aynı gün kargo seçeneğiyle dün öğlen aldığım siparişimi sabah 9.36da varış şubesine getiren ancak varış şubesine 500 mt mesafedeki evime hala teslim edememiş firma. arıyorum telefonlara bakmıyolar. evde yalnız olduğum için şubeye de gidemiyorum ben çıkınca gelirler diye. gerginlik içinde bekletiyolar beni. müşteri hizmetleri bile meşgul çalıyo nasıl bi çalışma ahlakı ben anlayamıyorum. azıcık mesafeye 7.95tl kargo ücreti kesmeyi biliyolar, ama hizmet vermeye gelince insanı pişman ediyolar. kime çatsam kime şikayet etsem diye düşünmekten iş güç halledemedim bütün gün. bakalım bugün teslim olmazsa o paketler, yarın savaşa başlıyorum
çi kargoya tercih edeceğim kargocu kayıt bıraktıktan sonra 3 gün bekletip gelmeyen yurtiçi kargodan sonra kendilerine çağrı bırakmamla aynı gün gelip kargoyu alıp gittiler.
ilk kez, uc kurus maasla calisan insanlara sesimi yukseltmeme neden olan sirket. yalancinin onde gideni.ben olsam bu yaziyi okumam cok sikicidir kesin ama yazmam lazim. 10 gun once bir kargom teslim edildi bunlara. persembe gunu verildi ve bana cumartesi gunu teslim etmeleri soylendi. baska gunler evde olamiyorum ve kargo da agir oldugu icin sirketten eve kendim tasiyamam. neyse gecen cumartesi kargo ellerinde oldugu halde suadiye subesi teslimati yapmadi. ben kek gibi evde oturup bekledim. pazartesi getirmisler. ardindan gelin kendiniz alin dendi. alamazdim. onlarin acik oldugu saatlerde bircok insan gibi ben de calisiyorum. kargoyu subede bekletmediler geri yolladilar. kargo ucreti tekrar odendi ve cumartesi teslim etmeleri bin kere tembih edilerek yine persembe gunu verildi. guvenmedigim icin bu sabah 9'da aradim. subenin telefonunu ariyorum cagri merkezine atiyor. kargom subede gorunuyor ama ben subeyle konusamiyorum. 6 kez aradim hep cagri merkezi, her defasinda sube cok yogun ondan bize aktariliyor diyor. adres eksikmis bilmemneymis turlu yalanlar. ki kapimda aras kargo etiketi var, gayet de adresi biliyorlar. en son yine aradim yine cagri merkezi ve saat oldu 11:35. oglen kapanacak biliyorum. kalktim gittim subeye. iceride iki calisan var. ortam gayet sakin. tek bir musteri var. kapida tasima araci, icinde uyuyan bir adam. iceriye girince tekrar telefonlarini aradim. calmadi. telefonunuz nerede dedim. bizim sabit numaramiz yok ki dedi. bu sirada yine cagri merkezine aktarilmistim. her seferinde farkli insan cikiyor ve hepsi ayni yalani soyluyor. yogunluktan bize aktarildi tekrar deneyin. dedim yogunluktan oyle mi, ben su an subenin icindeyim, burasi bombos. arac kapida, soforu uyuyor ve benim kargom teslim edilmiyor. bu arada sinirden titriyorum. evim 5 dk uzaklikta. ta gecen hafta da gayet kolayca teslimi yapilirdi bu kargonun ama yapilmadi. sikayet kaydi olusturdular, cok ise yarayacakmis gibi. ben de bos subenin ve kapida icinde uyuyan adam olan aracin fotograflarini cektim. adamin yuzu belli olmuyor tabii ki. simdi bu pek super insanlar kendi yoneticiliklerine bakmaz orada uyuyan adami kovmaya kalkar. neyse iste bir zahmet yerlerinden kalktilar ve sadece 5 dk zamanlarini ayirip kargomu bana getirdiler. bu surecte en az 15 telefon gorusmesi yaptim. en az 4 kez adres ve telefon bilgilerini tekrar aldilar. zekalarinda mi eksiklik var yoksa cocuk mu kandiriyorlar anlamadim. bir daha da kapilarindan iceri adim atmam. bu sirketi kullanandan da alisveris yapmam. sabah sabah sinirimi tepeme cikardilar. ogleni de gecmisiz al.
kargo gönderirken tercih ederdim, artık nah.ya arkadaş, yurtdışından gelen siparişlerim en geç 20 günde evimize kadar sorunsuz ulaşırken (6000 kilometreden bahsediyorum) alt caddedeki şubeden evime kargom aras kargo ile gün içinde gelemiyor. yurtiçi gönderi hemde yani bak gelmiş istanbuldan, alt caddede duruyor. tam 9 saatte evime getirmediler. o sürede geri giderdi be istanbula? acil bilgisi de geçtik. ama yine de ben gidip aldım şube kapanmadan.iyiki bir aksaklık yaşamışsın hemen gelip laf etme diyecekler için de peşin cevabımı vereyim. salak mısın evladım? nerdeyse en pahalı kargo şirketi olmayı biliyorlarsa evime kadar getirmek zorundalar o paketi. ben tum gun bekliyim, telefonlara çıkmaya zahmet etmesinler, kapanmadan ayaklarına gitmek zorunda kalayım. yek yea.hain aras, al sana bombe. daha da senlen çalışmam.edit: gerçi yurtdışından gelenlere de kafadan mecburi 20 gün tolerans gösteriyorum zaten ondan batmıyor pek. gerçi bir tanesi şu an batıyor baya delirezem hatta. aldığım bir çanta gelmiş buraya, hala melül melül bana doğru dağıtıma çıkmayı bekliyor ptt ile. al birini vur ötekine yani. pii. getirin olm şu paketleri! sizin olayınız bu. amacınız bu yani?! hainler, alın hepinize bombe.
müşteriyi mağdur etme konusunda üzerine olmayan firma. böylesini görmedim. hele bolu şubesi.teslimat adresine gelmezler, gelmiş olsalar dahi not bırakmazlar, kargoyu şubede bekletip haber vermezler, geri gönderirler.nerenizle taşıyorsanız o "önem"i artık.çalışmayın bunlarla.
atarından bıktığım kargo şirketi.yurtiçi kargo hiç eve getirmiyor, artık alıştık. kargonun gelmesi gereken günden 1-2 gün sonra gidiyorum şubeye, buldurup aldırıyorum kargomu. aras kargo eve getiriyor, evde yoksanız sıçtınız. bir dağıtıma geldiği gün, bir de ertesi gün bekliyor ve kargo geri gidiyor. bu esnada da en az iki sefer arayıp "kargonuzu alsanıza" diye atar yapıyorlar. yahu arkadaş, müsait olmak zorunda değilim. sıçam böyle müşteri memnuniyeti anlayışına. en son "1 gün daha bekletin alayım" dedim, cevap hemen geldi "burası depo değil beyefendi, herkes bir gün fazladan bekletse ne olur buranın hali." ha ben onu düşünemediydim. ben hala herkes 1 lira verse de galatasaray davor suker'i alsa kafasındayım.forza mng ulan!
amerika'dan istanbul'a dhl express ile 2 günde gelen kargoyu, istanbuldan kocaeli'ye 2 günde getiremeyen firma.
4-5 tane kargo firması saydam bunlar 4. sıraya anca gelir
dünyanın en rezil kargo şirketi. kırılmasın dikkat edin diye 5 katı para verip özel kargo uygulamasıyla götürülen hediye kırılıyor. varın siz düşünün.
bünyesinde orospu çocuğunun önde gideni,artist artist konuşarak kendini bir bok sanan bir çalışana sahip kargo şirketi.
internet üzerinden aldığım ve 26 mayısta teslim etmesi gereken paketi halen teslim etmeyen kargo şirketi.yaklaşımlarını bildiğim için 26 mayıs sabah kargom geldi mi diye aradım, evet geldi dediler ama adresi benim daha önce oturduğum ev olarak teslim edeceklermiş ki bir dakika o adres eski, yeni adres bu dedim okey dediler kapattık. o gün bir teslimat olmadı. sonra cumartesi günü alım yaptığım şirket kargonuz henüz size teslim edilmemiş biz konuştuk iki gündür başka bir adrese götürüyorlarmış dedi. evet ama ben kendilerine o adresin yanlış olduğunu söylemiştim dediğimde evet bizim irsaliye kestiğimiz adreste aynen sizin son verdiğiniz adres ama onlar sistemlerindeki adrese etiket çıkartmışlar dedi. demek ki işim gereği daha önce kars'ta çalışmış sonra tekirdağ'a taşınmış olsam kargom kars'a gidecekti. şimdi sorsak geldik yoktunuz, aradık adresinizi bulamadık diyeceklerdir ama ne adresiniz neresiydi diye arayan ne de geldik bulamadık diyen biri, bir not hiçbir şey yok. netice itibarı ile içinde hayvan yemi bulunan, aldığım firmadan çok acil diyerek öncelettiğim paketi halen teslim etmeyen sorumsuz şirket.edit:imla
en sağlam kargo firması. şimdiye kadarki teslimatlarda hiçbir sorun çıkarmamışlardır. uzak durulması gereken kargo firmasıysa: (bkz: ptt)
şubeden, adrese teslim kargo olmasına rağmen telefon açılarak "kargonuzu şubemizden almak ister misiniz?" gibi saçma sapan sorular sorabiliyorlar. üstüne üslük 10 dklık yürüyüş mesafesinde olan şubede saat 17.00 kadar kargo dağıtıma çıkmıyor.bir kaç kere telefon açıyorsunuz kargonuz getirilecek deniyor ama gene de kargo gelmiyor.merak üzerine şubeye gittiğinizde kargonun halen şubede, dağıtıma çıkmamış olduğunu görüyorsunuz.böyle güzel bir kargo şirketidir kendileri
her beş dakikada bir aynı mesajı tekrar atan ama kargoyu eve ulaştırmayan kargo şirketi. kargonuz dağıtıma verilmiştir, mesai saatleri içinde ulaştırılacaktır diyor ama gelmiyor kargo. iki gün sonra arıyorsun "adresi yanlış almışız." diyorlar. ulan madem yanış düzeltmek için arasana! benim aramamı neden bekliyorsun? hadi bunlarla uğraşılmaz şubeden alalım diyorsun bir de adrese teslim ücreti alıyorlar. işini düzgün yapmayan şark kurnazı bir şirket. bir daha asla işim olmaz.
şirketten günaydın ya da uçak kargo olarak verdigim kargo 3 gun oldu hala adrese ulaşmadı. içindekiler de öyle böyle acele değil yani, en geç bugün mutlaka teslim olmalıydı. şirketten kargo verdigim icin de takip numarası da yok elimde, yok anam sorgulayamiyorum. müşteri hizmetleri cts 13:00dan sonra çalışmıyor, şubeler de keza aynı sekilde. twitterdan resmen yalvardım yardım edin diye, kimsenin umrunda olmadı. ulan içindekiler resmi evrak, acil ve cok önemli, resmen beni surundurduler mağdur ettiler. diyeceğim o ki, haftasonu diye biz bu adamlara hiç bir sekilde ulaşamayacak miyiz? nerede hizmet kalitesi, müşteri memnuniyeti? bokum gibi kargo firması. bizim şirket de neden bunlarla çalışıyorsa artık..
eve teslim değil, araçtan teslim yapan kargo firması. eve kadar gelemezmiş, dışarı çıkıp arabadan almam gerekiyormuş. arabadan da çıkmıyor ha, koltuğundan kalkmadan arabanın camından veriyor.
kesinlikle hiç bir şekilde kullanmayın. adrese gitmeden telefon etmeden bir zarfı yerine ulaştırmadan geri gönderen ve geri gelen zarf içinde ayrıca para isteyen firma. allah bunları bildiği gibi yapsın mübarek günlerde dualar kabul olur. amin.
eski adresimi kaydetmis gelen tum kargolarimi yeni adres belirtmeme ragmen eski adresime gönderen kaba saba çalisanlara sahip kargo. aman uzak durun. valla şaştım kaldim. özellikle mardin şubesi canimdan can aldı.
istatistiksel olarak sizi "evde bulamama" oranı yurtiçi kargonun 2 katıdır. ve bunun sizin evde olmamanızla hiçbir ilişkisi yoktur.
bu kadar berbat iğrenç bir kargo şirketi yok yurtiçi kargoya kötü diyordum tâki bunla tanışana kadar 3 oldu gelen kargoyu takip ediyorum 3 gün şubede bekliyor ve ben telefonla artık getirin kargomu diyorum.bugün cumartesi 3 gündür kargom şubede, bugün cumartesi gelmesse pazartesiye kalacak-ki ben pazartesi yokum o yüzden telefon ettiğimde cumartesi saat 1 e kadar açık olduklarını öğrendim.allah belasını versin yapacağınız işin.
istanbul çamlıca şubesinin çok iyi çalıştığı kargo şirketi. her hafta düzenli gelen kargomu her zaman olması gerektiği gün ve saatte teslim edip hayatımı kolaylaştırdıkları için o ekibi çok severim.
size geri dönüş yapılacaktır diyerek telefon numarası isteyen daha sonra asla geri dönüş yapmayan şirkettir. müşteriyi oyalama kapasiteleri çok yüksek. zorunda olmadıkça kullanılmaması elzem.
çağırırsın gelmez, gider kendin paketi teslim edersin kaybolur, anlaşman var diye faturayı bir ay sonra gönderir, başkalarının gönderilerini sana fatura eder, firmayı yanlış faturalama var diye uyarırsın özür dileyeceğine direkt elemanının maaşından keser ya da elemanını işten çıkarır... şikayet listem uzun, hayatta çalışmam bunlarla, kimseye de tavsiye etmem. gidin ptt kargoya verin, aynı hızda hem de yarı fiyatına..
mübarek günlerde hakkında iç iyi şeyler düşünmediğim firma. gönderdiğim bir zarfı yalan beyanlar üreterek sahibine teslim etmemiş geri göndermek için işlem başlatmış telefonla dur geri gönderme (karşı adresteki kişinin hiç bir şeyden haberi yok ben arayıp abi kargoyu geri gönderiyolar yarın git al şubeden dedim o da şubeye gitti ) gelip alacaklar dememe rağmen bana telefonda tamam 1 gün daha tutuyorum yarın gelip alsınlar demiş fakat yinede geri göndermiş firma. call center ı arayıp boşuna şikayet de bulunmayın kimsenin geri dönüş yaptığı yok.
herkes yurtiçi kargoya, mng'ye bok atar da meğer onların bokunu yememiz lazımmış. aras kargo gördüğüm en rezalet kargo oldu şu yaşıma kadar. istanbul'un iki farklı yerinden iki farklı kargo aynı gün aras kargo'dan karabük'te yaşayan bana ulaştırılmak üzere kargoya verildi. adresim doğduğumdan beri aynıdır. ev adresime yüzü aşkın kargo gelmiştir şimdiye kadar, bir çok kargo firmasındaki adamlar da artık tanıyor beni zaten özen gösteriyorlar. lakin aras kargo daha baştan işin bokunu çıkarmaya başladı. iki farklı kişi tarafından iki farklı şubeden verilen kargolarım ne hikmetse karabük yerine izmir menderes şubesine gitmiş ertesi gün. takip numarası ile kontrol edip müşteri hizmetlerimi aradığımda bir yanlışlık olduğunu, kargomun bir hafta içinde elime ulaştırılacağını söyledi. "neden bir hafta? sisteminizde 24 saat yazıyor?" diye sorduğumda aldığım cevap evlere şenlik. merkezde oturmama, aras kargo da dahil tüm kargo şubelerine ulaşımımın en yavaş otobüs dolmuşlar ile git gel yarım saat ya da 45 dakika olmasına rağmen adresimin mobil alanda olduğunu söyledi. "kardeşim 20 yıldır aynı evdeyim. daha önce böyle bir şey olmadı, tüm kargolar 24 saatte bana ulaştırıyor da siz yürüyerek mi getiriyorsunuz kargoyu izmir'den?" diye tepki verdiğimde de yanlışlık olduğunu ve bunun düzeltilmek üzere bildirdiğini, bu konu araştırıldığında bana telefonla ulaşılacağı söylendi. arayan soran var mı? yok tabii ki lan manyak mısın.
über gelişmiş kargo şirketi. sabahın bu saatinde kargo getirip, 5 dakika ısrarla kapıda bekleyip, cama taş dahi atmak suretiyle uyandırıp illa kargoyu teslim edip öyle gitti kurye. ilginç geldi hakikaten.
mng'den sonra karşılaştığım en fantastik düzeyde beceriksizliklere imza atan kargo şirketi.geçen hafta güneş kremi siparişi verdim, maalesef ki firma da bu şirketi kullanıyordu. ben pratik olacağını düşünerek "neden şimdi bana gelsin ki? nasılsa annemler yazlıkta, oraya göndereyim" dedim. şimdi başka kargo olsa bu dediğim fevkalade mantıklı. çünkü kremle beraber ıvır zıvır da söylemiştim. normalde 1-2 iş gününde gelir di mi? ben de o yüzden takip ediyorum takip zımbırtısından. ertesi gün baktım "adres yanlış, bulunamadı" yazıyor. aradım aras'ı "sorun yok dağıtıma çıkmış ürününüz, teslim edemediğimizde otomatik düşüyor o açıklama" dediler. peki dedik.tam 1 hafta böyle geçti. arıyoruz "dağıtımda gelecek" diyorlar. gelen giden yok.en sonunda cumartesi tekrar aradım dediler ki adresiniz yetersizmiş bulunamamış, iade için geri gönderdik firmaya. şimdi buna küfredince ben terbiyesiz oluyorum değil mi? etmedim o yüzden. dedim o zaman neden haber vermiyorsunuz, neden kargo üzerine cep numaram yazılıyor. ptt bile kargo getirirken bulamazsa evde arıyor bu nasıl bir mantık sizdeki? cevap: "alıcı haberli değilmiş kargonuz ondan" ya havle. alıcı haberlinin anlamını bilmiyoruz biz zaten, hayatımda ilk defa kargo alıcam çünkü. yurtiçi kargo bile adresi bulamazsa şubeye bırakıyor paketi de gelin alın diye arıyor.hani yazlık dağ başında olsa tamam da çınarcık lan!
15 temmuz 2014 te aldığım ürünü 21 temmuzda da teslim etmemiş dandik kargocudur. bugün öğleden sonra aramış, yürüme mesafesi 15 dk olan bir marketi söylüyor "ben şu an ordayım. gel al." diyor.var mı böyle bir şey ya?neyse beş buçuk saat oldu hala gelmedi.aradığımda geleceğini söylüyor.çağrı merkezi kargomun adrese teslim olmadığını ama yine de getireceğini söylüyor. lütfetmişler. spigenden kılıf aldım. adresi sonuna kadar yazdım. neymiş adrese teslim değilmiş. mal mısınız?zarfın içine koyup pullayıp yollasalar ptt 3 günde getirirdi. neymiş ben 15dk yürüyüp aracın olduğu yerden alacakmışım.navigasyon diye bir aletin varlığından haberdarlar mı acaba?şu an kargo geri teslimat şubesine dönmüş görünüyor.8. günde dünyanın nerelerinden neler gelirdi. insanı sinir hastası ederleredit: ayrıca çalışanları olayı farklı şekilde anlatıp yalan söylerler. adres istemek için aramış bak sen. kulaklarımızla duyduğumuz şeyi farklı anlatıyor ya var mı böyle bir şey! ayrıca adresi de biz tarif edeceksek, ne işe yararsınız ki siz?hadi birincide oldu ikincide oldu, on kere kargo getirdiğin evi hala benim tarif etmem gerekiyorsa, kıy paraya da bi navigasyon aleti al.bu arada kargo da adrese teslimmiş. çağrı merkezi beni oyalayıp mesai saatini bitirmek için böyle bir şey uydurdu muhtemelen.
iki rakip firmanın adreslerini karıştırarak bizi hayli zor durumda bırakan kargo firması x firmasınına kesilen faturayı ne akla hizmetse y firmasına teslim eden ( x ve y aynı sektörde rakip )y firmasının faturasının ise x giderken son anada kargo dağıtıma çıkmadan kurtardık ayrıca alnına güneş gözlüğü takan abi çok korkunç
son yaptığı değişiklik sayesinde şubelerine ulaşmanın imkansızlaştığı kargo şirketi.açılmayan telefonlar merkeze düştüğü için 0549'lu numaraya yapılan aramalar elemanların canı sıkılmadıkça açılmıyor. sürekli merkeze şikayet bırakıyorsunuz şubeye gidiyor mu gitmiyor mu belli değil.
teslimatsızlık başarısında rekora koşan lojistik şirketidir. fatura da yazan adresi bilgisayara doğru işleyemeyen, adresi doğru olmadığı halde o adrese gidip kimsenin olmadığı iddia eden, adresin olmadığını fark edince efendim biz aslında fatura yazan adrese gittik diye bi taraflarından sallayan çalışanlara sahip kargo şirketidir aynı zamanda.
gittigidiyor üzerinden aldığım ürünü adım ve adresimle alakası olmayan bir kadına teslim etmişler ve bunu sisteme utanmadan yazmışlar. muhatap da bulamıyorum, bakalım nereye varacak işin sonu.
şubelere telefonla ulaşmak imkansız sanırım. 1 sabahtan beri (mesai başlangıcı) aradığım moda şubenin telefonları kasıtlı olarak açmadığını düşünüyorum artık. işi gücü bıraktık kargo almaya şubeye gidiyorum mecburen.
para için herşeyi yapacak bir şube müdürünü bünyesinde barındıran firma. söz konusu şube ankara eryaman şubesi. internetten iki adet 3 kapılı gardrop almıştım. bunu eve getirmişler, ben evde olmadığım için doğal olarak şubeye geri götürmüşler. teslim almak için şubeye gittim. baktım söz konusu kargo benim arabaya sığmayacak kadar büyük. şube müdürüne gittim, rica ettim "bir daha getirseniz, arabaya sığıdıramam bu kargoyu" dedim. neyse vatandan "yok bayram dönemi, işler yoğun götüremem" dedi. iki üç defa daha ısrar ettim eleman nuh diyor peygamber demiyor. en son dedim ki "yahu parası neyse söyleyinde o zaman getirin" dedim. bu müdür olacak varlık hemen gözlerini parlattı ve "olur" dedi. bende "ulan yavşak, hani bayram zamanıydı doluydunuz" dediğimde bana sinirlenerek ve üzerime yürümek suretiyle "bana yavşak diyemezsin, müşteri olarak gelince taşımak zorundayız" dedi. bende "size vereceğim para erine eve kadar sırtımda taşırım" dedim. bu olaydan sonra o yavşağın para için her boku yapabileceğine kanaat getirdim. ha kargoyu da bizim arkadaşın babasının bmc'si ile taşıdım.
boktan bir kargo firması. decathlon'dan 20 kg'lık dambıl setini bu kargomsu şirket getirdi. maşallah getirirken de anasını sikmişler ürünün. en ufak bir kutulama çabası gütmemişler zaten. dambıl çantasını streç filmle sarmışlar bi' güzel. tüm koruma önlemi bu. sonuç: dambıl çantası birçok yerinden çatlamış, doğru düzgün kapanmayacak halde. dambıl diskleri birbirine çarpmaktan dökülmeler meydana gelmiş. zaten kutuyu açar açmaz tıpkı soba borusu gibi saclar döküldü etrafa. decathlon iade ve ürün değişimi yapabileceklerini söylüyor. bakalım nihai sonuç ne olacak.özet: kullanmayın.
kesinlikle kullanılmaması gereken firma. internetten toplu halde kedi kumu ve maması sipariş edip, bu firmayı tercih etme gafletinde bulundum. paketler de ağır olduğu için özellikle siparişime not düştüm, gelmeden önce arasınlar diye. evime gelinmiş, kağıt bırakılmış ne bir telefon ne bir mesaj var tabi. bir de yetmiyormuş gibi bayramın bittiği gün kargomu almaya gittiğim de kargomun geri gönderilmiş olduğunu gördüm*. yine geri gönderirken de ne bir telefon ne bir bilgilendirme var, üstüne pişkin pişkin alınmayan kargoları 3 gün tutabildiklerini söylediler. kağıdı gösterip nereye 3 gün tutmuşsunuz diye söylenince de salak salak açıklamalar yapıp, mama aldığım firmayla iletişime geçmemi söylediler. bugün 7 ağustos, ben hala mama ve kum bekliyorum.
aras kargo'ya işiniz düşmediyse, en berbat kargo firmasıyla da tanışmamışsınız demektir. dün istanbul içi sabah, 2 ayrı adresten kargoya verilen 2 ürünüm, şu saat oldu halen teslim edilmedi. arayıp bilgi almak istediğimde da, kargoların benim şubeme geldiğini, ardından tekrar çıkış şubesine gittiklerini öğrendim. hayır niye böyle oluyor, 2 kargomda da mı sorun çıkar, daha ben bunların mantıklı izahını istemeye başlamadan, hakarete maruz kalıp, kapamak zorunda kaldım telefonu. neymiş, 3 günde teslim olsa ne olurmuş. hasbinallah.ulan ben bilmiyor muyum, iş başvurusu yaparken halinizin itten beter olduğunu, o sikik türkçenizle "lütfen iş abi, iki çocuğum var abi :((" ayağı çektiğinizi. bilmiyo muyuz ulan. sonra işe başlayıp müşterinize hakaret edersiniz. sizin firmalığınız da, altınızda çalışanlarınızın insanlığı da bu kadar işte. değil eşim dostum, 7 sülalemin size 1 kuruş yararı olmayacak bu saatten sonra.
bu sabah 10.49'da verdiğim, bugün içerisinde alıcıya teslim edilmesini istediğim için aras güniçi seçeneğiyle ek ücret ödeyerek yolladığım gönderiyi şu saatte hala şubede tutan ve göndermeyen kargo şirketidir.aradım, şikayet kaydı oluşturdular ama hala dönen ya da gönderen yok.7 saatte ben kendim zaten götürürdüm, beceremeyeceksiniz madem öyle bir hizmetimiz yok demeyi tercih edin.ikinci kez tercih ediyorum aras kargo'yu sırf işime yakın diye, ikinci kez bana sinir harbi yaşatıyor.
perşembe günü verdiğim kargo hala verdiğim şubede bekliyor gözüküyor. birisi takip sistemlerinin bok gibi olduğunu ve anında güncellenmediğini söylesin. yoksa gidip geri alacağım.ek : gittin görüştüm bana verdikten sonra kargo nosunu değiştirmişler. teslim edilmiş
getirmesi gereken her kargoyu, eve teslim bedelini aldığı halde teslim etmeyen ve beni şubeye kadar girip almak zorunda bırakan firmadır. hayır eve geldik bulamadık ibaresi de yok, telefona gelen mesaj da yok. sonra şubeye gidiyorsun "geldik ama bulamadık, ehi diyorlar". daha da kötüsünü denemek isteyenler için (bkz: mng kargo)
sabahın 9 buçuğunda "kargonuz şubemize gelmiştir , mesai saatleri içinde adresinize ulaştıracağız" diye sms atan ve gün boyunca adrese uğramayan ; üstüne üstlük sitelerindeki kargo takibinde yaklaşık saat 19.35 itibariyle "alıcı şubeden kendisi almak istediği için kargo adrese ulaştırılamadı" diye yalan bir bilgilendirmede bulunma yüzsüzlüğüne sahip olan kargo şirketi. bunların bu işgüzarlığını kendi kurumlarında nasıl olsa sallayan olmayacak ama en azından burayı okuyan vatandaş böyle bir olayın başına gelebileceğini bilsin.ticari itibar diye de gelmeyin ; itibarı yok ki ticarisi olsun.edit : 12 ağustos 2014 tarihi ve saat 14.30 itibariyle kargonun şubeye ulaştığını ve mesai saatleri içinde adrese teslim edileceğini belirten sms'ini , 29 saat önceki sms'in aynısını tekrarlayarak gönderip insana deja vu yaşatmışlardır. bari sms'in bir kelimesini değiştirip öyle ataydınız.
kaba ve anlayışsız müşteri temsilcileri bulunan ve doğru adrese kargo teslim etmeyi dahi beceremeyen bir şirketimsi. tamamen alakasız bir adreste tamamen alakasız bir isme kargom teslim edilmiş görünüyor. telefon ettiğimde tarafınıza geri dönüş yapılacaktır dediler ama 2 gündür bir dönüş yapılmadı. teslim alan kişi kargomu alıp kaçsa ne yapacaklar çok merak ediyorum. müşteri temsilcilerinin kafaları çok güzel ve telefonu yüzünüze kapatmayı çok seviyorlar. gerçekten mükemmeller.edit: imla9 telefon konuşması ve 37 derece sıcakta sokakta sürtmem sonrası über edit:bambaşka bir şirkette alakasız bir isme iletilen kargomu bulmak için yollara düştüm. kargoyu dün teslim alan kişinin bugün tatile çıktığını öğrendim. çözüm için çalışmak bir yana "ilgili birime iletiyoruz"dan öte bir yanıt alamadım. an itibariyle kolim kayıp ve şube dahil olmak üzere hiç kimse nerede olduğu konusunda bir bilgilendirme yapmıyor. aras kargo rocks!
berbat kargo şirketi. iki gündür beklediğim kargo gelmediği için aradığımda sizin sokağa başka şube baktığı için oraya gönderdik deyince diğer şubeyi aradım. kargo takibinde ulaştırılmış görünen kargom için oradaki görevli daha kargonuz yola çıkmamış dedi. kargo takipten baktığımı söyleyince de evet ulaşmış diye lafı çevirdi. bu kadar gevşek çalışan bir kargo firması görmedim
eve iki kez gelinmiş, ikisinde de evde kimse olmayınca paket merkeze iade edilmiş. iade hakkında da bilgi verilmiyor. neden aramadıklarını ya da not bırakmadıklarını sorunca cevap, "günde 500-600 kargo teslim ediyoruz, herkesi aramamız beklenmesin."
bu şirket de çalışmayı da düşünmeyin esnek çalışma saatleri diye kandırıp iyice sakıza çeviriyorlar.
bir çalışanı kargo kutusunu kapıda teslim ederken kutuyu sallayıp içinde ne olduğunu anlamaya çalışmıştı. daha ilginci anlamıştı da...
o kadar dandik kurulus ki. yurt ici kargo ile teslimatin iletildigi alındığı vs sms ile bildirilirken. bu dandik kurulus kucucuk paket icin 13 tl alip bi sms bile atmaz.
açık ara, uzak ara ve hatta en ara en berbat kargo şirketi hangisidir deseler aras kargo derim. insanların hayatında travmatik sendrom izleri bırakabilen deneyimleri var. bu kargonun çevlik şubesinin peşinde 5 gün dolanıp kargomu alamamışlığım, kargomu almaya gittiğimde çalışanların kapının önünde çuvalların üstünde güneşlendiğini ve pişkin pişkin sigara içtiğini görmüşlüğüm, 5 dakikada bir kendi kendini tekzip eden yalancılığı patolojik seviyede seyreden bir bayanla muhatap olmuşluğum ve neredeyse bu vahşi cangıldan canımı zor kurtararak uzaklaşmışlığım vardır. kendinizi ve ruh sağlığınızı seviyorsanız uzak durun dedim, zira müşteri temsilcileri şubelerinden daha beter, mesela şube eve teslimat yapmıyor ama eve geldik bulamadık mesajı yolluyor( deneyimledim kapının önünde bir tam gün geçirdim, hatta bütün siteyi gözcü yaptım) . adrese teslimat yapılmıyor ve sürekli gelmedikleri halde evde bulamadık, telefon cevap vermedi gibi seriye bağlanmış yalan notları düşüyorlar ve sms gönderiyorlar. geldiklerinde ise suratına fırlatır gibi teslimat yapıyorlar dahası kargo sağlam mı değil mi kontrolünü bile yaptırmıyorlar. şubeye gidince elleri apış arasında kaşınarak gezen tiplerle muhatap oluyorsun. 2 senedir bu kargoyu kullanmıyorum, es kaza gönderen olursada zaten bilerek teslim almıyorum. bu adamlara tahammülüm yok zira.
kaba ve anlayışsız dağıtıcısı olan sözde kargo şirketi.arkadaşımla aldığımız kapıda ödemesi olan iki adet ayakkabıyı kontrol mahiyetinde açmaya izin vermeyip bir de kaba saba artistik tavırlar takınması beni çileden çıkardı. yok onu ilgilendirmezmiş, parayı verin düdüğü çalınmış hesabıymış. en sonunda da alıyorsanız alın almıyorsanız gidiyorum tarzı ifade istimalleriyle çekip gitmesiyle biz de ayakkabıyı almamış olduk.önceki entrilere de bakınca ; bi daha benden ırak olması gereken hayali kargo şirketi. yazık aldıkları paralara.edit: imla
dandik ötesi firma. orda oturttukları adamlar anlaşmalı şirketlere bakmayı/görmeyi bilmedikleri için 1 gramlık kargoma 15 tl verdirttiler anlaşma yok diyip. ayrıca her seferinde kargomu, adresi sürekli karıştırdıklarından dolayı; gelin alın, adresi yazmamışsınız diyorlardı . olum mal mıyım ben ?o değil alışveriş sitesi ben adres yazmazsam sipariş mi onaylıyor.
"geldik yoktunuz" yalanına benim de şahit olduğum firma. hemi de 3 kez gelmişler, bulamamışlar. bu arada öyle bir güvenliğimiz var ki, kapıya yemek siparişi gelse telefonla arıyor, içeriye kime geldiğini sormadan sokmuyor. evde yoksak da akşam giriş yaparken mutlaka söylüyor. kaldı ki geldiklerinde yazılı not bırakırlar genelde, öyle bir not falan da yok.buna rağmen, bunu yüzlerine tekrar tekrar iletmeme rağmen, "biyifindi biz gilmisiz imi siz yikmissiniz ivdii" yalanını ısrarla söylemeye devam ettiler. uzak durunuz. bu şekilde bir yalan artık bir şirketin standardı haline gelmişse hele, kesin uzak durunuz.
bugün yaşadığım sinir harbini telefonumun arama kaydına bakarak, aynen yazıyorum:saat: 09.42- iyi günler aras kargo falanca şubesi mi?- evet, buyurun?- benim bir kargom vardı, ne zaman adresime ulaşır, yardımcı olabilir misiniz?- adres neresi idi?- bla bla bla.- isminiz nedir?- bla bla bla.- arkadaşlarımız şu an falanca bölgedeler, öğleden sonra bir buçuk, iki arası elinizde olur.- teşekkür ederim, iyi günler.bir mesele üzerine yapılacak toplantı üzerine iş yerinde müthiş bir telaşe vardır, şans ya, benim de vaktinde yaptığımız bir işten ötürü dışarı çıkmam gerekmektedir ve az önce şubeden aldığım saate göre işimi ayarlamış olarak dışarı çıktım.saat 11.10. bilmediğim bir numara arıyor ve ben trafikte olduğum için o an telefonu açamadım.saat 11.11. bilmediğim aynı numara ısrarla arıyor.- iyi günler. aras kargo. bla bla bla ile mi görüşüyorum.- evet, buyurun.- ha, kaptan senin paketi getirdik. aşağı insen de alsan ya.- ben şubeden bir bayan ile görüştüm, öğleden sonra geleceğiniz söylendi.- kaptan o yeni başladı, bilmiyor ya, sen gel alıver hadi şunu.- kusura bakma da ben gelip alamam, dışarıdayım.- eee... bizim de yapacak bir şeyimiz yok o zaman.- abicim çık üç kat yukarı bırak.- ya gelip alın işte.- abicim dışarıdayım ben. iş yerinde müsait arkadaş yok. engelli bir arkadaş var o da gelemez ofisi bırakıp.- ya abi insin aşağı hadi bir deyiver.- abicim adam engelli, nasıl gelsin yanına. asansöre bin, çık 3. kata.- ya abi güvenlik geçirtmiyor.- ver güvenliğe ben konuşayım.- alo, celal, sen misin?- benim ağabey, buyur?- kargocu sıkıntı var diyor?- yok abi öyle bir şey. senin ismini görmem yeter. istediği gibi çıksın.- hani güvenlik izin vermiyordu?- ...- tamam, çık şimdi 3. kata.- abi çıkarım da biri gelsin asansörün kapısından alsın.- lan adam engelli diyorum sana, anlamıyor musun?- abi tamam da.- lan çık 3. kata çık sen gelecek adam almaya!yeni başladı dediği bayanı bizzat gidip şubeye sordum. bir tek bayan vardı ve kendisi dışında burada çalışan bayan olmadığını, şubedeki en eski çalışanlardan birisi olduğunu söyledi. hani yeni başlamıştı?aynen böyledir durum. adamı asansörle 3. kata kadar çıkarttıramadım ve engelli arkadaşı o koca koliyi almaya çağırıyor adam. helal olsun diyorum kendisine ve şikâyet edebileceğim her ne kadar yer varsa bu çalışanı da, şirketi de şikâyet edeceğim. bir daha da kapısının önünden geçersem helal olsun.
yaygın ve merkezi lokasyonlardaki şube ağıyla türkiye'deki lider kargo şirketi olabilecek potansiyele sahip olmasına rağmen, işbilmezliği ve personel kalitesizliği yüzünden mecburiyetten çalışılan kargo.şu şirketi satacaksın amerikalılara bak o zaman ne hale getirirler markayı.
satın aldıkları bir hizmet öncesinde tedarikçisine "yap, et, hemen" gibi kelimeler kullanabilen kargo şirketi. insan kaynakları ve kurumsal iletişim departmanlarına selam olsun! kendi aralarında iletişiyorlar muhtemelen.
... mahallesi ... caddesi ... ada ... sitesi ./. blok kat: . no: . şeklinde girilen adresi eksik adres bilgisinden teslim edemeyen dünyanın en tırt kargo şirketi. ulan insafsızlar koordinat mı gireyim daha? ne istiyosunuz? sabah 8.40'da şubeye ulaşan kargo gün boyunca nasıl dağıtıma çıkmaz? hadi sizin o minnacık beyninize göre eksik adres girilmiş, aşağıda numaram yazıyor o da mı eksik girilmiş?
normal yürüyerek 7 (yedi) dakikalık bir mesafede olan adrese altlarında araba olduğu halde kargoyu getirmekten aciz olan firmadır. ayrıca kargom olan bilgisayar kasasını bir güzel de şube önünde güneşte bırakmışlar, ulan ya gidip kendim almasam kargoyu? ne düşünüyorsunuz anlamıyorum, ne yapsın kasa, bronzlaşsın mı orada? şubenin içinde yer mi yok? yoksa sizde düşünecek kabiliyet mi yok? ayrıca adamın şubenin önünde kargoyu bulamaması da cabası, ben gördüm de gösterdim dışarıdan.
sikinin ucuyla iş yapan binlerce türk firmasından biri. hayır diğerlerinden daha kötü değil, sıradan bir firma. bilinçli bir müşteriyseniz geç getirdikleri kargoyu şikayet ederseniz sizden özür dilerler, ancak hiçbir şey değişmez, sistemlerinde en ufak bir değişiklik olmadan yine siklerinin ucuyla iş yapmaya devam ederler.şikayet vara aşağıdaki paragrafı yazdım umarım yayınlarlar.-----sayın ilgili,nispetiye şubenizin telefonları kapalı ulaşılamıyor. bt 482028 246417 irsaliye nolu istanbul içi kargom hala ulaştırılabilmiş değil. 6 gibi 4442552'yi aradım bana dağıtımda olduğu 7'ye kadar geleceği söylendi. tabi ki gelmedi şimdi aradığımda nispetiye telefonu düşmüyor, 4442552 ise mesai saatleri dışındayız diyor.açıp bilgilendirme yapılacak, bugün ulaşacak denecek teşekkürler ancak benim merak ettiğim konu, bu iş neden bu kadar zor. 1961'da aya insan gönderdik, 2014'de karaköy'den etiler'e 1 tane poşet neden gelemiyor? inanın biraz nükteli sorsam da cidden merak ediyorum, yani diğer firmalarda da benzer mağduriyetler yaşıyorum. bu işi bu kadar zor yapan faktör nedir?
03.09.2014/ 17:21:00'de istanbul'dan yol çıkan kargomu 40 saat sonunda istanbul dışına çıkaramayan kargo şirketi. ah bu istanbul trafiği...
eleman diye bir embesiller ordusu çalıştıran şirket.(bkz: #45580097)
o kadar başarısız o kadar başarısız ki kelimelere dökmek imkansız.yurtiçiyle verdiğim siparişler cuk diye 2. gün evime geliyor. bunlar 3. günü de bitirdi yarına inşallah getirecekler.elemanlarında saygısızlık diz boyu ne demek boyunuzu aşar.eğitim seviyeleri ne merak ediyorum doğrusu.ek olarak şubeler birbirinden habersiz.sizi top gibi birbirleri arasında paslamaktan çekinmedikleri gibi şikayet edeceğinizi söylediğinizde size kızarlar bi de.tez zamanda batmaları dileğiyle...yaşasın yurtiçi kargo \o/
ömrümde ilk defa aras kargoyu kullandım ve bu son olacak: efendim hikaye şöyle başlıyor:05-09-2014 tarihinde gönderici kişisi yani ben izmir'e kargo yollamak üzere şubeye gidiyorum ve işlemlerimi yapıyorum ve 15. tl kargo ücreti ödüyorum. şubedeki görevliler pazartesi alıcının elinde olacağı bilgisi veriliyor. alıcıyı arayıp kargonun pazartesi kendilerinde olacağını söylüyorum. pazartesi tüm gün alıcı evden çıkmıyor. ve kargo tabi ki gelmiyor. diyoruz ki burası türkiye pazartesi derler salı olur. alıcı salı günüde evden çıkmıyor ve kargosunu bekliyor. kargo yine yok. göya kargonuzu takip edebilirsiniz diye verdikleri numaradan internete giriyorum ve şu şekilde bir yazı ile karşılaşıyorum:08.09.2014 18:59:04 teslim edilmek üzere adrese götürülmüş ancak şubemizden alınacağı belirtilirek teslim edilememiştir. 09.09.2014 19:23:39 teslim edilmek üzere adrese götürülmüş ancak şubemizden alınacağı belirtilirek teslim edilememiştir. hayır ne alıcıya nede göndericiye ulaşmadıkları halde şubelerinden alınacağını kim belirtmiş saçmalığın daniskası.internet sitelerinden ilgili şubenin telefon numarasını aradım ve karşıma müşteri ilişkilerinden biri çıktı. durumu sakin sakin anlattım telefon numarası ve adres teyidi yaptı. her şey doğru kendisi şube ile iletişime geçeceğini ve kargonun adrese ulaştırılacağını ve bana geri dönülüp konu ile ilgili bilgi verileceğini belirtti. bu gün sabah tekrar sisteme baktığımda kargo son durum bilgisinde :08.09.2014 18:59:04 teslim edilmek üzere adrese götürülmüş ancak şubemizden alınacağı belirtilirek teslim edilememiştir. 09.09.2014 19:23:39 teslim edilmek üzere adrese götürülmüş ancak şubemizden alınacağı belirtilirek teslim edilememiştir. 10.09.2014 11:32:22 teslim edilmek üzere adrese götürülmüş ancak şubemizden alınacağı belirtilirek teslim edilememiştir. 11.09.2014 08:57:28 müşteri isteği ile ağrı şubesine yönlendirilmiştir. zaten son satırı okuduktan sonrası bende koptu.önce yine şube numarası diye verdikleri numarayı aradım ve yine müşteri temsilcisi çıktı. durumu yine anlattım. bana dediği şube hakkında şikayetinizi sisteme işliyorum. ya kardeşim şube şikayetini işleyeceksin de ne olacak benim mağduriyetim giderilecek mi. kargon madem geri dönüyor paramla birlikte geri iade istiyorum diyorum parayı iade edemiyoruz diyor. kargo şubede bugün yola çıkacak diyor kargo şubedeyse bana şube numarasını verin şubeyi arayım bekletsinler alıcı gidip alsın diyorum bana kendisiyle konuştuğum numarayı tekrar veriyor. bu numaradan siz çıkıyorsunuz dünde öyle oldu diyorum şubenin telefonu meşgulse bize yönleniyor diyor. ya arkadaşım sisteminizde amirin memurun numarası yok mu verin arayayım diyorum yok gün içinde bu numarayı arayın düşerse konuşursunuz diyor. ya karga tekrar yola çıktıktan sonra ulaşmamamın ne anlamı var diyorum. haklısınız diyor en son çıldırdım tabii çözüm üretemeyeceksen sen neden orda oturuyorsun diyorum. ben kaydınızı oluşturdum diyor. ya kardeşim benim mağduriyetim çözülmedikten sonra sen kaydı oluştursan ne olacak oluşturmasan ne olacak en son dedim ki ben onu bunu bilmem şubesindeki kişi beni yarım saate kadar arayacak sisteme mi yazıyorsun dumanla mı ulaşıyorsun nasıl ulaşıyorsan ulaş dedim telefonu kapattım.tabi ki aranmadım genel müdürlüğü aradım tabi telefonların hiç biri açılmıyor. insan kaynaklarını aradım ki yalan beyanda bulunan şube dün bilgi vereceğini söyleyip vermeyen müşteri temsilcisi ve bugün bana saçımı başımı yolduran müşteri temsilcisini şikayet edeceğim yine açan olmadı. 444 25 52 numaralı çağrı merkezini aradım bu sefer bir bayan açtı durumu ona da anlattım sakince şube adına özür diliyor benden neyse oda kaydımı oluşturdu. sonra beni şube aradı. ukala hem suçlu hem güçlü modunda konuşmaya başladı. hala evde kimse olmadığını iddia ediyor diyorum ki bak öle bir şey yok yalan söylüyorsunuz hadi onu geçtim müşteri isteğiyle ağrıya göndermek ne demek kim istemiş öyle bir şeyi onu ispatlayın diyorum bana telefonda kargonuz 20 dakika sonra adreste yine bulamazsak iade edeceğiz diye hala ukala ukala konuşuyor. bende lütfen gittiğinizde evde bulamadığınız ispatlayın. ondan sonra iade edin dedim tamam operasyon şefim götürecek zaten nerdeyse dövecek telefonda.son durum 20 dakika değil 40 dakika geçti ve tabiki kargo ulaşmadı muhtemelen hiçbir bilgi vermeden geri gönderecekler. kaldı ki kargo teslim edilse bile yalan beyan ve tüketici mağduriyetinden dolayı bu işin peşini bırakma niyetinde değilim. şimdi sizden ricam daha önce bu v.b konularda yasal yollara başvurmuş olan yada sinir hastası olmadan nasıl yasal yollara başvurabilirim bu konuda bilgisi olan varsa bilgilendirebilirseniz sevinirim.edit : şu anda saat 15:56 kargo hala gelmedi ve telefondaki atarlı abla telefonu açmıyor. sözde 20 dk kadar gidiyordu.edit 2 : saat 20:00 itibariyle kargomun ağrıya geri gönderildiği bilgisini aldım.
son derece sorumsuz, iş takibi hiç ama hiç yapmayan, çözüm üreteceği yerde üste çıkıp müşteriyi tersleyen insanları çalıştıran firma. rezil, kepaze olmak istemiyorsanız sakın, ama sakın bu firma aracılığıyla gönderi yaptırmayın.
beni şuana kadar mahçup etmeyen kargo şirketi.şöyleki polonyaya evraklarımı 3 günde ulaştırmıştı
bulunduğum şehirdeki şubeleri 5 para etmez. sürekli aynı şeyi yapıyorlar. yazılan adrese teslim etmek yerine seni tanıyan bulduğu ilk kişiye teslim ediyorlar. iki kere böyle yaptılar, üç kerede teslim etmeyi denedikleri kişiler beni aradı ve özellikle kendime gönderttirdim adamları (ki arada 150 metre ya var ya yok), son seferinde de bugün beni arayıp yetiştiremeyeceklerini ve şubeden benim alıp alamıyacağımı sordular. "kardeşim adrese gönderilmemiş mi o" dedim "evet" dediler, o zaman getirin buraya dedim "tamam geliyoruz dediler", ama gelen yok. aras kargo müşteri hizmetlerine 3 kere şikayet etmeme rağmen bir kere bile bana geri dönüş yapılmadı. anlaşılan şikayetlerle hiç ilgilenmiyorlarki bahsettiğim şubede en ufak bi gelişme olmadı. şubelerini böyle denetliyorlarsa eminim çoğu şubeside buradaki gibi bi boka benzemiyordur. alışveriş yaptığım siteler zorunlu bırakmadıkça kesinlikle kullanmayacağım bir kargo şirketi.
ataşehir şubesinden yıldığımız kargo şirketi.
türkiye'de işini düzgün yapan bir şirket olmayacak mı?bu ülkeye bunlar bile fazla ya..özetle;bütün diğer kargo şirketleri gibi,siz de işini kötü yapanlardansınız.
bir alisveris sonrasi satin aldigim urunu aras kargo'ya teslim eden satici "agabey bir aksilik olmasin bak bu da kargo fisinin fotografi" diyerek gonderdi.adres tam ve acik olmasina ragmen, su ana kadar bulundugum yere 10 kusur kargo getirmis olmalarina ragmen adres bulundugum belde degil 20 km otemde baska bir beldede adini bile duymadigim bir yer olarak gozukuyor. aradim, dedim ki yanlis bu.sizin verdiginiz adresi bulamadiklari icin burasi dogrudur diyerek buraya gondermenin dogru olacagini soylediler dedi, ismimi arattilar orada, ismim sistemde var, adres sistemde var ve sube muduru kadin diyor ki "evet bu adres sistemimizde var almis daha once kargo ama orasi 'sistemde cikmiyor' subeden alsa olmaz mi"?cocuga cumleyi anlayip anlamadigini sordum, siniri bozuldugundan gulmeye basladi ve tekrar etmesini rica etti kadindan. "evet daha once kargo teslim etmisiz burada kayitli adresi fakat o adres sistemde cikmiyor subeden alsa olmaz mi" dedi tekrar. sicarim yapacaklari ise, daha once nasil getirdilerse oyle essek gibi getirecekler diye bagirdim cocuga telefonun hoparlorunu actirip.bakalim ne olacak.bu arada buyuk sehirlerdeki sark kurnazlarina inat beldelerde bu adamlarin ekipleri duzgun ve guleryuzlu calisiyor. (gerci geneli oyle calisiyor bir tek ptt kargo eger belde merkezinde degilseniz "koy dagitimi" diye bir dagitim cikartiyor haftada 1 gun, ya gidip kendiniz alacaksiniz acilse, ya da kotu ihtimalde 6 gun bekleyeceksiniz)altinoluk'taki evime teslim etmesi gereken kargo icin arayan cocuga kucukkuyu'da cay iciyorum ben alirim dedim, cocuk abi ben zaten oraya gelecegim bi cayini icerim diyerek kucukkuyu'ya cay bahcesine getirip teslim etti.ama buyuk sehirlerde o kadar alismislar ki serefsizlige, gelip zile bile basmadan "yoktunuz" demeye, kargoyu ona buna atip kacmaya, musteriyi surundurmeye, duzgun calisan yeri bile bozmaya calisiyorlar.
teslimat bölümünde adını görünce her seferinde içimden "boku yedik" dedirten kargo şirketi. yine internetten bi ürün aldım. kargo aras ile gelecekmiş. boku yedik deyip takip numarasını kaydettim. bugün bakıyorum kargo nerede diye. takip numarasını girince bana kargonuz henüz teslim edilmemiştir diyor. bunu da türkçe değil ingilizce diyor. neyse sonunda da "kargonunuz şu andaki durumu: " deyip öylece boş bırakmışlar la olum yarın bayram kargo geldiyse gelip alayım bari diyecem ama o da yok. allah kimsenin başına vermesin ne diyelim...
bugün esenyurt - beymer şubesine gitmek zorunda kaldığım kargo firması. hayır evime daha yakın olan bir şube yerine niye beymer şubesi diye de sorgulamıyorum onu geçtim. gelmiş bulamamış kağıt bırakmış. aldım kağıdı gittim şubeye. verdim elemana. önündeki yamuk duran laptoptan bir 5 dakika boyunca birşeyler yazdı, baktı, arkasını döndü muhabbbet etti, sağdakiyle yandakiyle. ben hala bekliyorum benim kargoyu verecek. ne bekliyordunuz dedi. bilmiyorum dedim. sonra dünden kalan kargoların istiflendiği (evet istiflendiği çünkü hepsini rafların üzerine fırlatmışlar yamuk yumuk duran koliler filan vs.) raflara döndü ve ismimi oradaki kargo poşetlerinde aramaya başladı. baktı olmayacak, o raftaki bütün kargoları (koli vs dahil) yere attı ve tek tek isimlerine bakarak rafa yerleştirmeye başladı. ben de etrafı izliyorum kim ne yapıyor diye. kargolara böyle çöp muamelesi yapan şube görmediğimi farkettim. şöför eleman geliyor, kolileri yere düşürüyor, atıyor, itekliyor, şube içi çalışan elemanlar yeni gelmiş kargoları ayrırıken, içeriğine önem göstermeksizin yine yerde sürükleyip, itekleyip oradan buraya atıyorlar. acaba dedim sadece burası değil bütün kargocular mı bu şekilde çalışıyor. çünkü hangi kargocuya gitsem sürekli yerlerde duran kargolar, koliler, poşetler görüyorum. hiçbir organizasyon belirtisi yok. şu ana kadar gittiğim en kötü kargo şubesi bu elemanlara aitti.
bir daha asla tercih etmeyeceğim kargo şirketi. özenle paketlediğim ve farklı yerlere gönderdiğim 9 hard diskten 3 ünün bana geri gönderilmesine sebep olan firma. kutuların üzerine ''kırılacak'' etiketi yapıştırdığım halde özensizlikleri beni 750 lira zarara uğrattı. ha birde ürünleri geç göndermeleri var.
adrese teslim yapmamakta direten dandik kargo şirketimsisi. van'ın kenar mahallerindeki bir tokide yaşıyorum ve bu adamlar kargoyu şubeden almam gerektiğini belirtiyorlar
sipariş verdiği firmayı arayıp hangi mallarla calıstıgınıza dikkat edin diye uyarı yapan insanları gördüğümüz firma.sanki yurtiçi,sürat kargo,mng birer dünya markası birer adrese zamanında teslim gurusu.lacivertin tonları işte onlar da.geliştirdiği argümana bak kimle çalıştığınıza dikkat edin diyor.ne yapsın posta güverciniyle mi çalışsınlar amına koyim.edit: i love yurtiçi kargo tişörtleri vardır bi de bu insanların.
alıcı ismiyle kapı zilindeki isim farklı olunca devreleri yanan kuryelere sahip kargo. telefon edip "2 adım ötedeki şube neden hala paketimi getirmedi?" diye sorduğumda "tanımlanamayan isim not yazılmış" cevabını aldım. yani adam gelmiş kapının önüne bir alıcı ismine bakmış, bir de zildekine. uymayınca zile basmadan geri dönmüş. üstelik kağıt da bırakmamış.(bkz: sinirden kendini sikmek)
(bkz: beterin beteri)
(bkz: #46102830) entry de yazdığım olaydan sonra kargo gelmedi. bi kaç gün sonra aradım kargoyu getirmeyi düşünüyor musunuz diye. beyefendi size bayramdan önce 2 kere uğradık kapıyı açan olmadı dediler. tabi ki de yalandı. gittim şubeden kargoyu aldım. orda bayan bi müdürleri vardı gelmediniz yalan söylüyorsunuz filan dedim hiç oralı olmadı. neyse eve gelince asıl dumuru yaşadım. geldiğine dair kapının önüne bırakması gereken not kargo poşetinin üzerinden çıktı. onları da aldım müşteri hizmetlerini aradım. bana notu bırakmaları gerektiğini ve telefonuma da mesaj gelmesi gerektiğini söylediler. yani evde bulunamazsam mesaj gelmesi gerekiyordu gelmedi. kargom bayramdan önce gelmiş ve bayramı bekledim kaç gün almak için. müşteri hizmetlerine şikayette bulundum size geri dönüş yapacaklar dediler ama ne arayan var ne soran. bi daha aras kargo ile çalışan hiç bi siteden alışveriş yapmam. tamam kargocular aynı ama y. içi kargo ile bugüne kadar hiç sorun yaşamadım ben. gerçekten evde olmuyorum adam arıyo cepten abi kapıdayım diye bırak kardeşim kapıya diyorum bırakıyo. aras gördüm mü koşarak kaçarım bu en son olaydan sonra.
ne kadar merkezi bir yerde oturursanız oturun, ısrarla eve teslim yapmayan sikimsonik kargo şirketi.internetten sipariş ettiğim ürünü dört gün sonra arayarak ' hanımefendi kargonuz geldi x şubemizden alın ' diyen yetkiliye, kargonun eve teslim olacağını söylemem ile birlikte telefondaki yetkiliden ' getirmişlerdir evde yokmuşsunuzdur ' diye bir savunma geldi. evde yoksam, kapıya not bırakmanız gerekmiyor mu diyince de adamdan ' bırakmışlardır görmemişsinizdir' cevabını aldım. yuh artık lan. hayır telefondaki bildiğin şizofren muamelesi yaptı bana, yine de üslubumu bozmayıp ' peki teşekkür ederim almıyorum o halde ' deyip telefonu kapadım.iki gün sonra, sipariş verdiğim firmadan aradılar. siparişi neden almadığımı sorunca, durumu izah ettim firma yetkilisine. tekrar gönderimde bulunacaklarını ve kargoya özellikle eve teslim olacağına dair not düşeceklerini belirttiler.iki gün sonra tekrar bir telefon- hanımefendi kargonuz x şubemize gelmiştir - eve teslim olacaktı ?- hayır efendim şubeden alacaksınız.- beyefendi oraya çivi yazısıyla mı not düşüyorlar ? eve teslim olacaktı diyorum ben size ?- bende çalışanım sonuçta hanımefendi, şubeden alacaksınız, burada öyle yazıyor.- almıyorum !aradan geçen üç gün sonra bir telefon daha, sipariş verdiğim firmadan.- libera hanım, siparişinizi almamışsınız ?- beyefendi siz ve kargo şirketi aranızda anlaşıp beni delirtmeye mi niyetlisiniz ?- anlamadım hanımefendi ?- yahu eve teslim olacak diyorum, hala şubeye gelin diyor kargo şirketi ?- anladım da gitseniz olmaz mı , sonuçta kişiye özel bi sipariş verdiniz, bizim bunu iadeye alma gibi bi lüksümüz yok ?- ha oldu, tabi.. çok pardon hemen gidicem beyefendi hı hı . **şu ana kadar tekrar bir arama sorma olmadı. aras kargoya not : sizin yapacağınız işi, yolunuzu, yordamınızı sikeyim çok affedersiniz.
sorumlulu belgesi diye birşey çıkarmışlar,getirdikleri ürün tuz buz olsa bile adamlarda kafa rahat.
kapıya yapıştırdıkları notun yapışkanı japon yapıştırıcısı ile boy ölçüşecek kuvvetteki kargocu. not kapıda iz bırakmadan sökülemez.
ara sıra çıkan ukala çalışanları hariç şimdiye kadar bir şikayetimin olmadığı şirkettir.
taşıdığı malın içeriğinin önemli olduğu firma. ataköy'den bakırköy'e fil taşıdıysa fiyat normal.
600 km'lik bir mesafede, 496 sayfalık bir kitabı 15 liraya getiren über kazıkçı ve geciktiricili berbat ötesi kargo şirketi. önce işini iyi yap ondan sonra al bu parayı. ama ambalajı olmayan desi'si olmayan bir kitabı ufacık bir poşet içinde hem 0 hizmet ile hem 0 ilgi ile 15 liraya taşırsan seni heryerde kötülerim aras kargo. haram olsun.
(bkz: kargo şirketleri gece çalışsın kampanyası)
cumartesi günleri hesapta öğlene kadar çalışmalarına rağmen, her seferinde hiç arayıp haber de vermeden keyiflerine göre kargoyu getirmeyip, bir de kargonun durum bilgisi kısmına "müşterimizin bulunduğu firmanın kapalı olması nedeni ile teslim edilememiştir." diye açıklama giriyorlar. eşşoğlueşşeklerin keyfini bekliyoruz..
gönderici ödemeli olarak gelen pakete 7 tl verdim.uğraştım hakkımı aramak için ama bazı çevrelerce boş işlerle uğraşma olum denildi.olum hakkını aramıyorsun diyen kimdi?. neyse geçen aylarda yine anlaşmalı bir şirkete anlaşma yok diyip geri iade ettiğim ürün için 14 tl vermiştim. the office space aklıma geliyor bu şirketi görünce. bir soyunup çırılçıplak genel merkezi basacam ama hadi bakalım.
(yurtiçi kargo da olduğu gibi) 7/24 personelin bulunduğu iş yerime kargoyu teslim etmeyip sizi bulamadık yalanını söyleyen firma. herkes yolunu bulmuş. haspama bak hele adrese gelmiş de beni bulamamış ömrümüz iş yerinde geçiyor hala neyin kafasını yaşıyorsunuz anlamış değilim. diğer hizmetlerini sevmiyorum ama kargo konusunda kazık yemediğimiz bir ptt kargo kaldı sanırım.
annem 24 saat evdeyken, apartmanın kapıcısı tüm kargoları teslim alırken; geldik bulamadık diye mesaj atan, mesajın üzerine aradığımda bugün arayacağoız sizi diyen, ertesi gün tekrar aradığımda 'tamam bugün öğlen gönderelim' diyen adana şubesine sahip firma. bir siz akıllısınız amk, millet mal zaten. bunlara para verenin aklına şaşarım.not: gönderici ödemeli bir internet alışverişi sebebiyle mecbur kaldım.
kullanmadığım kargo firması,gezide bişey yapmıştı bunlar yazmıştım bak şimdi hatırlamıyorum ama kötü bişey yapmışlardı.
bi şey göndericek olan birisi "aras kargo'ya verdim" dediği zaman kalp spazmı geçiriyorum bu yalancıların yüzünden. ha yalancılıklarına artık alıştık gerçi, bi de terbiyesizler. telefonda seslerini filan yükseltiyorlar.bir aras kargo geleneği; elbette kargo hiç gelmedi, hiç telefon edilmedi ve hiçbir not bırakılmadı. dördüncü günün sonunda da, aslında dört gün önce gelmesi gereken kargoyu kafalarına göre geri göndermişler.telefon ettiğimde "geldik bulamadık" diyorlar pek tabii, e arasaydınız dediğim zaman "aradık ulaşamadık" diyorlar. bari not bıraksaydınız dediğim zaman ise "781 tane not bıraktık zaten biyfindi" diyorlar. ha, ulaşamamanız mümkün olmadığı halde "geldiniz, bulamadınız"; telefonum asla kapalı olduğu halde telefonla da ulaşamadınız ve 781 tane not bıraktığınız halde hiçbiri bana ulaşmadı öyle mi? diyorum; sessizlik oluyor.ben yalancı bir orospu çocuğuyum demek ki. sırf aras kargo'ya gıcıklık olsun diye geldiklerinde kapıyı açmıyorum, aradıklarında telefonlarını açmıyorum; notlarını da aldığım halde almamış gibi davranıyorum. bu süreçte de, dört gün boyunca sürekli arayıp "kargo bugün gelir di mi?" diye soruyorum ve "dağıtımda, bugün mutlaka gelir" yanıtını aldığım zaman keyiften duvarları tırmalıyorum.götüm ben. hayattaki tek emelim aras kargo'ya pislik yapmak. itin uğursuzun önde gideniyim. sapığım ben sapık. amıma koyim.
hayatımda bunlar kadar saçma sapan çalışan çok az şirket gördüm diyebilirim. fiyatı uygun falan demeyin, şansınız varsa uzak durun söylemesi benden. juenpetmarket üzerinden bizim tosuncuğa kafes alalım dedik, kendileri de sağ olsunlar siparişin ertesi günü kargoya verdiler ürünü. bittabi internet alışverişinde işlerin bu kadar kolay olması adet olmadığından kargo şirketi için de sırf diğerlerinden 2 tl daha ucuz diye aras kargo'yu seçtik, nereden bilirdik ucuz etin yahnisinin bu kadar pek olacağını. ilk olarak pazartesi sabahtan ürün teslimatta göründü ve biz de madem öyle geri gitmesin diye ürünü beklemeye karar verdik, tabii ki gelen giden olmadı ama şubeyi aradığımızda evde bulunamadığımızı ve not bırakıldığı cevabını aldık. tahmin edersiniz ki not falan yoktu. ertesi gün tekrar göndermelerini rica edip evde bekleyeceğimizi bildirdikten sonra konuşmamızı tamamladık. bu arada şubenin telefonun mesai saatlerinin yüzde doksanında ya meşgul çaldığını ya da açılmadığını da ilave etmeliyim. efendim salı günü yine tüm gün bekleyip yine gelen giden olmayınca haliyle tekrar aradık akşam ve evde bulamadıklarını söylediler. biraz kurcalayınca dağıtım elemanının daire 10 yerine daire 1 gördüğünü, orada da bu isimde birinin oturmadığını öğrenince geri döndüğünü öğrendik. yalnız kargonun üzerinde telefon numarası yazmasına rağmen neden telefonla aramadıklarına veya inatla neden not bırakmadıklarına dair bir cevap elde edemedik. en sonunda bir sonraki gün gidip şubeden teslim almak durumunda kaldık zira tüm gün evde beklemek diğer işlerimizi engellemeye başlamıştı. tatlı olarak da şubede atar yediğimizi, "ne yapalım yani böyle oldu" şeklinde efsanevi bir savunmayla karşılaştığımızı da eklemek isterim. bundan sonra bir daha mı, üçe beşe bakmadan alternatife yöneleceğim kendi adıma.not: anlatılan olayı kız arkadaşımla beraber yaşadığım için birinci çoğul zamanda anlattım, yoksa megaloman değilim, aksine şeker gibi insanımdır.
o kadar kötüler ki, kargomu teslim eden yurtiçi kargo çalışanlarına sarılıyorum, alınlarından öpüyorum.(bkz: yurtiçi kargo/#46847808)
2. sınıf dahi olamayacak yetersizlik ve vasatlığa sahip kargo firmasıdır. perşembe günü, cuma günü ulaşması şartı ile gönderilen ürün cumartesi yani bugün, saat 15:32 olmasına rağmen hala elime ulaşmamış bulunuyor. kargo takipten baktığım kadarıyla da ürünüm hala istanbul şubesine ulaşmamış durumda. kimler ne sektörlerde at koşturuyor, yazık.
meşgul çalan bir çağrı merkezi var.çağrı merkezi. meşgul çalan. bravo.
3 kasım tarihinde gittigidiyor'dan aldığım ürünü, 4 kasımda teslim alan etiler nispetiye şubesi hisarüstüne teslim edemedi 9 kasıma kadar. 9 kasımda aradığım şube ürünün 4 kasımda ellerine ulaştığını fakat arada geçen 5 günde rumelihisarüstüne araçlarının çıkmadığını fakat gün içerisinde bana ulaştıracaklarını söyledi. son 4 gündür aramalarımı cevaplamayan şubeye bugün başka bir arkadaşımın telefonundan aramak suretiyle ulaştığımda ise ürünün izmir'e geri kargolandığını belirtti ve ürünün elime ulaşmasını istiyorsam satıcının tekrar bana kargolaması gerektiğini söyledi. ta izmir'den gelen ürünü etiler'den hisarüstüne bile getiremeyen kargo şirketi mi olur. daha da sokağından geçmem aras kargo'nun. size de tavsiyem uzak durmanız yönünde.
sanırım işe alımlarda bütün çalışanlar yalancı olmalıdır yoksa asla şanlı şirketimize dahil olmaya hak kazanamaz gibi bişey var.bana cuma günü bir paket gönderildi bu kargo vasıtasıyla. kargo postalanırken de sorulmuş cumartesi teslim yapabilecek misiniz diye. bunlar da demiş ki tabii öğlene kadar çalışıyoruz, teslim ederiz. öyle olunca gönderilmiş işte paket. cumartesi sabahı internetten baktım benim bulunduğum muhitteki şubeye geliyormuş. sonra bu şubeyi aradım şu anda burada gün içinde muhtemelen elinize ulaşır dediler. ben de muhtemelen mi ulaşır yoksa kesin gelir mi diye sordum tabii. yok yok gelir bugün teslim edileceği yazıyor, trafik olur bişey olur belki gecikir ama gelir dediler. ben de iyi bekliyorum o zaman dedim ve bütün günüm bekleyerek geçti ve gelmediler. akşam bi dışarı çıkıp şu kargonun yerine bakıyım dedim internette gösterilen harita yeri de yanlış. neyse bi şekilde buldum ve kapıda haftaiçi 17 haftasonu 12'ye kadar alım yapıldığı yazıyor. bi yandan da internette şöyle yazıyor "aras kargo hafta içi saat 08:00 - 21:00 arası ve cumartesi günleri saat 08:00 - 14:00 arası hizmet vermekte, pazar günleri çalışmamaktadır." bu sabah yine kapalı olacağını bile bile gittim ve kapalıydı tabii. ya özetle söyledikleri, internete, kapıya yazdıkları bilumum şey yalan. şimdi eminim ki yarın eve getirecekler ve ya arayıp yalan bi kurumsallıkla kurulan cümlelerle sizi evde bulamadık diyecekler ya da kapıya şirin bir not bırakacaklar filan. ben daha çok sinirlenicem böyle olunca. sonra pazartesi akşamı işten dönüp 20'de bu şubeye gittğimde de kapalı olacak buna da eminim. ne zaman ulaşabilicem bakalım. bi de bunun cumartesi günü benim elime geçmesi gerekirdi. bundan sonra pek de bi anlamı yok. bir de gidip kocaman koliyi eve getirmem gerekecek. gerçekten sinirliyim.
internet sitesindeki şube bilgilerinde görünene göre şubelerinin sabit bir numarası yok, çalışanlarının cep telefonu numaralarını veriyorlar. itibarınızı gibeyim, ne çeşit bir firmasınız arkadaş siz.mersin'deki göçmen şubesi ise başlı başına bir rezillik abidesi. amına kodumun kargosunu bir haftadır gezdirip duruyorlar, bakalım ne zaman akıllarına gelecek teslim etm
(bkz: geldik bulamadık)
bir türlü kurye gönderemeyen firma. 26 kasım çarşamba sabah erken saatte arayıp adresime kurye gelmesini istedim. bugün 3. gün ve gelen giden yok. her gün arıyorum ama bir sonuç alamıyorum. plazalar şubesinden gelecek kurye ve ben de oralarda çalışıyorum. çok acil olmadığı için bekliyorum meraktan acaba kaç güne gönderecekler diye. bir daha da tövbe zaten...
çalışanlarının ciddi zeka sorunları olduğuna ya da insanları boşa uğraştırmaktan keyif aldıklarına eminim.e-ticaret sitelerinden birinden bir sipariş verdim sağolsunlar 2 gün içinde bunlara teslimat yaptılar. bunlarda sabah sms gönderdi kargonuzu bugün teslim edeceğiz diye. sonra telefonum çaldı açana kadar kapandı hemem sms geldi aras kargo kapınızdayız diye. aradım hemen kapıya gittim. adres hatalıymış üst mahalleye gitmiş. şubeden gelip alın dedi. siteye girip kontrol ettim adresim doğru. çağrı merkezini aradım, yok gönderici hatalı adres yazmış biz güncelleyemeyiz şubeyi arayın dedi. subeyi aradım 3-5 mesgule alınma sonrası ulaştım, derdimi anlattım yok illa gönderici temas kursun onlar düzeltsin siz yapamazsınız dediler.siteye mail attım falan, neyse yarım saat önce illa gönderici arasın diyen kadın aradı şubeden. adresiniz hatalı olmuş adresi verin dedi. ya sabır dedim söylenmedim kızmadım yeniden verdim adresi. bakalım yarın güya teslim edilecek.
müşteri adresini kafasından sallayarak sisteme kaydeden ibiş çalışanlara sahip kargo şirketi!kargolarımın neden adresime gelmediğini, her defasında şubeden almak zorunda kalmamın sebebini sonu da anladım. bu kargonun işgüzar mı desem, tembel mi desem, hayattan soğumuş ya da işinden nefret eden mi desem bilemediğim çalışanı adresimi kafasından sallayarak girmiş. yani gerçekte olmayan bir adres. veritabanlarında da bu adresim görünüyor. haliyle ismimi bilgisayara girdiklerinde adres kısmı otomatik olarak ibiş çalışanın önceden kaydetmiş olduğu adres olarak giriliyor ve teslim edilemeden şubede bekletiliyor. kargoyu internetten takip ettiğimde ise müşteri talebiyle şubeden alınacak notu gözüküyor. ki benim böyle bir talebim yok ve hiç olmadı. üstelik kargo paketinin üzerindeki irsaliye faturada adresim yazıyor, en azından oraya bi göz atsa hiç bir sorun olmayacak.
efsanevi kargo şirketi!hong kong dan (almanya üzerinden) türkiye ye bir günde gelen kargoyu kayseriden sivasa getirmek için önce istanbula sora sivasa 4 günde getirememiş olan efsanevi şirket. not kayseri sivas komşu iller olup araları 200km dir. istanbula mesafeleri ise 900km :)yani 200 km gidecek kargoyu (kays.-ist=770 + ist-sv.=900) 770+900=1670 kmde getiremeyen kargo şirketi.
ıslak bir koli ile çıkagelen elemana bu neden ıslak dediğinizde “benim malumatım yok abi ” diyen elemana sahip firma. ulan sen getiriyorsun senin elinde nasıl haberin olmaz yavrucan dediğimde cevap alamamıştım daha ne diyeyim..
aldıkları kargoyu vaktinde teslim etmeyi geç, vereceğiniz kargoyu iki günde gelip alamayan kargo firması.
teslimat yapmayan firma. yapmıyorlar, aksi taktirde kapıya kadar gelip zili çaldığını zannedip aslında çalmayacak, üstüne bir de geldik size ulaşamadık notunu yapıştırmayı unutacak kadar geri zekalı kuryeleri olması lazım ki, buna inanmak istemiyorum.kargo gelecek diye işlerinizi erteleyip eve mahkum olursunuz, gelmez. ararsınız, kurye gelmiş siz evde yokmuşsunuz derler amk. ikinci kez dağıtıma çıkarmıyoruz ama siz gelip alabilirsiniz der bir de lütuf gösterir gibi. özetle, şiddetle sakınılması gereken kargo şirketidir.
bunların kartal soğanlık şubesi katiyen kapıya teslim yapmıyor. bugün de benim paketi karşıdaki sitenin güvenliğine teslim etmişler. bu herifler yüzünden sağdan soldan paket toplamaktan bıktım. amk, alışveriş yaptığım site bi' tek bunlarla çalışıyordu ve mecbur kaldık yine. şaşırtmadılar, sağ olsunlar.
bugün dağıtıma çıkmaz diye düşündüğüm için şubede kalmasını istediğim 3 bin tl'lik fotoğraf makinesini yılda bir gördüğüm komşuma bırakan kargo.
ülkedeki en kötü, en boktan, en beceriksiz kargo şirketidir.kargoyu getiriyorlar, oradaki ilk insana teslim edip gidiyorlar. arayıp bilgi vermek, bu kişiye teslim edelim mi diye sormak falan yok. kargonuzu o anda orada bulunan herhangi bir insana verip siktir olup gidiyorlar inanabiliyor musunuz? asıl mesele bu değil, işin boktan kısmı kargonun yolda hasar görmüş olması. af edersiniz ama paketin anasını sikmişler, hem de şehir içi transferde öyle binlerce km falan değil, sonra da atıp gitmişler. arayıp kargom hasarlı dediğinizde teslimat anında tutanak tutulmamış bir şey yapamayız diyorlar. ulan amın oğlu, sen bana teslim etmemişsin ki, oradaki bir adama teslim edip gitmişsin. sen benim iznim olmadan benim kargomu elin adamına nasıl teslim edersin? teslimat kağıdında benim imzam yok, tc kimlik numaram yok, şu kişiye teslim edin diye bir direktifim yok. ne bok yemeye teslim edersin????hakkında neredeyse olumlu entry olmamasına şaşırdım mı? tabi ki hayır.inşallah batarsınız, bir köşede de açlıktan ölürsünüz.
siktiriboktan bir internet sitesi olan kargo şirketi.
şu kargolar hakkında hep olumsuz mu yazılacak kuralını bozup aras kargonun hem hızlı hem de güvenilir bir kargo firması oladuğunu söyleyebilirim. ille de bir olumsuz yazı yazılacaksa (bkz: yurtiçi kargo)p.s. aras kargo ile hiç bir bağım yoktur.
yurtiçi kargo'dan tek farkı şubelerin gelen telefon aramalarına cevap vermesidir. onun dışında "hıyar gibi hizmet anlayışı" dalında yurtiçi kargo ile yarışır.
ne hikemtse henüz hiçbir çalışanı işe tanışmadığım, yalnızca kapılara yapıştırdıkları notlarını bildğim yurtiçi kargo kadar kötü değildir. pek hatırlamıyorum bir sorun yaşadığımı.amma velakin, diyelim çok önemli bir gönderim var ve sıfır risk istiyorum. tabii ki tercihim asla türk firması olmaz. (bkz: ups kargo)
internet üzerinden yaptığım bir alışverişte, ürünü beğenmediğimden iade etmek istedim. 12 kasımda verdiğim kargoyu 16 aralıkta teslim ettiler. bir süre kargo kayboldu, bulamadılar. ben umudumu kaybetmiştim ki, şimdi teslim ettiklerini söylüyorlar. firma ise kargonun hala ellerine ulaşmadığını söylüyor. ulaşsa bile bir ayı geçtiğinden ürünü geri alırlar mı bilmiyorum. bu laubaliliklerini herkes bilsin, ona göre kargosunu bunlara teslim etsin. çok çok kötü!
"leş " bir kargo şirketi.leş yani tek kelimeyle.senelerdir online alışveriş yaparım hepsi birbirinden kötü berbat kargo şirketlerinin arasında bu leş ,berbat bile değil. gayet sıradan bir günde insanı çileden çıkartıyorlar.iki gündür kargo şehre geldi geldi lakin bu estebanlar'ı arayıp sorduğumda evinize geldik bulamadık dediler iki gündür kargo bekliyorum.yemin ederim sinirimden ...neyse diyorum arama yok kapıda yazı yok nasıl geldiniz de bulamadınız ? kem küm ...sakın ama sakın bu estebanları tercih etmeyin gerekirse kuş olup uçun,yüzerek denizleri aşın ama bu leş şirketi kullanmayın.(yazıda dört kere leş kelimesini kullandım ama yetmez)ben çok küfürler biliyorum oh bebek bilemezsin...
aras günaydın reklamında dexter jeneriğini araklamış firma.
gönderdiğim kargoyu yerine ulaştıramayıp geri getiren ve hizmet sunmadığı halde benden para isteyen kargo şirketi
bu kargo firmasi diger kargo firmalarina gore en berbat hizmet sunan.ucret fazla aliyolar.zaten farkettiyseniz bu firmanin cogu kargo araclari hasarli,kazali.emanet ettigimiz urunleri saglam bi sekilde teslim ediyolarsa sanslisinizdir.karpuz atar gibi araclara yukleme yapmadiklari da supheli.. cogu kargo firmasini denedim.en uygun buldugum ptt kargo.bir cep telefonu kutusu kocaeliden bingole 7 tl ve 1,5 gunde gitti.ve hizmet cok iyiydi.
şansıma bir benim sorun yaşamadığım firma. ne zaman kargo yollasam ya da alsam vaktinde hatta çoğu zaman vaktinde önce kargoyu teslim ettiler. benim için en büyük artısı ise evime yaklaşık 150 metre uzaklıktaki yurtiçi kargo şubesinin 3 yıldır bir defa evimi bulamayıp eksik adres diye aramaya bile tenezzül etmeden kargoyu şubeye geri bıraktıkları adresi her defasında sorunsuzca bulabilmeleri. hoş ne zaman şubeye gittiysem de kesin kavga eden bir müşteriye denk geldim. sanki koca şube sadece beni memnun etmeye çalışıyor da diğer kimseyle ilgilenmiyor sanırım
türk pazarının en büyük kargo şirketidir. %30 gibi bir pazar payları var sanırım.
yurtiçi ve sürat kargoya göre kat ve kat üstündür adamlar evde yoksan bile arayıp teyit ediyor telefonda.
arasda olsa yurtiçide olsa başkasıda olsa olası aksiliklerin genel sebebi size kargo getiren veya alan şubenin iş hacimin büyüklüğünden, çalışanlarının sürekli değişmesinden vb sebeblerden dolayıdır. ha insanın canını sıkmıyormu aksilikler sıkıyor. orası ayrı...
ne zaman bir kargo gondermeye subeye gitsem suratima tukurmedikleri kaliyor bir. merhaba kolay gelsin filan diyorsun, adamlar sanki kufrediyormussun gibi atarli bakislar atiyor.cok karizmasin aras'cim, veresim geldi bu sert tavirlarina.
bunların benim yaşadığım semte bakan personeli çok acayiptir. minibüs kapıya yanaşır yanaşmaz resmen kapı ziline abanırlar, 3 saniye içinde açılmazsa anında tüyerler ortamdan, eğer kapıyı açmışsanız da eve çıkar paketi yüzünüze fırlatır imzala şurayı der basıp giderler. ulan hadi anladım vaktiniz çok değerli de hayvanlık yaparak kazandığınız zamanın toplamı 20-25 saniye amk. orospu çocukluğu yapmanın ne alemi var. bas şu zile az bekle gel kapıya bir meraba de sonra git bak toplam 20 saniye diyorum bunlar.ne zaman internet üzerinden birşey alıcak olsam gönderici:aras kargo yazısını görürsem direkman sayfayı kapatıyorum.
daha önce kargo getirmesine rağmen ,canı sıkıldığında burada öyle bir firma yok diyerek kargoyu sorgusuz sualsiz geri iade edebilen,genelde kekoların çalıştığı allaha emanet kargo firmalarından birisi
kapısında 24 saat güvenliği olan devlet dairesine önce 30 aralık'ta işyeri açık değil diye alenen yalan söyleyen sonra da 3 kere geldiğini iddia edip "alıcı kabul etmiyor" diye not düşen istanbul zümrüt adında şubesi olan kargo şirketi. aradığınızda "abla abla" diye konuşup yalanlara devam eden personeli de vardır.
ufacık bir bez parçasını, 7 saatlik mesafeye 18 tl' ye taşıyan soyguncu kargo şirketi. sakın ola ki tercih etmeyiniz.paketi ofislerine götürdüm, sordular içinde ne var diye, kıyafet dedim. götürdüğüm ayakkabı kutusunu poşete koydular tekrar, hesapladılar ve 18 tl tuttu. çok pahalıymış, başka tarifeniz yok mu, bir daha gelmem buraya deyince de zamlı fiyattan gönderiyorsunuz, 2 gün önce 10,5 tl idi, bu artmış fiyatı diye önceden ucuza taşıyorduk yeni yılda zamlandık anlamında bir açıklama getirdi arkadaş. konuştukça batıyor, 10,5 tl'den birden 18 tl'ye çıkar mı bir hizmet, yapılan zam oranı çok yüksek, eğer doğruysa tabii. artı sanki 10,5 tl çok mu az, eskiden ucuzdu demeye getiriyor eleman, en fazla 5 tl olması gereken bir gönderi nasıl olur da 18 tl eder? sanki paket özel, tek başına ve büyük risklerle gidiyor alıcısına.yazık, günah bu ödenen paraya, bir de önem taşırmış. bir daha mı aras, geçiniz lütfen...
personellerini özenle seçen firma.bu firmada işe girmek için birinci kural; "küfür yemekten hoşlanmak" olsa gerek. çalışan tüm personelleri de küfür yemek için ellerinden geleni yapıyorlar..şubesine telefon açtığınızda bağırıp çağıran öküz mü ararsınız, istanbul içi 6 günde teslim edilemeyen kargonun nerede olduğunu sorduğunuzda "yolda hahaha" diye gülüp dalga geçen dangalak mı ararsınız, şubeyi aradığınızda konuşmamak için telefonu açıp konuşmadan kapatan embesil mi ararsınız.bu kişileri aynı çatı altında toplamak zordur; zoru başaran firmadır aras kargo.müşteri hizmetlerine bu şikayetleri sunduğunuzda ise apayrı bir manyaklık orada karşınıza çıkar.personellerinin bağırıp çağırmasını işlerin yoğunluğu ve günlük strese, telefonu açıp kapatmasını da şube yoğunluğuna bağlayacak kadar zıvanadan çıkmış bir firmadır.bu firma ile bir gönderi yapmam veya yaptırtmam söz konusu bile olamaz. ücretsiz olsa yine göndermem. tarafımıza yapılan gönderilerin aras kargo olmamasına da özen gösteriyoruz ancak bazı firmalar inatla bu firma ile gönderiyor ve bokluk burada başlıyor.türkiye pazarından acil olarak çekilmelerini diliyorum.
personeli ücretsiz kargonun ücretini sizden de tahsil etmek için herşeyi yapar. fiş isteyin fatura isteyin, arabada kalmış derlerse de üsteleyin, paranız cebinizde kalsın.
beklediğim kargoyu 3 gündür kötü hava koşulları nedeniyle teslim edemeyen şirket. örneğin yurtiçi kargo bu kötü hava koşullarında dağıtım yapabiliyorken aras kargo yapamıyor, gerçekten hizmet çok kötü aras kargonun.
yurtiçi kargo ve mng nin umursamazlığı pişkinliğinden usanmış bıkmış biri olarak aras kargo beni en memnun eden kargo şirketi oldu(ankara için konuşursak)kargo gelmeden haber verdiler evde olmadığım için alamadım.evde yoksunuz diye aradılar.sonra şubeye gidince kargo, tekrar aradılar kargonuz burada falan diye. bence gayet iyi en azından güler yüz var yurtiçindeki gibi muşmula suratlı değiller.
ısparta için konuşacak olursam en rezil kargo şirketidir. adana ve osmaniye için de geçerli bu.osmaniyeden 09.01.2015 te çıkan kargo hala transfer merkezine varacak.
sabah 10 a kadar teslim etmeleri gereken kargoyu, agır olması ve mahallede pazar kurulması sebebiyle olsa gerek, hiç zahmete girmeden telefon açarak tee 2 km ötedeki şubeden almamı söyleyen zalim kargo şirketi. sonuc: söylene söylene aldım çünkü içinde annemin yaptığı sarmalar vardı. bir daha mı dersen, asla.
internetten yaptığım bir alışverişte gelen ürünün ödemesini kapıda kargo görevlisine yaptığım ve ödemeyi alan, slip üzerindeki firma kendileri olduğu halde hatalı ürünle ilgili iade sürecinde firmaya ulaşamadığım için en azından benim adıma ulaşmalarını istememe rağmen yardımcı olmayan firma. işlem yapılan site kendilerinin kurumsal müşterisi ki bunu görüşmede dile getirdiler ama yardım istediğinizde verdikleri yanıt "muhatap biz değiliz!" küsmem dağı etkilemez belki ama bir daha ne kullanırım ne de kullanan sitelerden alışveriş yaparım.
sayelerinde gittigidiyor'dan sipariş ettiğim kıçıkırık bi şampuan setine on gündür kavuşamadığım gibi onların aksaklığı nedeniyle iade ettiğim ürünün kargo parasını benim ödemem mevzubahis şu anda. işin bok tarafı, gittigidiyor denen sitenin müşteri hizmetlerine ulaşmak, ulaşsan da durumu izah etmek neredeyse imkansız. ben bu kadar disiplinsiz bir kargo firması daha önce gördüm mü bilmiyorum. en azından ist erengazi şubesi öyle. müşteri hizmetleri arıyor adresin tamamını bi daha alıyor, ürün bizde ama bina no yok vs diye, aradan üç gün geçiyor kargo hala yok ortada. gerizekalılık nasıl olur un vücuda gelmiş hali
aynı şehir içinde normalde 40dk olan bir mesafeden verilen kargoyu 2 gundur hala bana ulaştıramamış şirket. ne yapıyorlar bilmiyorum. ne yapar ne eder kargonuzu ulaştırmaz sloganı ile çıkmalılar.edit: izmir içi kargoyu 3. gunun sonunda getırmıs bulunmakta. ben kargo şirketi olsam daha hızlı taşırım hata yürüseler daha hızlı olurdu.
kargomu 10 günde teslim eden kargo şirketi. bu 10 gün zarfında 3 kez şikayet etmeme sebep olmuştur. teslim etmeme sebepleri için başta evde yok, sonra teslim alanı dışında yalanlarını atmalarıda cabası.. artık full evde bekler oldum ben bunları. diğer kargo şirketleri* evde olmadığım zamanlarda en az 2 kez telefonumdan aramalarına rağmen bu ırzı bozuk salaklar, kin duyulan angutlar zile bile basmadan ayrılıyorlar. heralde bu şikayetlerin bir anlamı olmadı lakin, artık ay sonunu getiricem diye çabalamayıp 5liraysa 5 lira diyerek başka kargodan vereceğim siparişimi. not: şimdi yobazlık yapmak istemiyorum ama ben bunları şikayet ettikten sonra bunlar dahada getirmez oldu. bende yüzsüzlük yapıp sipariş verdim tabi ki. keltoş, bakıyor soyadına uğramadan geçiyor. kesin.
muadilleri arasında en geç teslimat yapan kargo şirketi.
yurtiçi kargo'dan sonra nimet gibi gelendir.
şehirler arası gönderilerimi en geç 2 gün içerisinde; şehir içi gönderilerimi ise 24 saatten kısa sürede yerine ulaştıran, gerçekten işini iyi yapan bir firmadır.
kurtuluş şubesine hiç girmedim ama burada kaba ve dilbilgisi kötü olan çalışanların bulunduğunu düşünüyorum. fotoedit: fotoyu kaldırmışlar fakat bugün de şuna benzer bi olay yaşadım.(bkz: yurtiçi kargo'nun müşterilerini evde bulamaması)sabah 10 gibi birisi telefonumu çaldırıp kapattı, hiç zil filan da çalmadı. sonra telefon geldi sizi evde bulamadık, aradık, cevap gelmeyince şubeye getirdik, bravo aras kargo.
reklamda söylenen: - ne yapar eder saat 10'a kadar kargonuzu getiririz!gerçekte olan: - o bölgeye -ki şubeye 7 km uzaklıktayız- perşembeden önce araç çıkartamıyoruz, isterseniz gelip kendiniz alın.
kullanan müşterilerinin ne zamanina ne ürününe saygisi olmayan şirket .
müşteri ile doğru düzgün nasıl konuşulacağını bilmeyen çalışanlara sahip 3. sınıf kargo şirketi.ağğğbi biz yurtiçi kargo gibi çalışmıyoruz çalışma tarzımız farklı anladınmı.
isini yapmayan bir an önce bu sektorden cekilmesi gereken şirket. mugladan adanaya 2 gün sure vermelerine rağmen arayıp uğraştıktan sonra ancak bir hafta sonra ulaştıran kargocu. üstelik kargoyu zarar görmüş bir sekilde ve de kendi ayaklarına giderek teslim alabildi karşı taraf. uzak durun özellikle acil işiniz varsa
bul'un göbeğindeki bir adrese 5 gündür kargo almaya hala gelmemiş/gelememiş kargo firması.
her şubesi ayrı lakayit olan kargo firması. muhattap bulamıyoruz amk yerinde. fulya şubeden ayrı çektik, setbaşı şubeden ayrı. etimesguttan apayrı. yaptıkları hatanın sorumluluğunu da birbirlerine atıyorlar oh mağazada patlasın. son vukuatleri de ankaraya gidecek olan gönderiyi, üsküdardaki başka bir müşterime teslim etmeleri. hll spr dvm.
reklamları yanıltıcı bilgi içerir. bundan dolayı ceza alması gerekir. hani sabah 10 a kadar teslimat? müşteriyi yanlış bilgilendirmekteler. dün şubeye gelen kargoyu bugün akşam saatlerinde iletiriz diyen bir sistemdir bu sistem esasında.edit: sanırım sabahın köründe getir diye özel bir hizmetmiş bu nane. ve ek olarak 20 tl ücreti varmış. yani sabah ilk senden başlayacaklarken dağıtmaya 20 lira verirsen, enayinin sözlükteki timsali olursun. oh ye!
ne yapar ne eder 10'a kadar kargoyu teslim eder sloganı bence sakıncalı- beyefendi saat 09:45... henüz kargo elime ulaşmadı.. 10' a yetişir mi+ anasını bile sikerim. merak etmeyin.
yalanı motto edinmiş şirkettir aras kargo. yaşanmış örnek:bir gün önce,ben:adresten alınacak kargom yarın alınır mı?müşteri hizmetleri: tabi kaydınız oluşturuldu yarın alınacak.ben: daha öncesinde de böyle bir durum yaşadım ama 2 gün boyunca aradım gelmediler!müşteri hizmetleri: hayır mutlaka gelecekler.ben:yine de şube numarasını alabilir miyim? onları da arayayım.ertesi günsaat 9.00- 11.00 arasında verilen numaraya ulaşamama11.00-12.00 da başka şubeleri arayarak o şubede çalışan birisinin cep telefonunu bulma13.00 da şube çalışanına ulaşıldığında yeniden ilgili şube tarafından kayıt alınmasıben: kaç gibi gelirlerşube: 17.00 e kadar gelirlersaat 15.00 da tekrar şube aranırben: kaydım görünüyor mu ? şube: tekrar alayım kaydı ..ben: neden tekrar kayıt alıyorsunuz daha önce 2 kez kayıt alındı. sadece bana bugün gelecekler mi teyit edin, gelemeyecekler ise işim var dışarı çıkacağım.şube : gelecekler tabi ama olsun tekrar bildirelim. saat: 17.30ben: hala gelmedilerşube: artık gelmezler dönüş yolundalar.ben: gelecekler demiştiniz. şube: yoğunluk var.ben:yoğunluk şimdi mi belli oldu?şube: yapabileceğim bişey yok.ben: bunu haber vermek çok mu zor, ya da planlamak. yarın gelecekler deseydiniz! sizi beklemek zorunda mıydım?şube: yoğunluk var o nedenle gelemedilerben: *?!*!!!!!!??*?peki neden bu kargo firması hala iş yapar? çünkü; aras kargo ile anlaşma yapmış birçok firma bulunmaktadır. aras o firmalara uygun fiyatlarla kaliteli hizmet garantisi verir ve kastettiği kalite budur. firmalar da başka bir kargo şirketine 4 kat ücret ödemek yerine bunları idare eder. ceremesini müşteriler çeker.
olduka kötü bir şirkettir. bir alışveriş sitesi iki kargo ile anlaşma yapmışsa ve bunlardan biri aras kargoysa genelde ikincisini seçiyorum sözlük.
pazar günü geldik bulamadık diye yalan söyleyebilecek tıynette bir dağıtım şirketidir.şikayet ettim, bakalım ne çıkacak.
kitap mitap getirtirken sorun yok da başka işler için daha kaliteli kargo şirketlerine yönelmeniz tavsiye olunur.
henüz memnun olan müşterisine rastlamadığım kargo şirketi.
 takip sistemi bok gibi olan ve 36 saatte beşyüzevler'den beyoğlu'na küçük bi kutuyu getirememiş olan kargo şirketidir. ayrıca aras'ın anlamına baktığımda 'kendisininmiş gibi sahip çıkılan, bulunmuş mal' yazıyor. tamam kendinin gibi sahip çıkman fevkalade de kargonu da teslim et yani!
://twitter.com/…argo/status/567297714330009
20 yıllık çalışanın katledilen kızı için internet sitesinin açılışına siyah banner atmış ve "yasta değil isyandayız!" demiştir. h
ana sayfalarında "20 yıllık emekçimiz songül aslan'ın biricik kızı özgecan aslan katledildi! yasta değil isyandayız!" penceresi açılıyor. üzüntü verici.bizim buralarda en iyi çalışan kargo şirketidir.
başka şubelerini bilemem ama soğanlık şubesi 10 numara 5 yıldızdır. internetten yaptığım alışverişlerde eğer seçeneklerde varsa artık burayı tercih ediyorum. en azından gelen şey eskisi gibi bir o şubeye bir bu şubeye gidip bütün istanbul'u tavaf etmiyor. telefonu bir seferde ve çok çaldırmaya gerek duymadan açan bi kargo şirketini şehir efsanesi olarak bile duymamıştım. *bir aksilik çıkmadığı takdirde * * * cuma günü verilen kargom cumartesi elimde oluyor.
an'ın annesi songül aslan'ın 20 yıldır çalıştığı kurummuş.ben de facebook sayfalarında duyarlı ilanlarıyla öğrenmiş oldum.
saat 7 de kargo teslim eden kahraman kargo şirketi. 7 lan bildiğin akşam 7 de gelmiş. tabi o saatte şirket kapalı olduğu için kimseyi bulamamış kargoyu teslim edememiş. şimdi işin yoksa 30 km ötedeki şubeye git.
dün sabah verdiğim sipariş aras kargo ile bugün sabah 10.30 gibi elime ulaştı. bana göre işini en iyi yapan kargo şirketi.
bize denk gelen şubesi sağolsun kapıyı çalmakla bile uğraşmayıp direkt "evde bulamadık" kağıdını kapıya yapıştırıyor. hiç bizi balkondan onların geldiklerini görüp, kalkıp, kapıyı açıp da kargoyu teslim almakla uğraştırmıyorlar.
internet sorgusunda kargomun elime ulaşmamış olmasına rağmen dün saat 14:00'de teslim edildiği yazıyor. gerisini siz düşünün. kargo kimdeyse artık...
iki adım atmaya üşenip her seferinde beni delirtmeyi başarıyorlar. yüklü bir kitap siparişim bu firmayla gönderildi. dün okuldaki odamdayken telefonumun çaldı ve "işte kesin yine odayı bulamadılar" diye açtım telefonu ve bingo! odamın numarası c harfiyle başlıyor. "abicim (!) ben c bloğu bulamadım, sen bi gel benim olduğum yere, x fakültesinin oradayım" deyip suratıma kapattı. blok diye bir şey yok ki fakültemde! bir hışımla gittim, "beyefendi artık yeter, kaçtır yapıyorsunuz aynı şeyi" dedim, "valla ben ilk kez geliyorum buraya" deyip salladı. kaç sefer bana kargo getiren, yüzünü ezberlediğim herif! ya sabır deyip koca koliyi kucakladım. bıktım ya! ufacık bir şehirde olmasam yemin ederim online siparişte bulunmam, neyse parası alırım mağazalardan. yeter ki şu insanlarla muhatap olmayayım ama el mahkum, ne yapayım?!
a.com'dan sipariş ettiğim çift kişilik yatak ve yemek masasını bina girişine bırakıp kaçan kargo şirketi. eşyaları yukarıya tek başıma nasıl çıkaracağımı sorduğumda bunun onları ilgilendirmediğini söyleyen çalışanları vardır.sonra tekrardan başka bir taşıyıcı firmaya para verip eşyalarımı eve çıkarttım.
istanbul'dan cuma öğlen kargoya verilen pakedi ertesi günü bursa'ya ulaştıramamış kargo şirketi. nedenini araştırdığımda ise kargonun bana teslim edilmesi gereken gün toplumsal bir olayın meydana gelmiş olduğu ortaya çıktı. şeriat mı geldi ? din devleti mi olduk ? nedir bilemediğim bu toplumsal olay ?http://i.hizliresim.com/nabk7b.
dün istanbul içinden verilen kargoyu bugün gene istanbul içine teslim edemeyen kargo.sitedeki takipten kontrol ediyorsunuz, bi bakıyorsun ki "sen meğerse şubeye yönlendirilmesini" istemişsin. müşteri hizmetlerini arayıp soruyorsun, pardon yanlış şubeye yollamışız oradan size en yakın şubeye ileteceğiz diyorlar. e ne zaman elime geçecek diyorsun, kesin olarak bir şey diyemeyiz diyorlar.eh be birader!!! yapacağınız işi sikeyim ben sizin o zaman...monofe.com'dan telefon kılıfı aldım dün öğle vakti, bugün hala elime geçmedi. velhasıl böyle firmaya benim bir şey dememe gerek yok sanırım, zira kendi kendilerine "ticarî itibarımızı sikeyim" diyorlar. hem de yüksek sesle...
göktürk'ten rumelihisarı'na 48 saatte gönderi ulaştıramayıp, bir de üstüne "adres yanlış" diye not yazan firmadır."adres yanlış" diye not verdikleri yer de şirket adresi ha, her gün gelip geçtikleri, mutlaka bir gönderi bıraktıkları yer. gerçekten müthiş bir hizmet.
yurtiçi kargo son dönem saçmalayınca, büyük online şirketlerle anlaşıp iş yükünü 10 kata çıkarıp aynı sayıdaki elemanla götürmeye çalışmak gibi bir açgözlülükle hareket edince, bende eskiden bana çok sıcak gelmesede artık bu şirkete yöneldim, hiçbir sıkıntım yok şu an.
uzun süreli güzel giden ilişkimiz 1 günde gitmesi gereken içinde kalp ilaçlarının olduğu kargonun 4 günde adrese gitmesi ve alıcının neden bu kadar geciktiniz 1 günde gelmesi gerekiyordu selzenişine "isterseniz geri götüreyim" cevabını veren kurye yüzünden sekteye uğrayan kargo firması.edit:anlatım.
perşembe günü teslim aldıkları ve aynı gün yola çıkardıkları kargoyu pazartesi itibari ile teslim edememiş kargo şirketi.telefon çalmasın diye şubedeki sabit telefonların ahizelerini açık tutuyorlar.bakarsın 4 gündür gelmemiş,şubede bekliyor,bari şubeden ben alayım dersin.içerideyken kapıyı kilitli tutarlar,siz kapıyı çalarken susup yokmuş gibi yaparlar.evinize kadar gelmesi için para verdiğiniz kargoyu şubeden bile teslim alamazsınız. sanırım yurtiçi kargoyu örnek alıyor. tez zamanda batmasını istediğim kargo şirketi.edit: imla.
bir kargo şirketiyle ilgili ilk kez iyi bir şey yazıyorum, allahım sen utandırma.beylerbeyi şubesinden çok memnun olduğum firmadır. diğer şubelerini bilemem elbet. ama beylerbeyi şubesi çalışanları hem çok yardımcı oluyor, hem de oldukça hızlı ulaştırıyorlar kargoyu. sonunda düzgün bir kargo şubesi bulabildim.gençlik tüketen, saç beyazlatan, duvarları yumruklatan, lugatta etmediğim küfür kalmaması sebebiyle yaratıcı yönümü ortaya çıkarmış ve türkçe argosuna katkıda bulunmamı sağlamış yurtiçi kargo acıbadem şubesi felaketinden sonra ilaç gibi geldi.
bursadan ankaraya 24 saatte kargo teslimatı yapamayan firma. subeyi aradiginda acmiyorlar. surekli cagri merkezi düşüyor. halbuki acsa o telefonu diycem ki yarin evde olamiycam. kargoyu teslimata cikarmayin, gun icinde ben geliyim aliyim. ama illa beni ugrastiricak. yarin gelicek beni bulamiycak. sonra ben alamadan geri gobdericek belki vs vs. bi adam gibi kargo sirketi yok piyasada.
köylü.başka da birşey demiyorum, uzun uzadıya anlatmaya gerek yok.asla tercih etmeyin.
müşteriyle telefondayken bile çalışma arkadaşlarını uzun uzun bağırarak azarlayan çalışanlara sahip firma.
28.03.2015 tarihinde şubesine gelen kargoyu, 300 metre ilerideki eve altı gün içerisinde getiremeyen kargo firması. ve hatta arayıp sormayan kargo firması. ortada ne kargo var ne de firma.
gurmenet'ten aldığım gıda içerikli iki kargoyu da zamanında ve sorumlulukla ulaştırmasını takdir ettiğim firmaydı. ikincisinde kargo yanlış adresle teslim alınmış, aradılar, düzeltildi, teslimatı yapıldı. yalnız sorun şu ki, bu kez de düzgün yaptıkları işin peşinde koşmaya başladılar ve onlar açısından hangi noktada olduğunu bilmediğim soruna iki gündür beni de dahil ediyorlar.önce dün gurmenet tarafından arandım, bir hafta önce teslim edilmiş olmasına rağmen kargom teslim edilmemiş göründüğü için teslimat teyit edildi, konu adres,vs geliyordu. uygun olmadığımı belirttim. bir haftadan uzun süredir hastayım, biraz uyuyabilmiştim, içine edildi çünkü. bugün de aras kargo tarafından aranarak kargomun teslim edilip edilmediği soruldu. kendilerine teslim edildiğini ve bunu bir gün önce gönderici firmayla da konuşmuş olduğumu söyledim. daha sonra kargoyu kimin, hangi şubeden teslim ettiğini sorgulamaya başladılar. bu kez tepki gösterdim ve işlerini düzgün yaptıklarını, teşekkür ettiğimi; ancak onlar açısından bir sorun varsa da buna daha fazla dahil olmak istemediğimi, iki gündür uygunsuz zamanlarda arandığımı söyledim. karşılığında konuşmaya devam edilecekti; ama hoşnutsuz bir "peki" ile telefonu kapatabildik. şimdi işini sorumlulukla ve sorunsuzca yaptığını düşündüğüm firma için kendi içlerinde araştırarak halletmeleri gereken bir sorundan dolayı düşüncelerim aksi yönde. kendi itibarına zarar ancak böyle verilebilir herhalde...
"online alışveriş yaptığım tüm siteler keşke aras ile çalışsa" dedirten kargo firması.yurtiçi kargonun zile basmadan kapıya "geldik bulamadık" notunu bırakıp giden görevlilerine alışmışken aras kargo paketlerimi teslim edince üstün bir hizmet alıyormuşum gibi hissediyorum.hatta evde kimse yoksa bile kargoyu teslim ediyorlar, hiç şubeye gitmem gerekmedi şimdiye kadar. iki kere yaşadım, kapı açılmazsa arıyorlar, evin yanındaki berbere bırakmalarını söylüyorum, ben oradan alıyorum.bugün de yabancı bir numara aradı, dalgınlığıma geldi banka sanıp açmadım, arkasından mesaj geldi:+ aras kargo kargonuzu binanizin alttindaki erkek kuaforune biraktim evinizde kimse yok tlf actim ulasamadim- tamam çok teşekkürler+ rica ederim secho hanımayrıca gayet de hızlılar, istanbul içi akşam kargoya verilen paket ertesi gün öğlen elimde oluyor.
dün gittigidiyor'dan aldığım ürünü bugün teslim eden firma. not: şaka yapmıyorum ciddiyim lan bende sizin kadar şaşkınım şuan
yurt içi kargo ile kıyasladığımda, açık ara önde olduklarını düşündüğüm bir kargo firması.hem hızlı, hem güvenilir, hem de nazik bir ekip barındırdıkları kesin..
kötünün iyisi. yurtiçinden her türlü iyidir. bu yurtiçi pezoları haftada bir gün mutlaka uğrayıp dosya bıraktıkları firmayı ayakkabı sipariş edildiğinde adres yanlış diye bildirmişler mağazaya. 10 günde geldi bi ayakkabı. bunun adı kötü hizmet değil alenen kasıt alenen şerefsizlik.
gizli issizlik tanimi uzerinden orneklenmesi gereken sirkettir.ızmir bornova ozkanlar subesinde bekleyen kisi sayisi 6 calisan memur sayisi 1 ama arkada ne is yaptigi belli olmayan personel sayisi 5..
özellikle izmir - özkanlar şubesi, birbirinden seçmece çalışanlarıyla (!) doksanlardan kalma, kendinden gülme efektli dandik dizileri andıran kargo şirketi, kusmak istedim.
son dönemlerde yaşadığım mng ve yurtiçi fiyaskosundan dolayı tercih ettiğim ve bana durumların kralını yaşatmış olan firmadır. abi 7 gün bir ürünü şubede yatırmak nedir ya? bir de matbaacılar şubede yatırmak nasıl bir fantazidir. teslim edin diyorum, bugün cumartesi sizin üniversite kapalı diyor. olum üniversitenin içindeyim adamı hasta etme getir lan kargomu diyorum. kuryem yok diyor. ya siktir git mevlana şubesine gönder oradan alayım diyorum, abi mevlana şubesiyle konuştuk, onlar sizin kargonuz bizim burada yer yok, getirmeyin dediler diyor.bugün aradım, yaa kargolar teslimata çıkmış ama bir haftadır sizin kargo anlamsız bir şekilde burada yatıyormuş, sizin kargoyu hususi olarak getirelim deyip getirdiler, bir de teşekkür filan bekliyorlar.
eskiden maaş filan ödemeyen bayi şubelerinde bayilere de sıkıntı çıkaran (komisyonları vs ödenmesi konusunda) şirket. bir süredir (bir kaç yıl) daha iyi oldukalrını duyuyordum. anlaşılan şöyle bir durum etkiliymiş.http://www.ntv.com.tr/…talip,sd8cp0vgxkgsdycwqto
4s kuralına uyan kargo firması.geçen hafta cumartesi günü bir dağıtıcı aradı, uyuduğum için telefonu açamadım. uyanıp aradığımda atarlı bir şekilde şubeden almam gerektiğini, şikayet edeceğimi söyleyince de kime istersem edebileceğini iletti. peki diyip kapattım.siparişi hızlıal'dan vermiştim, durumu bildirdim ve şubeye gidip teslim almayacağımı, gerekirse bankamdan harcama itirazı işlemlerini başlatacağımı anlattım. pazartesi eve geldiğimde bir de ne göreyim? paketim odamda duruyor.benden taşıma hizmeti için para alıyorsan o koliyi istesen de istemesen de getireceksin. dua etsinler iş bankaya kalmadı, adamı öttürürler.bunları öğrenin sözlük yazar ve okurları, bu kargo firmaları çok olmaya başladı. prim vermeyin.
bazı şubeleri çalıştıkları e ticaret firmalarının datalarını çalar. projelerini kopyalamaya çalışır. etik dışı hareketleri kendilerine hak görür. aras kargo genel müdürlüğü bu konuda bir şey yapmaması ile ün kazanmıştır. şayet e ticaret işi yapıyorsanız ve aras kargo ile çalışıyorsanız dikkat etmeniz gereken bazı konular var:1- datanızın güvenliği tehlikede. 2- personelinizi uzak tutun.3- projenizin kaba veya detay halini asla paylaşmayın.4- tedarikçileriniz ile muhattap olurlar, buna da hazırlıklı olun.benim dilim ve etrafımda ki bir çok kişinin dili yandı, yanmaya da devam ediyor. 3 kuruş fazla verin ve yurt içi ile çalışın, mng ile görüşün, süratle görüşün. ama aras kargodan uzak durun.
yüzünüze baka baka yalan söyleyen, über zeki çalışanları olan kargo firmasıdır. ortalama zekaya sahip birilerini işe alsalar, lanet olsun deyip iki gündür adresinize teslim edilmeyip şubede bekletilen gönderinizi almaya gittiğinizde, size daha güzel, daha yaratıcı yalanlar sunabilirlerdi, arkadaşlar uğramışlar, sizi evde bulamamışlar ney lan. elinizde bir tek annemin kızlık soyadı yok, beni bulabilmeniz için o mu gerekiyor sevgili zeka küpleri? ek tanım: hizmet verdiği alan tanımsız olan, organize olamamış organizasyon.
adresten alım talebini "geçerli saatler içinde" ve "başarılı biçimde" alan ancak kuryesini göndermeyen firma. doğrudan şubeye gidip paketi teslim etseydim keşke, bir günü heba etmiş olmazdım. diğer yandan ilginç olan şu ki hiç şaşırmadım. (bkz: türk tipi iş yapma rehberi)
inanılmaz kaba ve asabi çalışanlara sahip firma. online alışveriş yaptığımda kargo seçeneği varsa hayatta tercih etmiyorum kendilerini ama bi de sırf bu firmaya muhtaç bırakan siteler olduğu için arada sırada muhatap olmak zorunda kalıyorum kendileriyle.5 6 ay önce sitenin birinden piyasadan yüzde 30 daha ucuza bulunca 4 adet kışlık lastik sipariş ettim, bu arkadaşlar getirdi. ulan ben böyle sinir görmedim. beni o 4 adet lastiğin ortasına geçirip merdivenlerden yuvarlıycaklar sandım. gerçi hak verdim biraz sonuçta 4 adet lastik hafif değil ama 4. kata asansörle çıkarıyosunuz ulan. sonuçta buzdolabı fln sipariş eden insanlar var. yine de bu adamlar da hamal değil dedim ses etmedim.neyse efenim geçen gün de bi ütü siparis ettim internetten yine bu gereksizlere mecbur kaldık. bu sefer ütüyü getiren abinin kutuyu kafama fırlatmadığı kaldı ama yok böyle bi sinir. ulan en fazla 2 kiloluk kutuyu 4. kata asansörle çıkartıyosun olayın ne? hayır bi an kendimden şüphe ettim acaba daha önceden bu elemanı tanıyo muyum aramızda bi husumet mi var diye. çünkü her an kafa göz dalıcak tavırlarda bi abi karşımdaki. adam hareketeriyle resmen niye internetten ütü alıyosun diyo bana. iyice sinirlendim bu sefer normalde yapmadığım şeydir ağır bi dayak yeme riskini göze alarak imzayı atmadım, dedim duur kutuyu açıcaz kırık çıkık varsa teslim almıycam. baya da ağırdan aldım ki ders olsun ibneye. tabi ekstra sinirlendi offladı poffladı ama sike sike bekledi. o insanlıkla uzaktan yakından alakası olmayan tavırları nedeniyle kendi kaybetti. ha tabi çalıştığı firma da kaybetti. bi daha gerekirse daha fazla para veririm, başka yerden alırım ama müşterisini bu medeniyetsizlere mecbur bırakan yerlerden sikseler alışveriş yapmam. ha müşteriye nasıl davranılır görmek istiyolarsa da çok uğraşmasınlar mesela ups çalışananlarına nası bi eğitim veriyo araya ajan fln soksunlar öğrensinler de çalışanlarını ona göre eğitsinler. zira aradaki uçurum korkunç.
burada sırayla saydırmışlar ama izmir buca için bence en sağlam şirket budur. bu yazılanları görüp tepkisiz kalmak bucadaki şubelerine ayıp etmiş olurdum. diğer firmalar gibi zile basıp kaçmamaktadırlar.
dun aksam istanbul'dan verilen kargoyu bugun oglen izmir'e ulastirmis kargo firmasi. gayet iyi.
hiç kimseye tavsiye etmediğim kargo şirketi. istanbul'dan ankara'ya gelmesi gereken sikik bir kargo paketi 1 haftadan beri gelmiyorsa ve kargo gelecek diye beni eve tutsak ediyorsa sokarım o kargo şirketine. üstüne telefona bakmamalarını ve internette kargo takibine baktığımda kargonun 5 gündür şubede bekletiliyor oluşunu ekleyince lanetler üstüne lanet ettiğim şirket. lanet olsun sana aras kargo. hayır, ürünü internetten alıyorum sonuçta ve ürün bana gelmeden ürünün onay süresi geçiyor. böyle sorumsuzluk olur mu?edit: bugün geldiler ve kargo elemanı bugün kargonun 6 tl ücreti olduğunu söyledi ve 10tl vermemle "bozdurup getir" şeklinde bir ifadeyle kabaca davrandı. karttan çekip çekemeyeceklerini sordum, öyle bir şansın olmadığını ve şubeden kendilerine müşteri ürünün ücretini kuruşu kuruşuna ödemesi gerektiği şeklinde bir direktifin kendilerine şubeden verildiğini söyledi. yani parayı tam vermek zorundaymışım ve türkiye genelinde faaliyet gösteren bu şirketin para üstü vermek gibi bir zorunlulukları olmadığını söylediler. ben de her şeyi sineye çektim ve parayı bozdurmaya gittim ve maalesef parayı da bozduramadım. döndüğümde tam para yoksa yarın şubeden alacağımı söylediler yani ürünün gönderiminden tam 8 gün sonra şubeden almam gerektiğini söylemiş oldular. telefonda şubedeki yetkiliye geçtiğimiz hafta perşembe günü bana teslim edileceğini telefonla arayıp söylediklerini hatırlayınca o konuşmadan haberleri olmadığını söyleyerek ne derecede kurumsal bir şirket olduklarını da gözler önüne sermiş oldular. telefondaki yetkili bana yetmezmiş gibi şubedeki arkadaşın asıl kaba davranan benim olduğumu söylediğini belirterek beni yalancı durumuna soktu. ve tamamen keyfiyen kargonun aynı kişinin tükürdüğünü yalamamak için bana vermek istemediğini ifade eden şeyler söyledi. asıl kaba davranan görevlinin olduğunu söylediğimde bana "tanırız onu iyi çocuktur" türünde şeyler söylediler. üstüne telefonda nasıl kaba bir insan olmadığımı ispatlama derdine düştüm. sonrasında kargo arabasının bana yürümeyle 30 dakika uzaklıkta bir mesafede olduğunu ve oradan alabileceğimi alternatif olarak sundular allah razı olsun.başka edit: aras kargo çukurambar şubesi bahsi geçen şube. bahsettiğim şube bana arabayla 10 dakikalık mesafedir ve bu on dakika için kargo şubede 5 gün bekletilmiştir. internet takibi öyle diyor. öte yandan bu para tantanası olmadan bana ürünü aldığım şeklinde imza attırmışlardı. onu işleme alıp kargoya yatarlarsa bunu da buraya not olarak düşeyim. ayrıca müşteri hizmetleri sorunun çözüleceğini söylediğinde, "ortalama ne kadar sürede geri dönüş yapıyorsunuz?" diye sorulunca, "bilmiyoruz" şeklinde cevap veren bir firmadır. kurumsallığını yediklerim. kurumsallığının, çalışanlarının berbat olduğu bir şirkettir. kargon bizde biz ne dersek onu yapacaksınız yoksa kargonuzu vermeyiz şeklinde eşyalarınızı rehin tutan bir şirket. bir de çıkıp bana "artistlik yapma" dediklerini de aktarırsam nasıl insanlarla muhatap olmak zorunda kaldığım anlaşılabilir.yine edit: bugün kargo şirketi adresime kadar gelmiş ancak ürünü dün getireceklerini söylemelerine rağmen getirmemiştir ve adresime kadar gelmelerine rağmen kargoyu teslim etmeyip, telefonla beni arayıp kargoyu rehin tutarak şubeden almazsam iadesinin çıkacağını söylemiştir. dikkat edin dün söylemelerine rağmen. şube inatlaşma içindedir. dünden bu yana müşteri hizmetleri ile konuşuyorum ve bir türlü sorun çözülmüyor. ya müşteri hizmetleri şubeyi dinlemiyor ya da müşteri hizmetleri konu ile ilgilenmiyor. ürünü internetten satın aldım ve satıcı onay gecikmesi için hatırlatmayı etkinleştirdi. yarın da çözülmezse bu mesele yargıya intikal edecektir. uzun uzun yazmayacağım ama şube defalarca kez bana yalancı muamelesi yapıp, iftiralar atmıştır. söylemediğim şeyleri söylediğimi iddia etmiştir.bu arada beni arayıp ertesi gün teslim edeceklerini söylediğimde, "ya benim haberim yok o işten" diyen çalışanlara sahip. ya çıldıracağım birbirlerinden haberleri yok.düzeltme no bilmem kaç: az önce aras kargo'dan bir mesaj geldi: "kargonuz şubemize geldi mesai saatleri içerisinde size ulaştırılacaktır" şeklinde. ulan 22'sinden beri şubenizde kargo neyin kafası bu. belki de tekrar gönderime aldılar onun bildirimidir bilemedim, takipteyiz.son edit: evet bu sabah bir mesaj daha geldi kargonun dağıtımına ilişkin. telefonla da arayıp ısrarla gelip gelmeyeceğini, kargo ücretini (kim bilir ek masraf koymuşlardır falan diye), her çeşit açıklamalarıyla bilgileri edindim. ve son olarak kargo az önce elime ulaştı. hocam her şey bir yana da süreç gerçekten beni çok üzdü. yani süreçte ne yalancılığımız kaldı ne bir şey. bir iki kez telefonda konuşurken sinirlerim öyle boşaldı ki telefonda görevliye bağırdım. kendimi savunuyorum, "vallah bak o olay öyle olmadı", "hayır öyle demedim" diye. kendime olan saygımı bile sorgulamaya başladım "ulan ne yapıyorum ben? ne için bunca dil döküyorum bunlara, bırak geri göndersinler kargoyu" şeklinde. alt tarafı taşıdığınız bir kaç kitap. gören de nükleer füze başlığı taşıttığımızı sanacak. şirketin içinde neler oldu bilmiyorum ama şube bu kadar inattan sonra gönderdiyse merkezle aralarında bir şeyler olmuş olabilir diye düşünüyorum. en azından sorunun çözülmesinde yardımcı olan kimse, hangi birimse ne bileyim işte ondan teşekkür ederim. bu arada ben bir daha aras kargonun bulunduğum şubesini asla kullanmam. ama bazı entrylerde ifade edildiği şekilde iyi bir şirket olduğu da söylenmiş. o yüzden tüm bir şirket kötüdür gibi bir şey söyleyemem. ama bulunduğum şubenin nasıl çalıştığını artık biliyorum.yalnız tam burada bir parantez daha açmalıyım: kargo şirketler ile ilgili başlıklarda hep bir sövme, şikayet var. türkiye'de kargo şirketleri neden bu halde? yani böylesine piyasa kurallarının geçerli olduğu bir dönemde ben şahsen müşteri olarak hemen her alanda gayet iyi hizmet alıyorum, muhtemelen diğer arkadaşlar da öyledir. neden kargo şirketleri ve otobüs şirketleri (bir de onlarda sorun var sanırım) böyle ilgisiz? bilimsel bir cevabı olan iletsin lütfen.
internet sitelerinden gönderi takibi yapmasak da olur. çünkü detaylar sayfası hiç güncellenmiyor. gönderim trabzon transfer merkezinden yola çıktı yazarken kurye elinde kargomla ankara'da kapımda belirebiliyor. siteye güvenerek teslimat adresinden ayrılsam sonra uğraş dur.
daha önce defalarca kargo getirdiği adresimi bu sefer bulamayan, herkesin ulaştığı numaramdan bana ulaşamayan kargo şirketi. yalan söylüyorlar tabii ki. elemanları dağıtımı yetiştiremiyor, adresi bulamadık telefon cevap vermedi falan diyor. daha önce de yaptılar aynı şeyi. kargo gelecek diye saksı gibi evde oturuyoruz, akşam oluyor kargo yok. arıyoruz sizi evde bulamamışlar diyor telefondaki.bunlarla çalışan alışveriş sitesine falan denk geldiğimde uzak durmalarını tavsiye ediyorum. en basit gönderide bile saçma sapan sorunlar çıkarmayı becerebilen bir acayip adamlar.
yurtiçi kargo için yazanları okuduktan sonra aras ile gönderdiğim kargo adrese teslim edilmedi ve gelin şubeden alın dendi. önce eve geldik bulamadık demişler sonrasında ise gönderilen adresin mobil dağıtım alanı içinde olmadığını söylemişler. belirtilen gün içinde kargonun gönderildiği adreste kargoyu teslim alabilecek iki kişi vardı ve bu kişiler gün boyu gönderilen adresten hiçbir yere ayrılmadılar. müşteri hizmetleri ise gönderilen adresin mobil dağıtım alanı içerisinde söyledi. şikayette bulundum ve bana geri dönüş yapacaklarını söylediler ve firmanın uyarıldığını söylediler. duyar duymaz çok sevindim(!) hatta havalara zıpladım çünkü adamlar uyarılmıştı ve artık büyük bir ihtimalle bir daha böyle bir şey yapmayacaklardı. lan bir dakika bu durumda babamın şirketi olmayan aras kargoya boşu boşuna adrese teslimat parası vermiş oldum ve sanırım kazıklandım. o zaman this is "bad dua time": benden haksız yere alınan para varsa zehir zıkkım olsun inşallah, hayrını görmesinler.
bir üniversite kampüsünü bulamayan bu nedenle kargoyu geri gönderen kargo şirketi. sinir olmak veya kargo kaybetmek isteyenlere kuvvetle tavsiye edilir.edit:11. gün oldu hala kargodan haber yok.edit2: 16. gün sonunda teslim edebildi beyzadeler.
olu'nda en düzgün çalışan kargo şirketi. gelip bulamadıkları zaman mutlaka müşteriye telefon ediyorlar, "bir komşuya bırakmamızı ister misiniz?" diye soruyorlar, alıcı "şu daireye bırakabilirsiniz" derse de bırakıyorlar. evden çalıştığım için günün çoğu kısmında evdeyim, tüm komşuların aras kargoları arada benim eve gelir.
"yurtiçi kargo" diye bir oluşum varken yatıp kalkıp dua etmemiz gereken kargo şirketi.
karşı tarafın anlaşması olduğu için kullanmak zorunda kaldığım kargocu.internet sitesinden kargomu takip etmek istedim. verdiği cevap şu: kargonuz henüz teslim edilmedi!sağol aras kargo. ben de teslim aldım da bilmiyor muyum acaba diye sana sormuştum.oysa ki diğer kargo şirketlerinde, kargo nereden ne zaman yüklendi, şu anda nerede, tahmini teslim tarihi ve saati nedir görebiliyorsun.
sipariş ettiğim kitap geldiğinde(götlerine zor geldinden mi bilmem) arayıp haber vermeyen, haber vermediği gibi geri gönderen azalarak bitesi kargo şirketidir.not: kitabı pegem'den sipariş etmiştim. yazık pegem çalışanı haber verdi kitap geri geldi diye. pegem çalışanı, isterseniz tekrar göndereyim sizin suçunuz yok haber vermeleri gerekirdi, dedi. ben de, teşekkürler istemiyorum artık, dedim. umarım bırakırlar o firmayla çalışmayı.özet: aras kargo'yu kitap siparişinde kesinlikle kullanmayın. özellikle kütahya'da yaşıyorsanız.
insanı kendinden bile şüpheye düşürmeyi becermekte bir numaralar.benim adıma dün istanbul'dan ev adresime gönderilen kargoyu, bugün saat 14:03'de bizzat bana teslim ettiği bilgisini web sitelerindeki kargo takip kısmında gösteren ama o saatte benim evde değil de işte olduğumu atlayan, mesai saati bittigi için telefonla şubelerine ve 444'lü telefonlarına ulaşılamayan, beni kapı kapı komşulara kargo sormak zorunda bırakacak olan firmadır.bir daha sizi kullanırsam iki olsun.
bakırköyden üsküdara - ulaşım 45 ile 60 dakika arası sürecek bir mesafe- 5 günde henüz kargo teslim edememiş firma. bir daha yurtiçi kargo şöyle böyle diyene kürekle dalarım. 200 civarı gönderi yaptım farklı şubelerle , hiç bu tarz bir fantaziyle karşılaşmadım. adam 1 mayıstandır abi diyor hala, aradan 2 tam iş günü geçtiği halde. öncesini saymıyorum bile.edit: durumu twitterda yazdığım an kargo takibini "yerinde bulunamadı"ya dönüştürdü herifler! hay ticari itibarınız zedelensin!
geçtiğimiz yıllarda mayıs yayınlarının "arkadaş zekai özger şiir yarışması"na katılmak için 8 nüsha halinde şiir dosyamı yolladığım kargo firmasıdır.yarışma bitimine bir hafta kala, telefonuma gelen "bir kargonuz var doksan2 bey" çağrısına uyarak şubelerine gidip, göndermek için ödediğim para kadar, (karşı ödemeli) diyerek bir kez daha para alıp, dosyamı parçalanmış ve yıpranmış halde geri iade eden çakal firmadır. iade sebebi; mayıs yayınları izmir'deki bulundukları binanın 2.dairesinden 6. dairesine taşınmış, orada zilde yeni daireleri yazıyor.özetle; hem götürmeyip hem de iki kat gönderim masrafı alıp, dosyanızı (sıkışık zamanda) elinize veren nalet firma.sonra hemen dosyayı yurtiçi kargoya verdim. ertesi gün varmıştı.hayır teslimatı yapan arkadaşa, bir zamanlar kuryelik yapmış biri olarak, hiç kimse mi yoktu oralarda? burada bir yayınevi varmış deseniz, zili gösterirler.
bu firmaya markoponi alışveriş sitesine teslim edilmek üzere verdiğim kargo madame coco firmasına teslim edilmiş. bu teslimatın yanlışlığını iz sürerek kendim tespit ettim aras kargo firmasına defalarca telefon edip hatanın düzeltilmesini istedim, söyledikleri tek şey "notunuzu alıyoruz size döneceğiz" oldu. bu arada kargom markafoni'ye para iadesi için gönderiliyordu şu anda iade süresini geçmiş durumdayım, kargonun nerede olduğu belli değil ve yanlış gönderi yapan şube madame coco'ya gidin orayla konuşun dedi; resmen git benim gönderdiğim yanlış kargoyu teslim al dedi! genel merkezde güya hala arayacak!ne zaman arasam yine "notunuzu aldık biz sizi arayacağız." lafları devam ediyor ve ben çıldırma noktasındayım.sonunda bir gün işimi gücümü bırakıp telefon başında dedektif gibi iz sürdüm, sayısız telefon görüşmesi yaptım. kargonun yerini tespit ettim ve bana geri gönderilmesini sağladım.ama yaşadığım sinir harbini tarif edemeyeceğim.kendini kargo firması sanan dahası kendini firma sanan şey. aslında bunlar için ne desem gg olacak.sakın sakın bulaşmayın.
çok yavaş çalışmaktadır. alt tarafı 15 km bir mesafe var. neredeyse 24 saat olacak. sabahtan beri teslimatta gösteriyor ancak gelen giden yok.düzelti: 24 saat geçti yok. anlaşıldı bir daha bu firma kullanılmayacak.yine de haklarını yemeyelim 27. saatte getirdiler.
istanbul içi kargomu şuan gelime ulaştırarak 5 günü ile alkışlanmıştır.
şimdi bunların felsefesi 'müşteriyi siklemiyoruz beyler'. bunda hemfirizdir umarım.tamam kargo işini hiçbiri beceremiyor doğru dürüst. buna alıştık zaten. ama bu ayrı bir beceremiyor. lan olayın bir paketi bi yerden alıp başka yere teslim etmek. adres var üstünde adres. o adres de camiyi arkana al düz git, halk ekmeği geç değil. posta kodlu, şirket adlı bir adres. neyse geçen gene birşeyi teslim edemediler, gittiler yan şirkete tanımadığım birine teslim ettiler. lan bak yine aklıma geldi. burda bana teslim etseler yok kimlik numarası yok bilmem ne isterler. lan hiç tanımadığım birine teslim ettiler. neyse. he şimdi madem böyle bi olay yaşadın neden ikinci kere yine bunlarla çalışıyosun derseniz; tamamen iradem dışında karşı tarafın çalıştığı şirket olmasından der sıyrılırım. neyse ben bunların az çok yine aynı haltı yiyeceğini tahmin ettiğim için; telefonla arayıp, kardeş bak geçen sefer yanlış yere bıraktınız; o şirket değil bu şirket olcak dikkat edelim dedim. yanıt tabi ki not alıyoruz arkadaşlara ileticez oldu. sonuç: nah ilettiniz arkadaşlara. lan gene diğer şirkete götürdünüz. bu sefer nolduysa oraya bırakamadınız. aldınız götürdünüz şubeye tekrar. yarın teslim ederiz diyo bi de. lan yarın tatil dedim. yarım gün çalışıyoruz dedi. yarım günde telefonlara bile bakmıyorsunuz dedim. yine yarım gün çalışıyoruz dedi.ulan cidden anlamıyorum. bir paketi birinden alıp başka birine bırakıcaksın. işin bu. lan bu kadar. ( evet çok lanlı lunlu konuştum ama sinirliyim sorry beybiler ) yarın olsun da görücem bakalım nasıl yarım gün çalışıyolar. ensenizdeyim.
birilerinin memnun olup birisinin memnun olmamasının sebebi firmanın bayilik vermesidir. elimde sermaye var, dükkan var diyorsun basıyorsun aras şirketine parayı adamlar sana ismini kullanma hakkı veriyor.
kesinlikle kullanılmaması gereken kargo firması nefret ettiğim yurt içi kargoya minnet okutacak kadar kötü. nadirkitap adlı siteden yüklü bir kitap siparişi verdim. siparişlerin her biri ayrı yerden geldiği için bu kargo firmasıyla gönderilen siparişlerde sürekli sorun çıktı. kargo karşı taraftan gönderilir gönderilmez hemen "geldik evde yoktu not bıraktık" "aradık açmadı" diye açık açık yalan söylüyorlar. şubeyi aradığınızda "biz uydu ekibiyiz bilmiyoruz" diyorlar. dahası iki gün önce lanet olsun diye gidip kargoları kendim alıp durumu sorgulattığımda başka kargo yok denmesine rağmen önemli bir kargom bugün geri iade edilmiş görünüyor. umarım en kısa sürede batarlar.not: çağrı merkezinden ankete yönlendirdiklerinde "çağrı merkezimizden memnun kaldıysanız 1'i kalmadıysanız 2'yi tuşlayın". diyor. 2'yi tuşladığınızda ise hatalı bir tuşlama yaptınız tekrar deneyiniz diyor tekrar denediğinizde ise yine hatalı tuşlama yaptınız diyerek telefonu suratınıza kapatıyor. başka diyecek sözüm yok.
beden kehanet bekleyen kargo şirketi.günler içinde adresine gidememiş kargonuz varsa, bilin ki siz sormadığınızda haberiniz de olmayacaktır.bir de yolda barkodu düşen kargoların şubeye geri gelip, müşterinin haberdar edilmemesi var. o ayrı bir mallık tabi.parayı peşin alıyorsun ama.
e teslim gönderilmiş bir ürün için, alıcıyı arayıp "kargonuzu şubemizden gelip alabilir misiniz, adamımız yok" diyen kargo şirketidir. yedikleri laftan sonra ürünü ancak ertesi gün getirebileceklerini söylemişlerdir.
yanda başlığı görünce almam gereken bir zarfın şubede beklediğini hatırladığım kargo şirketi, umarım tekrar göndermezler. zarf yalama olacak değilse.
esentepe şubesinde notlu kargo için koskoca kolideki mobilyayı şubelerinden almanızı isteyen şirket. taşımaya kalksan taşınmaz, arabaya sokmaya kalksan sokulmaz. kargoyu almak için ayrı kargo mu tutayım diye sorulunca evet diye cevap veren hizmete sahiptir. doğru cevap da bu aslında, aras kargonun dediği gibi başka firma ile çalışın asla bizimle çalışmayın.
anladığım kadarıyla hasarlı kargo süreci tek kişiye bağlı olan firmamsı. hasarlı kargoyla alakalı personel mazaret izninde olduğu için 7 nisandan beri bir hasarlı kargo süreci başlatamadılar.
yine olağanüstü bir iş ahlakına sahip olduğunu kanıtlamış kargo şirketi.müzisyenlerin kargo şirketleri ve havayolu firmalarından çektiği nedir yahu? enstrümanlar bagajlara karpuz gibi atılırsa*, sonucun bu şekilde olması çok olası tabi ki. mağdur olan arkadaş ne yapsa yeridir.yav bu müzisyenler size ne etti?!
çalıştığı e ticaret sitelerinin verilerini çalan ve projelerini kopyalayan şubelere sahip firma. genel müdürlüğe şikayet ettiğiniz zaman sizi duymazdan gelirler, kör olurlar. bu denli haysiyetsiz ve onursuz ticarete başka bir yerde rastlamanız pek mümkün değildir. siz siz olun e ticaret yapıyorsanız taşımacılık konusunda şubelerine zerre güvenmeyin. neredeyse hepsine yakını aç modunda.işleriniz biraz iyi gidiyorsa hemen ticaretinize göz dikerler, sağa sola haber verip hemen iş ortağı ararlar. bu denli de yüssüzdürler.
haftaici aksam 5 de kocaeli gebze'den kargoya verilen urunu ertesi gun sabah 10 da isparta'ya teslim eden aras kargoya tesekkuru bir borc bilirim.
istemeden de olsa karşı tarafın tercihi sebebi ile muhatap olarak yaşadığım bütün işlemlerde (istisnasız) memnuniyetsiz kaldım. bir kere memnun olmadım bu firmadan bir kere bile. istanbul dan gelen kargo ankara ya indikten sonra 36 saatte ulaştıramadılar.ankara kızılay ı bulamadılar. evet yalan söylemiyorum, kızılay adresli kargom semtin bilinememesi sebebi ile şube şube gezdi.ayrıca müşteri hizmetleri numarasını aradığınız zaman band kaydındaki adam size aradığınız numarayı söylüyor saolsun.kargo takibinde de size gelen kargonun size henüz teslim edilmediği bilgisi falan yazıyor çok çok saolsun.bazı firmaların batmaması gerçekten şaşırtıcı.
anasayfasında "bize ulaşın" diye bir link var.kendileri o kadar aciz ki, bana ulaşamıyor, kargomu ulaştıramıyorlar. artık acizlik o noktaya gelmiş galiba, bize ulaşın diyorlar. yazık.daha kötü olamazlar, gerçekten...
bu firmanın istanbul kumkapı şubesinde bir tane şerefsiz var. kendisi telefondaki müşterilerine saygısızca konuşup resmen küfür ve dayak için tahrik ediyor. yapılan hatayı söyleyip düzeltin diyorum emredersiniz diyor, sen nasıl konuşuyorsun seni şikayet edeceğim ismini ver diyorum, söylemiyorum diyor ve hala dalga geçer gibi konuşuyor. illa şubeye gidip ağzımı burnumu kır diyor it oğlu it. şikayet ettim bakalım sonuç ne olacak.
anladığım kadarıyla kargomu iki gündür teslim etmemekte ısrar eden kargo şirketi. eğer gönderici beni sikmediyse iki gün önce kargoya verdiği ürün hala elime ulaşmamış vaziyette. bu sabah itibariyle kargo takibinde ürünüm görünür hale geldi. ilgili aras kargo şubesinin telefon numarasını buldum aradım, dağıtımda olduğunu söylediler. şu an da telefonlarıma çıkmıyorlar, ya meşgul oluyor ya da telesekretere bağlayıp meşgule atıyorlar. (bkz: ayıp yahu)
kurye çağır hizmeti baştan aşağı rezillik olan kargo firması. 3 gündür çağırıyorum gelemedi kurye bi türlü. adamların yüzünden eve kapandım gelmelerini bekliyorum. evin kocaman koliyle işgal altında olmasını geçtim, iade gitmesi gerekiyo bunlar yüzünden süreyi kaçırmaktan korkuyorum. şikayet üstüne şikayet ediyorum günlerdir. karşı taraf yalnızca arasla çalıştığı için onlara mecbur kaldım. sinirden kendimi kesicem bugün de gelmezlerse
koca klimanın (dış ünite, iç ünite ve diğer aparatlar) teslimatını 60 yaşında kadına "abla biz apartman kapısına kadar bırakabiliyoruz, eve taşımamız yasak" diyerek yapmaya çalışan kargocu.
izmir'e hayatına ilk kez gelmiş birinin bile şak diye göstereceği adresi, adres yetersiz diyerek bulamayan kargo şirketi. bundan sonra ilk sağdan dön, 12. adımında kafanı kaldırıp sağ bak, üstten üçüncü zili çal, 7. kapıya gir falan yazın. yazık etmeyin kargonuza.
türkiye'nin en berbat kargo firması. hayır, evde iken kapımıza evde yok notu asan yurtiçi kargodan da betersiniz. bir satış hesabından küçük bir şeyler almıştım, eve gelen kargolama bedeli (istanbul'dan ankara'ya) 22 tl oldu. aldığım şeyin ne hacmi ne de ağırlığı büyük yalnız, minicik bir paket. faturayı görmek istediğimde nerdeyse konuşma bedeline bile fiyat biçmişlerdi. bir şekilde aldım tabi. sonradan bunun herkese aynı uygulandığına şahit oldum. kullanmayın, kullandırtmayın şu patavatsızları.
kesinlikle iş yapılmaması gereken şirket.şirinler gibiler amk, 3 gün boyunca evde uslu uslu beklerseniz aras kargo elemanlarını görebilirsiniz.
tarafıma gönderilmiş olan balı an itibariyle paramparça şekilde ve içinde bal olmadan sadece cam kırıklarıyla paketlemiş ve elime ulaştırmış firmadır. lan kavanoz bal kargoyla gönderilir mi diyen aklı evvelleri görür gibiyim. evet balı cam kavanozda gönderme fikri ne kadar beyinsizlikse o balı o şekilde alıp, yolda paramparça edip, balı tamamen boşaltıp cam kırıklarını itinayla karton kutuya sarıp yollamak ve sonrasında "siz teslimat sırasında sağlam aldım diye imza atmışsınız, kendiniz kırmadığınıza emin misiniz ? bu konuda size yardımcı olamayız isterseniz genel müdürlüğü arayın şikayet edin" demek de beyinsizlikten öte şeref namus yoksunluğudur. eğer bir işi böyle yapacaksan aynı namus kategorisinde farklı meslekler var git onu yap kardeş diyesi geliyor insanın. benim zararım muhtemelen karşılanmayacak ama karşılansa bile bi daha ölsem aras kargoyla iş yapmam , ücretsiz bile olsa para veririm farklı kargoyla yollarım.
çalışanlarının meydana getirdiği ironik hal ile üç gündür beni benden almış firmayenidoğan bebe münasebetiyle üç aydır evdeyim. ola ki çok acilen bir şey için beş dakika dışarı çıkmam gerekse evde vekaleten birini bırakmam, ona rağmen koştura koştura eve dönmem gerekiyor malum sebepten...bebekle dışarı çıkabilmek amacıyla wrap sling siparişi verdim... firma aras kargo ile anlaşmalıymış. web sayfasından bakıyorum sipariş aras kargo moda şubesinde duruyor. bugün yetiştiremediler herhalde dedim, bekliyorum ertesi gün ve sonraki gün de bakıyorum hala duruyor. en nihayetinde telefon ettim şubeye, gelmişler ama evde bulamamışlar dedi hatun kişi. yok böyle birşey.evde bebek var kapı dışarı çıktığım yok, zili çalan olmadı, dahası geldik bulamadık diye kağıt bile bırakılmamış. tamam bugün tekrar yönlendiririm dedi. yine bekliyorum. aksam oldu gelen giden yok. internetten cagri merkezini aradım. aynı seyleri tekrarlıyorum; gelmişler bulamamışlar, hayır gelmediler vs... sadece bir kere teslimat yapılıyor sizin almanız gerek kargoyu şubeden dedi yazistigim kisi...bak sen şu işe oysa bana bir kere bile teslimat yapılmadı bari onu yapsaydınız.ayrıca moda şubesi görevlisi farklı prensiplerle mi çalışıyor ki tamam bugün tekrar yönlendiriyorum dedi yoksa sadece başından mı savdı çok meraktayım.siparişinizi ilgili birimlere aktarıyorum dedi, sonlandırdık yazışmayı.bebekli insana zaten hayat zor, ne var bir de siz zorlaştırmasanız...neyse bebekle evden çıkamadığım için sipariş verdiğim wrap sling aras kargo şubesinde, aras kargo beni çağırıyor şubeye kargoyu almam için, bekleyedursun...edit. hem ürünün hem de kargonun parasını benden alması gerektiği için mecburiyetten olacak, onuncu günde kargoyu eve getirmiş firmadır kendisi
evde bulamadık yalanını söyleyen kargo firmalarından bir diğeri.
eksik parçalı gelen kargomun eksik parçasını firma bunlarla göndermiş. bunlar beni ne aradılar, sordular, ne geldik bulamadık diye not bıraktılar. iade etmişler kargomu firmaya. ben eksik parçayı isteyeli 10 gün geçmiş, haliyle firmaya bileniyorum, dayanamadım arayıp saydırdım. iyi de dediler, biz gönderdik, siz teslim almamışsınız, bize iade geldi. hadi buyur buradan yak. kargo ilk başta yurtiçi ile gelmişti, eksik parçayı aras ile göndermişler. ben de bundan habersiz yurtiçi'ni aradım "siz böyle şey yapmazdınız, hayırdır" diye. adamlar bütün kayıtlarını talan edip geri döndüler o firmadan size söylenen tarihte gönderi gelmemiş diye. acaba firma mı çiğlik yapıyor diye bir daha aradım, dedim yurtiçi böyle diyor. aras ile yolladık dediler. aras kargoya gittim. anlattım durumu. not bırakmamışsınız, aramadınız da, ben müneccim miyim kardeşim ne bileyim geldiğini, bi haber versenize dedim, aldığım cevap:"kargo bekliyorsanız takip edin, biz böyle çalışıyoruz."sizin yapacağınız işin de sizin de deyip çıktım şubeden. o gün bugündür de internet alışverişlerimde hangi kargo şirketi ile gönderdiklerine bakıyorum. aras yazıyorsa hemen başka satıcı arıyorum. aras kargo pişmanlıktır.
türkiye'de kargoların durumunu bildiğimden takmadım önce ama gerekli olan bir ürünü 10 gün sonra almaya gittim. burası istanbul suadiye; dükkanın bahçesinde bütün kargolar devrik, atık, savruk. kargomu sordum 45 dakikaka o bahçedeki kargolara teker teker baktılar. sizin kargonuz bizde değil dediler. telefonumdan kargo durumunu gösterdiğimde çalıların arasından bir paket buldular. sırıtarak bizdeymiş meğer deyip imza istediler.
yurtiçi kargoya laf edenler, en azından yurtiçi "geldik bulamadık" diye yalandan da olsa mazeret sunuyor. aras kargo'da o da yokps: bu "teslimat gün içerisinde yapılamadı" notu da öğlen saat 1'de girildi, akşam filan değil ha.şu anki adresimde yurtiçi 10 kargomdan sekizini teslim etmişken aras hiç birini teslim etmedi. sadece bir kez merkeze şikayet ettiğimde gecikmeli olarak getirdiler.
özelikle taşra'da yurtiçi kargo'dan daha iyi çalışan kargo şirketidir.
istanbuldan ankaraya gönderilen bir adet dosyayı 6 günde teslim edemeyen kargo firması. sürecin son 3 gününde bu gün öğleden sonra teslim ediyoruz demekle geçiştirmeye çalışmakta. kargonuz araca yüklenmiş şu an dağıtımda dedikten sonra sırf olta atmak için dosyayla ilgili soru sorduğunuzda bir saniye diyip dosyayı eline alıp size cevap verebilirler. biraz önce "kargonuz araçta" dediğini hiçe sayarak. böyle de yalancı, sazan gibi atlayan personeli vardır. (bkz: türkkonut)(bkz: ankara)
kullanılmaması gereken kargo şirketi. evraklarınızı, eşyalarınızı çöpe atın daha iyi. ama kullanmayın. yalvarıyorum kullanmayın. yurtdışından edindiğim yüksek lisans diplomalarımı, istanbul- ankara arası göndermesi için teslim ettiğim, ancak 40 metrekarelik hap kadar dükkanda kaybeden ve 10 gündür bulamayan şirket.o diplomalar, ekleri ve noter yeminli tercümeleri kayıp olduğundan ortaya çıkan maddi zararı hesaplayamıyoruz. çünkü asılları olmadan kendi alanımda hiçbir işte çalışamıyorum ve hayatım durmuş durumda. yeni ve asıllarının hazırlanması ortalama 6 ay sürüyor. zarfın içindeki kopyaların tercüme ve noter masrafları zaten 2000 tl civarındaydı. manevi kısmı değinmedim farkındaysanız, 10 gündür sinirden ne anlatsalar gülüyorum. kayış koptu.
teneşirlere gelesiceler. yemin ediyorum adını duydukça sinirim zıplıyor o derece. fatura üzerinde doğru adresim yazılıyken kıçlarından adres uydurup sonra da sizi evde bulamadık diye arayan okuma yazması olmayan odunlar çalıştıran firma. yetmedi altı üstü bi harici harddiski getirirken ezik büzük getiren bunu da evdeki gariban annem babama kitleyip sorumluluktan kaçan firma. üretici firma değişimi kabul etti neyseki tutanak tutulmadığı için işlem yapamıyoruz diye lakayt bi şekilde cevap veriyorlar. hele müşteri destek bölümünde çalışanlar öyle komik cümleler kuruyor ki anlatamam. sağlanması olacaktır diye bi kalıp öğrendim sayelerinde.
bugün okyanus şubesinden gelen paket hasarsızdı ve getiren beyefendiden çok memnun kaldım.teşekkürlerimi sunuyorum.tanım: çalışan seçiminde aynı titizliğe ve özene devam etmesini dilediğim kargo firması.
internet alışveriş sitesinden yaptığım alışveriş sonrası site bu firmayı kullanıyormuş. verdiğim adrese göndermeyip kargoyu gelip siz alacaksınız diyorlar. üstüne birde bugün son gün mesai saati içinde gelip almazsanız geri iade edilecektir diye tehditvari konuştular. gayet sakince sordum neden haber vermediniz 1 hafta olmuş kargo göndereli dedim, telefon hizmeti için başvurmamışım. siteden verilen bilgilere baktıktan sonra hizmeti aldığımı gördüm.yani kısacası kesinlikle bulaşılmaması gereken firma. 20 tl lik kargo için 50 tl yol parası harcadım.
yazılanları okuyunca söyleyecek yeni bir şeyim olmadığına kanaat getirdiğim kargo firması.*eskiden bu işler böyle değildi, hey gidi eski günler hey...ayrıca, çağrı merkezindeki elemanlarının yönlendirdiği anket çalışmıyor, 1 aydan daha eski tanımlarda bile aynı şikayet mevcut, anket yapasın yoksa ya da adam akıllı bir anketi bile yapamıyorsan bizim zamanımızı neden çalıyorsun ki?
istanbul içi bir günde gelmesi gereken kargoyu üç günden önce getiremeyen kargo şirketi. adresim çok açık ve kendilerinden defalarca kargo almış olmama rağmen, çıkış şubesini bir türlü denk getiremiyorlar. şehrin içinde dönüp dolaşıyor paket. satıcı, aras kargo ile anlaşmalıysa eğer durup bir daha düşünüyorum.en azından bir günde getireni için: (bkz: yurtiçi kargo)
gönderici ödemeli kargo'dan kargo ücreti alan kuryeleri var.dikkatsiz davranıp vermemem gereken parayı uyku sersemi verdiğim için benim de hatam var tabii. ama bir punduna getirip alıyor. (sabah erken saatte gelmesi, uykulu şekilde kapıyı açmanız, aceleci tavırlarıyla vs.)sonradan fark ediyorsun "lan bir dakika ben bunun kargo ücretini zaten satın alırken ödemiştim" diye.zaten bunu yapan kişi bu firmada değil x kargo'da, y kargo'da ya da başka bir sektörde de çalışsa namussuzluk, vicdansızlık, ahlaksızlık içinde olduğundan her yerde gözünü haksız kazanca çevirir, dolandırıcılık yapar. aman siz dikkatli olun. (bir de direkt 5 tl diyorlar. düz, kolay, küsuratsız olduğundan. genelde alıcı ödemeli kargolar 5.90, 6.75, 7.5 lira gibi fiyatları oluyor. belki böyle de tezgaha uyanabilirsiniz*)
müşterilerini evde bulamayan kargo şirketlerinden sıyrılmak için fark yaratarak kendi şubelerini dükkanda bulamamaya başlaması an meselesi olan şirkettir. ayrıca para kazanması mucize olan şirkettir, adrese teslim yapması gereken şubeyi günde onlarca kargo getirdiği bir kurum için bile sürekli yanlış girdikleri için aktarma merkezi - şube arası en az iki kere getir götür yapmaktadır, ben kargoyu geç almaya alıştım sadece üzülüyorum.
uzak durulmasi gereken, çalışanlarıyla beraber yok olmasını dilediğim sözde kargo firmasi. paketleri günlerce ulaştıramamak en büyük hobileri bu salakların.
diğer kargo firmalarının iki günde teslim ettiği mesafeden gelen kargoyu 4 gündür teslim edemeyen, hepi topu iki tane şubesinin bulunduğu küçücük bir şehirde kargoyu kaybeden, kargonuzun bulunması için birgün içerisinde 3 kere şubelerine gitmenize rağmen "beyfendi siz akşam 6'da tekrar gelin" diyecek kadar lakayıt çalışanlara sahip uzak durulası, görüldüğü yerde kaçılası, kendinden nefret ettiren taşımacılılık yaptığını sanan firma.
ben bu kadar manyak ibne götveren bir kargo firması görmedim. en yakınımdaki şubeyi kargo çağırmak için arıyorum. 2 adet telefon numarası var. ikisini de açmıyorlar. madem açmayacaksın, amına soktuğumunun telefonunun orada ne işi var? neyse efendim, sonra 444lü numaralarını arayıp kargoyu çağırdım. gelmedi. 4 temmuz'da tekrar aradım, ikinci defa kayıt oluşturdular, yine gelmedi. 6 temmuz'da tekrar aradım ve üçüncü defa kayıt oluşturdular ve bu ırzını siktiğiminin orospu evlatları yine gelmedi. 3 temmuz'da çağırdım, o tarihten bu yana ara ara tekrar hatırlattım, tarih 8 temmuz ve yine gelmediler. yarın arayıp sizin yapacağınız işi sikeyim diyeceğim. üslup filan derlerse üslubun da amına koyayım sizin de diyerek telefonu kapatacağım.
02.07.2015 tarihi itibariyle tum iliskimi kestigim firma. her seferinde bir gun salliyor teslimati artik yeter.
çi kargo'dan bile kötü durumda olan teslimatları bir km'lik yere bile zamanında teslim edemeyen üstüne üstlük 3 günü deviren kargo şirketidir. kesinlikle uzak durun. e-ticaret sitelerine başka firmalarla anlaşmaları için talep oluşturun ki bunlar azalarak bitsin.edit: eğer aras kargo'dan birileri burayı okuyorsa söz konusu şube erguvan'dır. ona göre ne yapacaksanız yapın.
sabah sabah hakkindaki tutanaklarla gunume nese katan firma. hayir tutanaga degil, hala bu firmayla calisanlar olduguna guluyorum...
şu anda bulunduğum bölge açısından bakacak olursak (çengelköy) kötünün iyisi..
sendika çalışması yütüten ve en kısa zamanda toplu sözleşme imzalama hakkı kazanacak kargo şirketi.. eğer bu mesajı bir aras kargo çalışanı okuyorsa e devlet sayfasından sendika üyeliğini gerçekleştirsin rahat etsin.. (bkz: tümtis)
kargolarla cok muhatap biri olarak keskinlikle ama kesinlikle tavsiye etmeyeceğim kargo. ne zaman arası kullansam problem yaşadım. son olarak bayramdan önce muhakkak elimde olması gereken kargonun bulunduğum ilcenin şubesine gelmesi çalışanların dağıtım yapması yerine kargoyu orda bekletmesi ve bayram sonrasına kalması birde yetmiyormuş gibi bayramdan sonrada adrese getirme zahmetinde bulunmayacaklarını benim gidip subeden almam gerektiğini öğrenince bir kez daha beni delirtip bundan sonra kesinlikle kullanmamaya yemin ettiğim kargo şirketi.
48 saat evden çıkmama rağmen evde bulamadık diye mesaj atan aras kargoya sevgiler
altınşehir şubesi tırt olan kargo şirketi.zaten altınşehir'deki tüm kargo şirketleri bir alem. arkadaş adres belli, yerimiz yurdumuz her şeyimiz belli, hatta "kargo gelecek, evde olalım" diye evden bile çıkmadım bütün gün.yarım saat önce mesaj geldi: "evde bulamadığımızda ötürü kargonuz şubeye yönlendirilmiştir."lan bütün gün kıçımın üstünde oturdum, kapının zili bir kere çalmadı?!şimdi müşteri hizmetlerini aradım. "bir kere geldiyse, bir daha teslimata çıkmaz" diyor. yani yarın sike sike o minibüse bineceksin ve 8 liralık kargo ücretine ve karşılığını alamamana ek olarak bir de şubeye gidip kendin alacaksın diyor.şube telefonlarının birisi meşgul, öbürü başkasıyla konuşuyor güya.ettiğim küfürün haddi hesabı kalmadı. elden bir şey de gelmiyor. yazık, ne diyeyim.ertesi gün editi: sabah şubeyi aradım. enteresan bir şekilde bu sefer açtı bir kadın telefonu. kargonuz teslimata çıktı dedi. kargo bugün saat 4'te geldi. o zaman dün niye evde bulamadık dediniz? yanıt yok. kimse bilmiyor zira. kimsenin birbirinden haberi yok. müşteri temsilcisi, "bir kere teslimata çıkan kargo bir daha çıkmaz" diyor, kargo dün evde bulunamamama rağmen(!) bugün kapıma geliyor. saçmasapan işler.
kargo takip sistemi ile ilgilenen gerzek kimse bu sözlerim ona:bak kardeşim, birisi eğer kargo takibi yapıyorsa kargo ona daha ulaşmadığı içindir. kargo takibinde "kargo henüz teslim edilmedi" diye bir bilgi vermen kadar salakça birşey olamaz. bilmeyenlere not: kargo takip numarasını girince size sadece "kargonuz henüz teslim edilmemiştir. kargonuzun son durumu: yolda" diyorlar.
sormak istiyorum, şansınızı deneyebileceğiniz binlerce başka sektör var arkadaşım. neden inatla kargoculuk?bu pazartesi yola çıkan siparişim bugün (perşembe) bu saat itibariyle halen elime ulaşmadı. ne telefon ne canlı destek hatları hiçbirisi de çalışmıyor. kargo hareketleri de anlamlandıramadığım şekilde aynen şu şekilde:--- spoiler ---21.7.2015 17:52 selimpaşa kargonuz çıkış şubesinden transfer merkezine gönderilmek üzere aracımıza yüklenmiştir.22.7.2015 03:30 ankara transfer kargonuz varış transfer merkezine indirilmiştir.22.7.2015 05:18 ankara transfer kargonuz varış transfer merkezinden varış şubesine gönderiliyor.22.7.2015 17:12 ankara kurumsal kargonuz çıkış şubesinden transfer merkezine gönderilmek üzere aracımıza yüklenmiştir.22.7.2015 18:28 ankara transfer kargonuz çıkış transfer merkezinden varış transfer merkezine gönderiliyor.23.7.2015 03:8 ankara transfer kargonuz varış transfer merkezinden varış şubesine gönderiliyor.--- spoiler ---tashih: 15:25'te teslimat gerçekleşti.düşman başına.
istanbul içi kargoyu 4 iş gününde teslim edemeyen kargo şirketi. çağrı merkezini arıyorum teslim edilmesi lazım diyor şubeyi arıyorum cevap veren yok. yarın 5. gün olacak ama sanmıyorum teslim edeceklerini. sırf ürün satın aldığım sitede bedava kargo seçeneği aras kargo olduğundan seçtim, 2 kuruşun hesabını yapmanın cezası bu olsa gerek.
adamlara bak ya gitmemek için internetten sipariş veriyorum bir de siparişimi evdeyken teslim etmeyi beceremiyorlar. madem geldiniz açan yok güvenliğe bırak amk yok o da yok geldi mi acaba gerçekten?! küfrede küfrede gidip alayım diyorum neymiş 3 gün bekletip geri yollamışlar! benim işim gücüm yok çünkü hemen koşup almalıyım.
hayatımda gördüğüm en rezil sisteme sahip kargo şirketimsi.bir fiş vermişler. nereden kargoyu takip edeceğini bulmak imkansız. ıq testi gibi birşey. rakamlar var ve bu rakamlardan ne çeşit kombinasyonlar üreterek kargo kutucuğu doldurulacak belli değil. acaip bir kafanın ürünüdür. ciddi ciddi söylüyorum, bu sistemi yapan ve bu sisteme onay veren tam bir dallamadır. net.ulan bir kargo fişi yap. üzerine "kargo no: xxxxxxxx" gibi bir ibare ekle. olsun bitsin. bu nasıl bir fiş. adamlar ismimi bile doğru düzgün yazmamış. hiç üşenmedim, resmini çektim.anlayanlar aydınlatsın lütfen.not: aras kargo sitesinda kargom nerede uygulamasına girdim. fiş üzerinde bulunan numaralardan ortaya karışık girişler yaparak deneme yanılma usulü ile neticeye varmak istedim. kargom nerede uygulaması server object hatası veriyor. ben nasıl böyle bir tufaya geldim de bunlarla kargo gönderdim. sizin yapacağınız işe !!
bursa'dan gelen şeftaliyi üç kere aramamız sonucu eve koliyi açılmış bir şekilde gönderen harika şirket, üstünden de baya almışlar canları çekti heralde olabilir tabi.
bunları kime şikayet etmeli acaba ya? böyle bir kargo firması denetim kurulu gibi bir şey yok mu memlekette?izmir mithatpaşa şubesi bildiğin "eve geldik yoktunuz. bir daha da gelmeyiz" sloganıyla herkese mesaj atıyor benim anladığım. ama asla eve gelmiş değiller! ne kapı çalınıyor, ne bir şey! kağıt bırakmamışlar, ürünün üzerindeki cep telefonumuzu aramamışlar! şubeyi aradığınızda da aynı tavırla biz getiremeyiz, kendiniz gelin alın. klimalı ofisten çıkmak mı istemiyorsunuz olayınız ne yalancılar? ben niye bu sıcakta gidiyorum evime gelebilecek şey için. bunların bölge müdürlüğü de ayrı mal. genel müdürlüğü de. şikayet etseniz de tınlamıyorlar, doğal olarak şikayet etmek için zaman ayırmanız da gene sizden çalıyor, gereksiz bir eylem oluyor. 45 derece sıcakta onların işini ben yapacağım için tez zamanda şirketleri batsın inşallah! üstelik bu ikinci kez başımıza geliyor, daha önce de aynı yalanı söylediler ve 5-6 gün sonra gidip kendimiz aldık gene, çünkü onlar katiyen ge-tir-mi-yor! camları çerçeveleri indirilesiceler sizi!
adres yanlış veya eksik diyerek -ki değil- bir günümü evde oturarak harcarken kargomun gelmeyeceğini web sayfasından öğrendiğim ilginç şirket.
teslim edilen kargonun yürüyerek geri gelmesiyle şoka girdiğim kargo firması şubede de vasıfsız iş bilmezlerin varsayımlarla oyaladığı sonunda sizi müşteri hizmetlerine yönelttiği müşteri hizmetlerinin de birgüzel gaz alımı olarak şikayet talebi oluşturduğunuz neticesinde ise teslim edildi bilgilendirmesi aldığınız kargonun hangi sebeple döndüğünü öğrenemeden boşa para harcatan godik taşımacılık.önünden geçmeyin efendim.
dün sabah izmir bornova'dan yola çıkan kargom, üsküdar merkezdeki evime gelecek. lakin ertesi günün akşamı oldu kargom henüz marmara bölgesi merkezinde. oradan yarın üsküdara gelecekte oradan canları isterlerse eve getirecekler bir ton iş..kargom galiba izmirden istanbula develerin çektiği kervanlarla geliyor.edit: üçüncü gün akşam üzeri beş gibi kargom elime ulaştı ancak şimdide kargonuz sizi evde bulamadığımız için teslim edilemedi diye mesaj atıyorlar.
millet yurtiçini gömüyor ya burada. bence asıl gömülmesi gereken kargo şirketi bu.bir kere salak saçma bir databaseleri var. isminiz birine benziyorsa hoop kargo başka birine gidiyor. bunun için tam 1 ay beklediğim oldu. o yetmiyor işyerine kargoyu tam 12:00'da getirip dağıtımı 13:00 de bitiriyor. bre gerizekalılar, burası işyeri dünyanın her yerinde de bu saatler yemek saati. arıyorum, biz sizi çok aradık diyorlar. hayır insan bunu nasıl düşünemez anlamıyorum. sadece iş gücü ve emek kaybı. eve götür, bireysel müşteriye hatta, kobiye minik işletmeye götür anlarım yemek saatinde. fakat 3000 kişinin çalıştığı yere de bi zahmet mesai saatinde gel. bu kadar mı zor?
bir tek benimi memnun etti bilmiyorum ama ne alsam birdaha ki gün takır takır kapımda olan kargo.sanırım şubeden şubeye büyük bir kalite ve memnuniyet farkı var.başı dertte olanlara allah sabır versin.türkiye'de herhangi bir firma ile başın dertte ise olacakları tahmin etmek zor değil.
iade edilen ürünü 4 gün şubede bekletip, tekrar aramama istinaden geri yollayan kargo şirketi olması gereken muhtemel firma.
mesai saatlerinde sahis firmasi isyerine gelip de bulamadiklarini iddia eden firma.bir de not birakmislar. yersen.
öncelikle (bkz: #53424950)yazmıym yazmıym diyorum ama ne mümkün. önceden de söyledim, dünya büyük, olanak çok, milyonlarca başka sektör var, neden inatla kargoculuk? insan başarısız olduğu bi işi neden ısrarla sürdürür?gelelim mevzuya... 5 ağustosta istanbul'dan ankara'ya kargom yola çıktı. bugün 7 ağustos, halen elime ulaşmadı. söylememe gerek yok herhalde.dün akşam arayıp adresimi tekrar sorup teyid ettirdiler. uzaktan yakından alakam olmadığı halde ankara ticaret odasıydı değil mi diye sordu telefondaki eleman. dili sürçmüş olsun isitedim ama maalesef ciddi ciddi sordu bunu.bakalım sevimli kargomun başına neler geliyor;...5.8.2015 20:17 pendik kargonuz çıkış şubesinden transfer merkezine gönderilmek üzere aracımıza yüklenmiştir.5.8.2015 22:18 orhanlı transfer kargonuz çıkış transfer merkezinden varış transfer merkezine gönderiliyor.5.8.2015 22:39 orhanlı transfer kargonuz çıkış transfer merkezinden varış transfer merkezine gönderiliyor.6.8.2015 05:24 ankara transfer kargonuz varış transfer merkezine indirilmiştir.6.8.2015 06:7 ankara transfer kargonuz varış transfer merkezinden varış şubesine gönderiliyor.6.8.2015 19:23 emek kargonuz çıkış şubesinden transfer merkezine gönderilmek üzere aracımıza yüklenmiştir.6.8.2015 19:39 emek kargonuz transfer merkezimizden teslimat şubemize ulaşmıştır.6.8.2015 21:24 ankara transfer kargonuz çıkış transfer merkezinden varış transfer merkezine gönderiliyor.7.8.2015 01:45 ankara transfer kargonuz varış transfer merkezine indirilmiştir.7.8.2015 03:27 ankara transfer kargonuz varış transfer merkezinden varış şubesine gönderiliyor.___şikayet etmek istiyorum bunları ama kimi kime şikayet ediceksin deyip vazgeçiyorum. bu ülkede haddini bileceksin ve sana verilene razı olacaksın. standartlar belli, kurumların standartları da belli.
istanbul içi iki merkezi nokta arasında yapılması gereken küçük bir teslimatı 3 günün sonunda ancak yapabilmiş olan sözde kargo şirketi.
online kurye çağırdığınızda gönderemeyen nakliye firması. sakın kurye gönderecekler diye beklemeyin, rezilliğiniz çıkar. kendilerinden ricam, eğer çalışmıyorsa sitenizdeki kurye çağır zamazingosunu iptal ediverin. biz de sanıyoruz ki kurumsal firma, gönderir herhalde falan filan...
zamanında "bir daha kesinlikle kullanmayacağım" demiştim ama bugün bana bu lafımı yedirmiş kargo firması.paketim dün akşam 5'te, son anda kargoya verildi. "ulan zaten son anda yola çıktı, bana bugün hayatta gelmez bu." diye düşündüm doğal olarak. sabah 10'da kapı çalındı, aras kargo kuryesi. çok şaşırdım, paket de benim için önemli bir paketti, çok da mutlu oldum. helal olsun, teşekkürler.
bu aralar mı yoksa bayağıdır mı böyle bilemem ama şuan çok boktan kargo şirketi. notebook'un şarj aleti bozuldu. ertesi gün kargo gelecek diye sipariş verdim. ulan 7 ağustos'ta ankara'dan kargo gönderildi istanbul'a. bugün oldu 12 ağustos, hadi bugünü siktir et ya. haftasonu dahil 5 gün amk. cumartesi günü öğleye kadar çalışmalarını da yoksayalim, 3 gün. 3 günü geçti hala teslim edemediler. böyle boktan hizmet olmaz olsun. dağ başından mı geliyor lan ankaradan istanbul'a ulan istanbul. ta hollanda'dan istanbul'a 2 günde kargo geliyor normalde,bunlar getiremedi ankaradan istanbula. bana burada bu saatte saçma sapan hesaplar yaptırdınız ulan. bu saatten imkanı yok kullanmam, kullandırtmam. beğenmediğimiz yurtiçi kargo da bile bu kadar berbat bir hizmet sunmuyor.
yok ettikleri kargo ücretini kendi aralarında topladıkları parayla telafi eden gazete dağıtıcısı firma. keza ben hala iç edildiğini düşünüyorum.
tekirdağ'dan istanbul'a 6 ağustos tarihinden bu yana kargo teslim etmeyi becerememiş posta arabası.
yahu ben bunlara bir daha bulaşır mıydım! (bkz: #53642192)internetten alışveriş yaptım şansıma gene burası çıktı ve aynı tahmin ettiğim gibi gene izmir mithatpaşa şubesi "eve geldik yoktunuz" mesajı attılar. kargocunun eski sevgilisi bizim mahallede oturuyor galiba ya da belalısı falan var! komple semtimizi silip atmalarını aklım almıyor çünkü! üstelik adamı arayıp gelmediniz işte diyordum ki yüzüme kapadı telefonu! 8 tl veriyoruz niçin? üstüne 5 tl daha vererek kargomuzu elden almak için!!! lütfen bu şirketi kullanmayın, camlarını kırıcam sonunda!
ayyyy sokak hayvanlari icin su kabi uretmis olup ucretsiz veren kargo sirketi. her bayi gordukce 1 adet isteyip saga sola su koyuyorum sayelerinde. harika bir farkindalik olayi. butun calisanlarinin yanaklarini sıkasım geliyor
neredeyse kargoyu el bombası gibi üzerime atıp kaçacak çalışanlara sahip firma..
sloganı ironik bir şekilde önem taşır olan sözde kargo şirketi. geçenlerde bilgisayarım bozuldu, servise gönderdiğim firmanın anlaşması olduğu için aras kargoyu kullandım. zaten bozuk olan bilgisayarın ekranını kırmışlar kargo esnasında, telefon açıp durumu anlattığımda ise yok efendim şöyle oldu, böyle olmalı diye 40 takla attılar. kullanılmasını kesinlikle tavsiye etmem.
yaz aylarında susayan minik dostlarımız için mama ve su kabını şubelerinden ücret ödemeden temin edebildiğimiz kargo firmasıdır.
geri dönüş için telefon numarası isteyip geri dönmeyen şirket. napacaksınız o zaman numaramı. en boktan kargo şirketi bu galiba. ya hiç mi şikayetler dikkate alınmaz. her yere yazdım sıkıntımı bi yerine takan yok.
adreste bulamadıkları yalanını bana da söyleyen alalhın belası şirket.sinirle aradım. bana bakın, yaptığınız pisliği biliyorum, bütün gün evdeydim dedim. ne kargo geldi ne de kapıya bir not bırakıldı dedim, o kargoyu bana getireceksiniz dedim. tamam beyfendi, talebinizi alıyorum, bi telefon numarası alayım zart zurt dedi.bugün o kargoyu bana gönderen yer aradı, bizkid bey kargonuz bize iade edildi, ne yapalım dediler. sinirden yastıkları parçalıyorum.piçliğin, yüzsüzlüğün, haysiyetsizliğin iyice dibine vurmuş bu şirket. ülkenin en tepesi böyle olunca götümün kargo şirketi de cesaret buluyor anlaşılan.bir not: sanıyorum ofislere adreste bulamama yalanı sökmüyor, sike sike götürüyorlar paketi. bu piçlere ev adresi verirken üzerine bilmem ne market, şen kasap, mutlu kuaför salonu falan yazın, o zaman kargonuzu getirme oranı artar. madem ki üreten biziz, bu dandik kargo şirketlerine de bi çözüm bulmalıyız.
az önce buca'da arabanın penceresinden şişe fırlattığını gördüğüm elemana sahip firma.
kesinlikle çalışılmayacak sözde kargo şirketi. dağıtıma çıktı denilerek gün icinde getirmedikelri yetmiyormuş gibi 4 gün sonra kargo paketi açılmış ve dalga geçer gibi tekrar siyah bant ile bantlamis bir sekilde getirdiler. açtınız kargoyu bari paketini değiştirin ki anlamayayım. bu ne pişkinlik. bununla ilgili şikayetimi dile getirmek icin çagri merkezini aradim ama herhangi bir musteri temsilcisine bağlanmak ne ala. 27 dk hatta bekletildim ve sonunda çagri düştü. düşmese bi 27 dk daha bekleyecektim inat etmiştim. her seferinde aras kargoyu kullanmayacağım diyorum ama firmalar anlaşmalı olduğu icin mecbur kalıyorum. bundan sonra onuda kabul etmem üç kuruş fazla veririm başka bir satıcıdan alırım. çektiğimiz rezilliğe değmez. cok sık kargolarda işim olur. bir kere mi arastan memnun kalmaz insan. bir daha tövbe. bir önceki kargomda fatura adresine teslim edilmişti ve elime 10 gün sonra geçmişti. aynı durum iki kere basıma geldi. bir öncekinde de kargo hasarlı gelmişti. ondan öncesinde yine geç gelmişti. onun öncesinde de yine beni şaşırtmamışlardı. daha çok sayarım yani.
aşağıdaki linkte görebileceğiniz şekilde, istanbul içinde kargoyu 1 haftada ulaştıramayan kargo şirketi.kargom neredeaynı kargoyu önce istanbul'dan kars'a sonrada ordan geri istanbul'a göndersek bu kadar zaman almaz.
bugün bu oluşumu kuran herkesin sülalesine saydırdığım firma. ulan bu kadar mı gereksiz bir firma olunur ya?adamlar evime kadar gelmişmiş, kargoyu getirmişmiş ama ben kabul etmemişim kargoyu. malım çünkü ben, evime kadar gelen kargoyu "siz ona şubeye götürün yav, oradan alayım ben" demişim. kargo takibine de şöyle bir not iliştirmişler;"kargonun kabul edilmemesi nedeni ile teslim edilememiştir."ya ne evime gelen oldu, ne telefonla arayıp soran oldu. kartal/atalar şubesine arabayla 2 dakika uzaklıktayım. bu kadar mı acizsiniz orospu çocukları ya? bir de bu firmanın ne kadar rezil bir firma olduğunu bildiğim için gün içerisinde defalarca çağrı merkeziydi, online destekti falan hepsine yardırdım ve "bugün gelecek, şuan teslimatta merak etmeyin." dediler. amk acemileri.
saçma sapan bir kargo teslim edememe firması. tek işleri olan kargo teslim etmeyi, kargo teslim edememe olarak anlamış bir firma. kargoları teslim etmemeyi prensip edinmiş bir firma. zarar verdikleri ürün için tutanak tutamayacaklarını söyleyen bir kargo teslim edememe firması. tutamayız dedikleri tutanağı seve seve tutan bir firma. sözde firma işte.
böyle şube sistemiyle çalışan firmalarda eleştiriyi sadece firma adına değil de, şube adıyla yapmak daha faydalı. ben bu yolla aras kargo moda şubesini bir miktar düzeltmeye başladım sanıyorum. eskiden hiç getirmezlerken şimdilerde arada bir getirmeye başladılar. ha, bana kalsa hiç kullanmam ama bazı satıcılar da sadece bunlarla çalışıyor, mecbur kalıyorsunuz.
burada siparişini 4 gündür bekletip adrese götürmeyeceğini, şubeden teslim alınması gerektiğini iddia eden eskişehir tepebaşı şubesine sahip ultra dandik eziyet şirketi. eğer bir seçeneğiniz varsa sakın tercih etmeyin.
kendilerine gösterdiğim ilgi ve alakadan çok memnun kalmış olan kargo firması.http://i.hizliresim.com/lyxnkr.
dayanamayıp yol üzerinden kargo arabalarının önünü kesip kargomu aldığım firma. iki gündür teslimatta diye çıkıyor ve şubeye geri dönüyor nedense. sokarım yapacağınız işe anasını satayım.
mevcutlar içerisinde en iyisi bence. adamlar evde bulamayınca aradılar beni. komşuya bıraksak olur mu diye.. tabi, 11 numaraya bırakabilirsiniz dedim. iki dakika sonra tekrar aradılar. 11 numara kabul etmiyor diye.. ben de; bu sefer 7 numarayı da bir deneyebilir misiniz? dedim.. telefonda konuşurken çaldılar zili. bizim komşu kabul etmeyince, dur telefonu vereyim dediler, komşu benimle konuşunca ikna oldu aldı kargoyu.uğraştılar lan! benim için uğraştılar.
kargomu 5 günde teslim edememiş taşıyıcı. teslimat adresine son derece yakın olan teslim birimi (söğütözü) müşteri isteğiyle diyerek(!) teslim birimini değiştirmiş ve bilkent yapmış. bilkent şubesi telefonlara çıkmıyor, müşteri hizmetleriyle de dün ve bugün iki defa konuşmama rağmen halen teslimat yapılmış değil, yarın halı saha maçta kullanmak istediğimiz topu internetten aldığıma bin pişman ettiler. sonraki aşama olarak n11'i devreye sokacağım, bakalım onlar bir çözüm getirebilecekler mi? yoksa sanırım, nakliyeciler kendi aralarında maç yapmak için topu bana göndermekten vazgeçtiler.
kasası makyajlanan ancak motorunda, şanzımanında veya diğer sürüş dinamiklerinde matah bir oynama yapılmadan tekrar piyasaya sürülen orta sınıf hatchback araçlara benzettiğim kargo şirketidir."kutu kafalı adamlar" reklam kampanyasından sonra gördüğüm tüm şubeleri istanbul'un en temiz ve bakımlı kargo şubeleri, tüm araçları ise gördüğüm en temiz kargo araçları, çalışanları en şık kargo çalışanlarıdır. yalnız operasyonlarında gözle görülür hiçbir iyileştirme olmamıştır. tahminim, bu temiz imaja kanıp tercihini bu firmadan yana kullananlar iş yükünü artıracak, bu artışa hazır olmayan ve zaten kendini ancak döndüren sistem daha da derin bir çıkmaza sürüklenecektir.
hayatta aras kargo kadar hiç bi şeyden nefret etmiyorum, iğrençler , kesinlikle hiç kurumsal değillerallah belalarını versin........................
ankara'nın göbeğindeki bir yerleşim yerine teslimat yapmayan firma. müşteri temsilcisine göre teslimat alanına dahil değilmiş. görevliye yahu nasıl olur, burası kızılay'a 5 dakika mesafede diyorum, eleman firmanın kararı maalesef bu yönde diyor.o yüzden internet alışverişlerim için geçerli ilk kuralım, söz konusu e-ticaret sitesinin sadece aras kargo'yla çalışmaması.
hiç bir şekilde iş yapılmayacak kargo şirketi. şubeye gelen ürünü mesai saatleri içinde teslim edeceğine dair sms atarlar.mesai saati bitimine kadar beklenir, çalışılan kurumun kapısında beklerken alt caddede kargo aracı belirir. şöyle bir duraklar araç, sonra basar gider. çünkü kurumun önünde 30 metrelik mesafede belediye asfalt çalışması yapmaktadır, yol kapalıdır. trafiğin yönlendirildiği üst sokaktan az sonra gelir diye beklenir. heyhat... yarım saat beklenir kargocu gelmez. şube aranır. oradaki eleman kuryenin döndüğünü söyler. kargo birazdan kapanacaktır. motora atlanır şubeye gidilir. yoğunluk falan diye kıvırırlar. kargo teslim alınmadan önce kontrol edilmek istenir. görevliler imza arttırmadan kargoyu açtırmazlar. lakin iş aceledir. elin mecburdur, teslim almak zorunda kalırsın. allahtan kargo sağlam gelmiştir. güvenmeyin dostlar. adamlar daha müşterinin hakkını hukukunu bilmiyorlar. not : bahsedilen şube bursa-arabayatağı şubesidir.
hiçbirisi ile iş yapılmaz lan zaten. adamlar ülkenin en ücra köşelerine kadar ağ kurmuşlar, şube açmışlar, en kötü şehir merkezine 3 saat uzaktaki kıç kadar beldeye kamyon gönderiyorlar, seni bulamasalar bile cami imamına, muhtara alacağını teslim ediyorlar ama yok arkadaş buradaki her boku bilen, her şeye ahkam kesen arkadaşlara yaranamıyorlar. olum gel de yanıma bak bu şikayet ettiğin organizasyonların nasıl işe yaradığına.
dün zincirlikuyu'ndan verilen 5350850477061 no'lu kargomun 1 tam gündür akatlar'a gelemediği yetmemiş gibi, internetten kontrol ettiğimde halen "çıkış şubesinde" olarak görünmektedir. kaçıncı kere istanbul avrupa yakası içi gönderiyi 1 günde teslim etmeyi beceremediler, sayamadım. kendi hiçbir gönderim için kullanmıyorum zaten, artık bu kargo şirketini kullanan online alışveriş sitelerinden de alışveriş yapmayacağım, herkesin bir sabrı var.
bir sefer dışında her zaman aldığım ürünü vb. 1-1.5 gün içerisinde bana ulaştırdılar. o bir seferde de süre 2 güne uzamıştı. evimin tam şubelerinin karşısında olmasının büyük payı olsa gerek.
çok hızlıdır, o kadar hızlıdır ki zili çalmakla veya kapıya çıkmakla zaman kaybetmez, kargo aracında doldurduğu "geldik , bulamadık" formunu kapıya yapıştırır toz olur.birkaç kez mağduru olduğum sözkonusu durumdan bahsettiğimde şubeden "çalmışlardır, acaba siz zili duymamis olabilir misiniz" gibi saçma cevap aldığım kargo firmasıdır.(bkz: al birini vur ötekine)
görüp görebileceğiniz en leş kargo şirketi.
bir kere memnun kapsam bir diğer seferde memnuniyetimi burnundan getiren şirket. kesinlikle evde bulunmamiza rağmen, evde bulamadik sizi diye mesaj atiyor utanmadan. bayram sonrası elinde birikenleri dagitmak zor geldi di mi arascigim, o yüzden evde bulamadik ayagina yatiyorsun. terbiyesizlik bu yapilan. başka bi şey değil. teslim etmeye niyetleri olduğu zaman önceden telefon edip gün içinde evde misiniz diye soruyorlar zaten. bu sefer telefon bile etmeye tenezzül etmeden geldik bulamadik diye mesaj atiyor tipini şey ettiğim...
sayfasındaki kargo takibi bölümüne numarayı yazıp sorgula dediğimiz zaman "kargonuz henüz teslim edilmemiştir. durumu:yolda" şeklinde cevap veren kargo şirketidir. e zaten kargoyu almış olsam ne diye sorgulayayım ki? durumunun yolda dışında bir şey olma olasılığı var mı? yani biz vazgeçtik getirmiyoruz falan mı yazacak anlamıyorum.bir de detay görmek için ise başka bir sayfada güvenlik kodu girmek gerekiyor. ya bunu en baştan yapın, ya da durumu:yolda diyeceğinize en son güncellemeyi orda verin. değişik.
küçücük kutudan 35 tl talep ederek aklımı başımdan almış firmadır.
kargo takip bölümü çalışmaz, kargonuzu günlerce teslim etmez. gerizekalı kargo şirketi.
kendisiyle iyi geçinmekle beraber tuhaf bir uygulaması olan kargo şirketi. memleketten gelecek nevaleyi bu arkadaşlara verdik getirsinler diye. ertesi gün saat ikide varış şubesine ulaşmış fakat dağıtıma çıkmamış. gidip elden aldım hemen. bozulacak ürün olduğu için. sürede bir sıkıntı yok ama ben gidip elden almasam o kargo bana yarın gelecekti. meğersem bu kargoyu öğleden sonra geldi olarak kabul edip dağıtıma çıkarmıyorlarmış. neyseki kargoyu aldığım bayan çok şeker bir şeydi de sinirim balon gibi söndü.
tam 8 gündür kargomu getirmeyen şirket. kargo nerde diye diye bakıyorum yolda yazıyor, arıyorum; sistemde hata var, daha sonra arayın diyor. bir daha aras kargo ile çalışan kimseyle alışveriş yapmayacağım.edit: oha entry'i yazdım, kurye aradı evde bulamadım abi yarın gel al diyor. adresi sordum nereye gittin diye, alakası olmayan adres söyledi :) ya lan neyse ben artık bir şey diyemiyorum gerçekten.
beni adreste bulamadiklarinda ariyor bunlarin kuryesi. abi nerdesin diyor. ulasamadik şubeden alir misin diyor. insanlar yani. yurtici kargo ise adrese bile gelmiyor şaka gibi. hele bir de horoz logistik var ki direkt kargonu kaybediyor. su içiyorsun üstüne.
bi araştırma yapılsa dünyanın en pahalı kargo firması çıkacağı muhtemel..verdikleri hizmet,ilgi,müşteri memnuniyeti,mesafe ile ilgili kıstaslar vs. gözöüne alındığında yani.gelen faturada elektrik faturalarındakine benzer abuk subuk kalemler bulabilir ve hay ... mına diyebilirsiniz...firma dediğin ayda 8-10 kargo gönderen müşterisine indirim vs uygular..nerde..mına..
yolunu yordamını sikeyim böyle kargo şirketinin. sürat kargo falan bunun yanında allame-i cihan.
en dandik şirkettir kendileri , yıl olmuş 2015 müşteri memnuniyeti 0 otur yerine.
şubelerinden hiç çıkmamış ürün için "uğrama notu bırakıldı" yazabilen kargo şirketi.
canımı resmen yakan kargo şirketi. #53540648 işbu entryde uzun uzun anlattım, michael ende'yi çok severim. yalnız ne yazık ki kitaplarının büyük bir bölümünün artık basımı yok. o yüzden sahaflardan aradım, taradım, eksik tüm kitaplarını aldım. nadirsahaf.com üzerinden aldığım 4 kitap aynı dükkandan, sadece tek bir kitap pimpirik ile sümsük ise başka bir sahaftan gelecekti. gelemedi. sevgili aras kargo kargomu kaybetmiş. bu kadar sakin yazdığıma bakmayın, o kadar uzun süre çağrı merkezlerine derdimi anlatmaya çalıştım, o kadar çabaladım ki şu an enerjim yok. ha istediğin nedir derseniz, para iadesi falan umurumda değil, zaten 15 lira bir şey. haaa bu onlara, onlara emanet ettiğim bir şey kaybetme hakkı verir mi? elbete hayır.bu süreçte beni en sinirlendiren şey, öncelikle ben onları arayana kadar kadar kimseden ses seda çıkmamasıydı. yani kargo 2 hafta geçtikten sonra hala elime ulaşmadığı için çağrı merkezini aradım "aa biz onu kaybetmişiz" dediler. kargo içeriğini söyledim, araştıracağız dediler. yine ses çıkmadı. yine aradım. pardon paketinizin içeriği dosya olduğu için zararınızı tanzim edemeyiz dediler. o ne demek dedim? ne yani, hem o kadar aradığım kitabı, basımı olmayan kitabı kaybedeceksiniz hem de üzerine soğuk su mu için diyeceksiniz dedim, kusura bakmayın size verebileceğimiz cevap bu dediler. neticede kitap yok. basit bir özür zaten yok. ya daha yazarım da vallahi sabrım yok. enerjim olsa dava açardım, o derece ama yok alacağım ben kitabın bedelini onlardan. ya biz iş yerinde ufacık bir hata yapsak kara kara düşünüyoruz nasıl düzeltiriz bu hatayı diye, adamlardaki rahatlığa bak. kaybettik. zararınızı da karşılayamayız. si ya. aklımı yitireceğim ya.
bu kargonun yavaşlığından şikayet edenler bir de bunu denesinler:(bkz: yurtiçi kargo)
normalde bir günde teslim edilen kargoyu üç günde teslim edemeyen firmadır. üstelik her gün arandığında bugün kesin teslim edilecek derler. beceriksiz ve yalancı bir firmadır.
müşteri hizmetleri telefonu yüze kapatan, internet sitesi kargo takibini vermeyen abidik gubidik bir kargo şirketi. olmaz olsun.
ankara eryaman şubesi personeli çok kötü olan kargo şirketi. diğerleride muhtemelen öyledir. gıda malzemesi ve hemen dolaba konması gereken bir ürün tarafıma gönderilmişti. bursadan gelen kargo sabah 7'de şubede olmasına rağmen 8'de dağıtıma çıkan araçlara yüklenmemiş şubede bekletiliyor. internetten takip ettim. kalkıp gittim şubeye. ilginçtir şubenin her tarafında bir kargo yığını var. neredeyse bankodaki görevliye ulaşacak durum yok. sonunda ulaştım görevliye dedim kargom var şubedeymiş. arkadaş bilgisayardan kontrol yaptıktan sonra 5 farklı kargo yığınında tek tek kargoları kontrol etmesine rağmen kargoyu bulamadı. tabi bu arada yarım saat geçti. dağıtıma çıkan kişileri aradı. yetmezmiş gibi bi daha kargo yığınlarını taradı ama kargo yok. tabi bu tarama işini gelişi güzel yapıyor. en sonunda en altta bir köşede buldu kargoyu. tabi aradan 1 saat geçti. arkadaş hiç düzen olmaz mı ya. bu kadar kötü mü yapılır bu iş. hatta kargoyu arayan arkadaş üzerinde kırılabilir etiketi bulunan kargolar dahil olmak üzere arama yaparken her bir kargoyu kaldırıp kaldırıp atıyor. yok arkadaş bi daha aras kargo mu? asla. internet sitesi sadece eğer arasla gönderiyorsa ürünü ürün almaktan vazgeçecem artık.
türkiye'deki her kurumsal obez firma gibi olan firma. lojistikle iştigal oluyorlarmış.
bireysel değil de, kurumsal müşteri iseniz;kuryelerin de insan olduğunu unutmayın. onlara bir gülümsemeyi, hal hatır sormayı ihmal etmeyin. genelde hep aynı kurye getirir size kargolarınızı, yokluğunu fark edin. 3-5 gün gelmedi ise "hayırdır abi ya?" deyin, dinleyin 2 dakika bakalım ne derdi varmış. mesela babası ölmüştür belki de ki bana gelen kuryenin babası ölmüş 2 hafta önce, yokluğunun ve iş başı yaptığındaki kırmızı göz bebeklerinin nedeni oymuş. zor değil, inanın. daha sonra kargoların hiç kaybolmadığını ve her zaman zamanından önce size getirildiğini göreceksiniz. iyi iletişim her şeyi çözer, çünkü profesyonel hayat dahi olsa herkes önemsenmek ister.
herhangi bir itibarı falan bulunmayan beş para etmez kargo firması.karaköy'deki atlas outdoor'dan aldığım bir ayakkabıyı -bisiklet üzerinde olduğum için- taşıyamayacağımı söyledim ve kargoyla göndermelerini istedim. kafama sıçayım ki hangi kargo firması ile çalışıyorsunuz diye sormadım.ayakkabı 500 metre ötemdeki şubede, 1 haftadır duruyor. mesaiden dolayı gidip elden alamıyorum.- şubeye telefonla ulaşmak imkansız. onlarca kez meşgul çalan telefon sonunda cevap vermez oluyor.- müşteri hizmetlerini defalarca aradım, şikayet kaydı oluşturuldu en kısa sürede size kargoyu ulaştıracağız ayrıca arayıp gecikmenin sebebiyle ilgili bilgi vereceğiz demelerine rağmen ne arayıp soran var, ne gelip giden.- en son bugün sabah aradım, bağırıp çağırdım, öğleden sonraya kadar o kargo gelecek dedim. gelen giden yok, müşteri hizmetleri öğleden sonra -mesai bitince- kapanıyor!bu kadar sorumsuz, bu kadar kalitesiz, bu kadar iş ahlakından yoksun kurum görmedim demek istiyorum ama dört yanımız böyleleriyle çevrili. söyleyecek çok şey, edecek çok küfür var ama yazdıkça tepem atıyor, burada kalsın.
istanbuldan istanbula tam 4 günde kargo teslim eden güzide kargo firmalarımızdan bir tanesidir.
istanbul maltepe/süreyyapaşa şubesi tam bir fiyasko olan kargo şirketidir. telefonları 3 gün aralıksız meşgul çalar, bir gün meşgul çalmaz, o zaman da ana müşteri hizmetlerine yönlenir. müşteri hizmetlerine şubeye ulaşamadığını söylersin, sana ulaşamadığın numaraları deneyip denemediğini sorar. defalarca şikayet eder, acil olarak kargonu işaretletirsin hiçbir şey farketmez. kısacası internetten alışveriş yaptığın güvenilir site aras kargo ile yolluyorsa işkencelerden işkence beğenirsin.türkiye yapması gereken işi bile yapmayı beceremeyen firmalarla dolu, bu da onlardan biri.
cumartesi günü sabah 08:06'da şubeye inen ürünü mesai saati yetişmesi gerekçesi ile pazartesiye bırakan. pazartesi günü de aynı sebeple salı gününe bırakan kargo şirketi. ayrıca konya-bosna şubesi asla telefonlara bakmayacaksa internet sitesine neden telefon numarası eklenir anlamış değilim.şükür ki ürünüm kapıda ödemeli bir üründü ve kendilerine mail attım ürünü getirseniz de artık almam geri götürün diye. firma ile görüşerek aynı ürünü başka kargo şirketi ile yollarlarsa alacağımı aksi taktirde almayacağımı söyledim. aras kargo ile bir ürün alacaksanız kapıda ödemeli alın. günler sonra bayatlamış ürüne para vermeyin.
8458 no'lu entryde de bahsedildiği gibi personeli çok kötüdür, müşteriye artistlik yapar, emrivaki konuşur, çözüm odaklı değil sorun odaklıdır. zannedersin ki biz para kazanıyoruz onların sayesinde. hararetli bir tartışmanın ardından aras korgadan çıkıp mng kargoya girdim, 2-3 dakika içerisinde gayet seri bir şekilde gözümün önünde ambalajlayıp kargomu teslim aldılar.
eve teslim olması gereken iki kargomda da şubeye kadar çağıran sözde kargo firması. eve kadar getirmeyeceksen neresi kargo bunun?
şehir içi gönderimini 2 iş gününde gerçekleştiren nakliye firması. getiriyorsa en azından dua etmek gerek, bu firma ile çalıştığım kurumda çalışmakta ve tapu müdürlüğüne gitmesi gereken evraklar ganyan bayisinden çıkmakta. kişisel gönderilerinizi eli yüzü düzgün firmalardan yapmanızı tavsiye ederim.
(bkz: 15 ekim 2015 aras kargo rezaleti)
geçen gün gelip şahsımı evde bulamayınca ısrarla arayarak takdirimi kazanmış kargo firması. birileri gibi kapının önünden geçip "geldik evde yoktunuz" "uyuyorsunuzdur diye rahatsız etmek istemedik" gerekçesiyle işlerini savsaklamadılar.
siparişim olmadığı halde bugün mesaj atıp ürününüz yola çıkmıştır diye mesaj atan kargo.
ar'dan maltepe'ye giden tisho.com siparişimi erzurum'a transfer eden kargo firması. acaba ben mi yanlış görüyorum diye eşimi çağırdım. kendisinin okuma yazması vardır. "erzurum'a gitmiş hayatım ehueheu" dedi. haftasonu olduğu için herhangi bir takibat da yapamıyoruz. edit: az önce erzurum'dan tekrar araca yüklendi. şimdi nereye çufçufluyor merak içindeyim. ulan t-shirt'e bak. kültür turuna çıktı pezevenk. (bkz: ya ben lan neyse bir şey demiyorum)
gelecekten haber veren, kelime anlamıyla zamanının ötesinde şirket.http://oi62.tinypic.com/28unt00.
ankara'dan alınan kargoyu bodrum konacık şubeye teslim edecekken konacık şubeye getirip oradan da muğla'ya sevk eden kargo firması. toplamda üç günümü yediler. durum ile ilgili telefon açtığımda da "bizim arkadaşlar biraz salak,hata yapmışlar,ehere mehere." diyecek kadar da garip ve umursamaz personele sahiptir.daha evvel de dağıtıma çıkmasını beklediğimiz için başka bir şirket kargosunu üç gün boyunca sebepsizce depoda tutmuşlardı. gidip elden almıştık.kullanmanızı tavsiye etmiyorum.
dünyanın en kötü firması, istanbul içi bir kargoyu istanbulun dört bir yanına göndermeyi başarıyor.okuma yazması olmayan çalışanları var galiba, bu kadar kabız olunur mu arkadaş.
yerine göre iyi kargodur zira bayilik sistemiyle çalışır. yani parayı bastırıp bir yerde aras kargo ismiyle dükkan açabilirsiniz.
tüm kargo şirketleri arasında kesinlikle en rezil ve rezalet olan kargo firması. o kadar kötü ki söyleyecek yorum yapacak kelime bulamıyorum. kargo takibi var bunların sözde. o kadar komik ki. takip kodunu giriyorsunuz kargo henüz teslim edilmedi yazıyor sadece. bak bak hele valla mı lan teslim edilmediğini biliyoruz heralde. kargom nerede hangi şubede ona bakamıyorsunuz. resmen dalga geçiyorlar insanlarla.
21 ekim sabahi verdiğim siparişi halen bana ulastirmamis şirkettir, sistemlerinden verdiğim siparisin 21 ekim akşamı adanadan yola çıktığını ve 22 ekim sabah 9.59'da ankaraya ulaştığını görüyorum o kadar, başka hiçbir islem gorunmuyor, bilkent şubesinde gorundugu için bu subeyle iletişime geçmeye çalışıyorum, ama aradığımda bir müzik çalmaya başlıyor ve ben birazdan bağlanacagim sanirim derken çat suratıma kapanıyor. çağrı merkezleri ise şikayetinizle ilgeleniyorum demek dışında hiçbir şey yapmıyor, defalarca kendilerini arayıp bilgi istememden ilgileniyoruz yanıtı disinda bir cevap alamadım, son olarak dün bir çalışan adresimin eksik olduğunu bu yüzden goderilemedigini söyledi, peki beni neden aramadilar dediğimde gondericinin bunu ayrıca belirtmesi gerektiğine dair bir seyler söylediler, siz de görülen adresim nedir dedigimde saçma sapan bir adres söylediler ( burada hata gondericide mi yoksa kargo şirketinde mi bilmiyorum ben siparis verirken net bir adres vermiştim) adresi duzelttim, dünden veri bekliyorum, yine hiç bir tık yok, kargo takip kisminda da bir degisiklik yok. sonucu merakla bekliyorum.
iğrenç ötesi tam anlamıyla leş bir firma. 23'ünde çıkan kargoya hala istanbul gezisi yaptırmakla meşguller. kargo takip numarasıyla bakıyorum ne alemde diye dün ve bugün için müşteri evde olmadığından teslim edilemedi yazıyor.çalışan birisi olsam neyse evdeyim tüm gün, üstüne emekli babam tüm gün evde ne kapı zili çaldı ne başka bir şey. bina girişine baktım kargoyu getirdik ama evde bulamadık ibaresi yazması gereken kağıt yok. madem kargoyu dolaştırıp dolaştırıp şubeye bırakıyorsunuz ne sikime bu işi yapıyorsunuz anlamıyorum ki. genel merkezi arıyorum 6dan sonra hizmet veremiyoruz diyorlar. e bana da bilgi 6da geliyor zaten. sözüm ona yurtiçi kargo bile beni evde bulurken, kargoyu istanbul turu yaptırıp insanlarla dalga geçen leş firma.
evde biri yokken geldiklerinde kargoyu kapının önüne bırakıyorlar, çalınırmış, önemli bir şey varmış kesinlikle umurlarında değil.
sabahın şu vaktinde ağzımı şaşkınlıktan açık bırakan kargo firmasıdır. malumunuz 4 gündür ülke olarak tatildeyiz. bu muhteremlerin de bana getirmesi gereken bir iletisi var. adamlar cuma ve cumartesi günü kargoyu bana getirmek yerine "alıcı kargoyu kabul etmiyor" ibaresi girmişler sistemlerine. tebrikler aras, an itibariyle adını gördüğümde alışverişten vazgeçtiğim kargo şirketleri arasında yurtiçi ve süratın yanına adını altın harflerle yazdırdın.
n'in akdeniz ilçesindeki bir şubesinin adı özgecan olan kargo şirketi.adres: barış mahallesi istiklal caddesi 164/c
hala daha şu memlekette iş yapabiliyorlar ya bazen hayret ediyorum. yıllardır kargolarla çok haşır neşirimdir ama hayatımın hiçbir döneminde hizmetinden memnun kalamadım aras kargonun. kapını bile çalmayıp adreste bulunamadı bildirimi yaparlar. istanbul'dan izmir'e gelecek olan kargoya küçük bir anadolu turu attırmak için erzurum transfer merkezine gönderirler. gün içinde teslim edilecektir deyip, bütün gün hiç gelmezler. kullanmamak için elimden gelen her şeyi yapıyorum ama naparsın bazı firmalar aras kargodan başka seçenek sunmuyor.bugünde mecburen kargomu teslim almak için gittiğimde kargo yüklemesi vardı. baktım paketleri yerden yere çarpıyorlar. yanlışlıkla düşme filan değil. bildiğin fırlatıyorlar. hatta kasti sert atıyorlar.kargomu da alamadım zaten. mesai saatleri dışında kargo teslim edemiyorlarmış. bununla ilgili bir sıkıntım yok, haklılar.
buraya hemen aras kargo rezaleti diye başlık açmadım. önce kendilerine sitelerinden mail attım. çözemezlerse rezalet başlığını açacağım. ama vallah rezil firma bunlar.
evde durup beklememek icin hep subeden aliyorum gelen paketleri. bazi duzenli siparislerim baska opsiyon olmadigi icin aras ile geliyor acikcasi.subede surekli elemana bagiran bir musteri oluyor. hic sekmedi bu gune kadar. ya paket baska subeye yonlenmis, ya 3 hafta olmus gelmemis, ya adam karisiyla kavga etmis sinirini kargocudan cikariyor. nedenini salla da, en az 10 kere gittim, yemin ediyorum her seferinde bagiran birine denk geldim. tam bir kaos ortami.ben pek sorun yasamadim, subeye gidiyorum ya diyorlar aha burada, veriyorlar. ya da su saatte subeye gelir diyorlar gidip aliyorum. guleryuzlu falan da insanlar aslinda. daha once bir iki subeden almadigim, dagitima cikan paket de oldu. adam gibi getirip verdiler gununde. ben sansliyim herhalde.
850 metre uzaktan gelen* paketi 4 gündür getiremeyen kargo şirketi.
ne şube telefonları ne de 444'lü hattı çalışan, ... yemiş kargo. yurtiçi'nden kaçarken bunlara kaldık. bir daha da eve teslimat yaptıranı ....ler.
bu kargoyu eleştirme sırası bana geldi.internetten alış veriş yaptığım site bu kargoyla çalıştığı için ister istemez bu firmayla yüz göz olmak zorunda kaldım.genelde kargo hareketlerimi internette sürekli takip ederim. eğer dağıtıma çıkmışsa evimde beklerim. böyle bir tipim. her şey zamanında olmalı benim için. herhangi bir aksaklık olursa uğraşmak çok zoruma gider. bu hafta ise çok yoğun olduğumdan internetten takip edemedim. sonra telefonuma mesaj geldi. adresinizde bulunmadığınız için kargo teslim edilemedi şu numarayı arayın diye. buraya kadar her şey normal. adresinde bulunmayan benim. olay bundan sonra başlıyor.ben de mesajdaki numarayı hemen aradım. meşgule attılar. normaldir dedim. yarım saat sonra tekrar aradım. meşgul çaldı. sonra bir daha aradım yine yüzüme kapandı telefon. biraz zaman geçti yine aradım hat yine meşgul çıktı. tekrar aradım yine yüzüme kapattılar. 'kargon teslim edilmedi bu numarayı arayın' demelerine rağmen aradığım numara sürekli yüzüme kapatıyordu. neyse dedim bekleyelim bakalım ne olacak. diğer gün bir mesaj daha geldi. '' size ait olan kargo şu anda şubededir gününde almazsanız iade edilecektir'' diye. altta da başka bir telefon numarası vardı.hemen o numarayı aradım. bu sefer telefon kapalı. yarım saat geçti aradım yine kapalı. tekrar aradım kapalı. alla alla dedim. arabayla 10 km yol kat ettim. şubeye gittim. meğerse başka şubeye gitmişim amk. (bu benim salaklığım). yine arabayla bir sürü mesafe katettikten sonra doğru şubeye gittim. durumu aynen anlattım. sabahtan beri bana gönderdiğiniz mesajdaki numaraya ulaşamıyorum. telefon sürekli kapalı dedim. oradaki kadın '' sabahtan beri bataryamda sıkıntı var halledemiyorum' dedi. yalana bak aq. 'adreste bulunmamışsınız'' dedi. tamam dedim. adreste yoksam telefonum orada. belki fırına gittim insan arayıp sormaz mı?. hadi dedim böyle bir uygulamanız yok, neden verdiğiniz numaralar yüzüme telefonu kapatıyor. ayrıca sürekli de meşgul çalıyor. neden bugün verdiğiniz numara kapalı. diğer tarafta duran eleman 'yoğunluktan dolayı cevap vermemiş olabiliriz'' dedi. umursamaz bir edayla. şunu anladım. artık şikayetlere duyarsızlaşmışlar. çok önemsemiyorlar. 'zaten bu koduğum konuşur konuşur gider' diye bir yüz ifadeleri var. demek ki herkes bu şekilde şikayetçi. sonunda kargoma ulaştım. dedim buradaki yetkili kim. biri geldi fırça attı elemanlara. '' size sürekli diyorum müşteri arayınca yüzüne kapatmayın diye, en azından bir cevap verin'. o zaman jeton düştü. dedim bir daha sizinle iş yaparsam siksinler beni. (içimden dedim tabi).ayrıca beni bu kargoya muhtaç eden alışveriş sitesinden de kargo tercihini değiştirmezse oradan da alışveriş yapmayacağım.
mng kargonun üstüne tanımam abi. adamlar bu konuda 1 numara.
yaklaşık 2 yıldır kullanmadığım firma. bunun da tek bir sebebi var. öncesinde kendilerinden gayet memnundum zira verilen paketler genellikle ertesi gün elime ulaşıyordu. kendilerini silmemin sebebini de anlatayım.internetten kulaklık siparişi vermiştim, kallavi oyuncu kulaklıklarından. çok acil sayılmaz ama mevcut kulaklık bozulmuş hoparlör de olmayınca insan bekliyor. cuma sabahtan verdim siparişimi beklemeye başladım. cumartesi günleri bazı kargoların hiç dağıtım yapmadığını, bazılarının ise tek sefer çıktığını biliyorum. dağıtım yoksa alırım dedim. sabah baktım, 9:00 civarı dağıtım şubesinde olarak gözüküyor. aradım müşteri hizmetlerini; bugün dağıtım yapılıyor mu diye sordum ve ancak pazartesi günü adrese teslim yapılabileceğini, dilersem şubeden alabileceğim söylendi. zaten dedim ya, sitede de o şekilde gözüküyor. hava hafif yağmurlu, giydim ceketi aldım şubenin yolunu. girdim içeri kargom vardı dedim, kadın bakındı biraz. sonra dedi ki sancaktepe'de. sordum yakın mı buraya diye, siz gidip alamazsınız ana depo orası dedi. onun şaşkınlığı ile eve döndüm tekrar kontrol edeyim dedim, bulunduğu şube çekmeköy şubesi, haritadan baktım benim gittiğim yer. bir yanlışlık var bu işte diyerek tekrar aradım müşteri hizmetlerini, böyle böyle bir durum oldu kontrol edebilir misiniz diye sordum. kadın bana ne desin; "bizim sancaktepe'de depomuz yok, şube var arayın". aradım, burada değil çekmeköy'de dediler.işin asıl çileden çıkartan kısmı buradan sonrası. yine efendi biçimde gittim, kargo takip sisteminde burada gözüküyor, müşteri hizmetleri burada olduğunu diyor, sancaktepe'yi aradım onlar da burada olduğunu belirtiyor; yanda da muhtemelen sabah getirilmiş paketler duruyordu, parmağımla işaret edip bunların içinde olduğuna eminim dedim. tam bu sırada içeriden bir eleman geldi, muhtemelen 35 - 40 yaşında, "sen benim arkadaşıma yalancı mı diyorsun, burada yok, neye göre burada diyorsun" diye çıkıştı. kendisine durumu izah ettim, az çok bildiğimden bütün kargoların barkodları ile takip edildiğini ve sisteme her hareketinin düştüğünü söyledim. üstüne de dilerse internet sitesini aras'ın açabileceğimizi, şuan kargonun hangi noktada bulunduğunu gösterebileceğimi belirttim. "nerede barkod, göstersene barkodunu, gördün mü konuşuyorsun" diye bağırıp beni depo kısmının önünden iteleyince benim tepem attı. "sizin müşteri memnuniyet anlayışınız bu mu?" diye sordum, "yok sana memnuniyet falan" cevabını aldım. sonrasında da vurdum kapıyı çıktım.işte bir şirketi bitiren nokta budur. sonuçta ne olursa olsun firmayı temsil ediyorsun sen orada ve ne kadar zor şartlarda çalıştığını müşteri temsilciliği yapmış olduğum için biliyorum, ne küfürler hakaretler yedim ama hiç üslubumu bozmadım. kaldı ki ortada hakaret dahi yok, sistemde orada gözüken bir şeyin nerede olduğunu sorguluyorum. ne oldu peki? ben o günden beri asla aras kargo'yu kullanmadım, sipariş vereceğim site aras ile gönderiyorsa 20 - 30 fazla verdim başka yerden aldım, birisi paket gönderirken bana aras'ı kullanmamasını geri döneceğini ona söyledim. sonuç olarak sadece şahsi kullanımı için haftada en az 3 - 4 paket kargosu olan (iş için gelen ve giden onlarca paketi saymıyorum) birini kaybettiler. bu onları fakir yapmaz sonuçta. ama neden? entry'nin ortalarında belirttiğim o sabah gelmiş yığının içerisinden bir paketi 5 dakika bulmak zor geldiği için. halbuki sormuştum izin verin ben bakayım diye.
alınmayan kargoları yurt dışında olsanız bile iki gün içinde imha eden firma. aldığım ürün geri de gönderilmemişti hatta. aramalara cevap vermez mesaj atar sorulara cevap vermez insanı verem eder. param boşa gitti kargonuza sahip çıkın ne diyeyim heralde müdür çok beğenip kendi kullandı
kargonun bize ulasmaya calismasi gerekirken biz kargonun pesinden kosuyoruz. dun kargomu sorguladim aciklamaya alici urunu kabul etmedi yazmislar, sabahtan beri ariyorum acan yok iyice salmislar isleri adamlar. tanim bir kargo firmasiedit : kargoyu ben dersanedeyken birakmislar sozüm geri :d:dama ben kargo bilgisinde "alici kargoyu kabul etmedi " olarak yazmasina anlam veremedim
yakın bir arkadaşımın da çalıştığı kargo firması.bir kaç kez hizmet aldım bu firmadan.herhangi bir sıkıntı yaşamadım.
türkiye'deki rezil kargo firmalarından sadece biri.bu gün adıma gelen kargoyu, çalıştığım şirkete geldiği halde "adresinizde bulamadık" gerekçesiyle "şubeden alacaksınız." diyerek geri götüren firma. firmada beni siktiret 300 kişi çalışıyo, nası bulamadın adreste. kapıdaki güvenliğe sorsan ya kapıya çağıracak beni yada bulunduğum ofisime yönlendirecek. nası adresimde bulamadınız?üstelik adresimde beni bulamadıklarını da "bu kargo nerde amk." diye aradığımda ben öğreniyorum. kapınıza arkadaşlar not bırakmışlardır görmemişsinizdir diyor mıymıy konuşan kadın. fabrika lan burası fabrika kapısında güvenlik var, o adamı görseniz zaten kargoyu vereceksiniz diyorum. lafı eveliyor geveliyor.köküne nalet deyip tekrar yönlendirilmesini istiyorum kargomun. parasını da vereceğimi söylüyorum."ikinci defa yönlendirme yapamıyoruz." diyor çağrı merkezindeki mıymıy konuşan kadın. "5.30dan sonra şubeden alabilirsiniz." diye de ekliyor.aldığınız her kuruş zehir zıkkım olsun şerefsizler.
istanbul içi kargoyu 3 günde getiremeyen, şube numaraları her dakika meşgul olan rezalet kargo şirketi. bu firmayla çalışan internet alışveriş sitelerini biraz düşünmeye davet ediyorum.
yaklaşık bir senedir aras kargonun üzerinde ikamet ediyorum. gözlemlediğim kadarıyla bu firmada çalışan insanlar köleden hallice. sabah 8den aksam 22-23 saatlerine kadar çalışıyorlar. yetmiyor cumarteside saat 17ye kadar çalışıyorlar. seslerinden yaptıkları gürültüden evde durulmuyor. bu kadar çalışmaya hala zamanında kargo yollayamamaları manidar.
bu kadar şikayet var kullanmayın arkadaşım..şikayet ettiğiniz kargo şirketini kullanan siteden alışveriş yapmayın..gönderilerinizi bir diğeriyle gönderin..bakarsın batma noktasına gelince kendilerine bi çeki düzen verirler..şaka lan şaka.. bunlar batsa da aynı tas aynı hamam kalır!!
arayıp sormasazsanız kargonuzu kendi kafasına göre şubede bekletip süresi dolunca geri gönderen kargo şirketi. çünkü telefon açıp bahanesi yalan bile olsa -(bkz: adres bulunamadı)- kardeş biz kargonu getiremedik, buyur gel al demek çok zor. çünkü telefonu başka işler için kullanıyorlar. yıl olmuş neredeyse 2016 yahu, kargonun bir haftada gelmesi ne demek? adres bulunamadı diyip müşteriyi ayağına getirmek ne demek? ben niye kargo parası ödüyorum? reziller!bir daha da kullanırsam iki olsun. siz de kullanmayın efendim.
beni iki gündür eve hapsetmiş rezil kargo firması. ikinci kez başıma geliyor. muhtemelen başkaları da yaşamıştır. bir kargo iki günde gelmez mi yahu? bir de doğru dürüst bilgi de verilmiyor. siz siz olun aras kargodan uzak durun.
rezalet kargo şirketi. istanbul içi gönderiyi alıp 'yarın alıcıda olur' dediler. 1 hafta geçti, alıcıdan ses çıkmayınca bir arayalım istedik. adam kargoyu almamış. ınternetten takip numarası ile sorgulayınca çıkış yapılacak şubeye geri gönderildiği bilgisi çıktı. şubeyi arayınca telefonları açmıyorlar. merkezi aradık, şubeye geri gönderildiğini, neden teslim edilmediğini bilmediklerini söylediler. 'hem alıcının hem gönderenin telefon numaralarını vermiştik, neden aramadınız? biz sorgulamasak o kargo ne olacaktı' diye sorunca 'bilemiyorum beyefendi' cevabını aldık. ama daha bomba bitmedi.merkez bana şubeye ait 3 tane numara verdi. biri zaten daha önce aradığım numara. diğeri kargo elemanlarından birinin numarasıymış. aradığımda dağıtımdaydı. kendisine 'ofis numarası birkaç kez çalıyor sonra numara düşüyor' dediğimde 'açmıyorlardır' dedi.şubeye gittik. merkezin ve şubenin ekranında şubeye teslim edildi gözüken kargo şubede yok. kargo kayıp. öğleden sonra gelen kamyonu bekleyecekmişiz belki ondan çıkarmış. telefonlarını isteyince verdikleri kartta daha önce aradığım numara var. 'bu numarayı defalarca aradım. açmıyorsunuz sonra zaten telefon düşüyor' dediğim zamanda boyun bükerek 'biz sizi arayacağız' dediler.
ramazan ve kurban bayramlarında size paket verirler, içinde ilk defa duyduğunuz markaların ürünleri vardır ve piyasa değeri ortalama 20 lira etmezken, sizden 48 lira para kesen firmadır aras cargo. hayır, madem 'yardım' paketi, neden para kesiyorsunuz be şerefsizler. mesai paralarını tam olarak alamazsınız, yemek kartlarını asla tam olarak yatırmazlar.
yurtiçi kargo'dan geldik, evde bulamadık çakallığını öğrenmiş kargo şirketidir. uzak durulası.
canlı destek merkezinde çalışan arkadaşları çok merak ediyorum. bir kaç tanesiyle yazıştım, defalarca bir insanla görüştüğümü sorarak teyit etmek zorunda kaldım.turing testini geçemezler o derece.
istanbul'dan istanbul'a gelecek, içinde aldığım bir ürünün faturası olan kargoyu 16 günde bulunduğum ilçenin şubesine getirip, "adresimde bulunamadığım" için geri göndermiş firmamsı.
sanırım müşteri hizmetleri hariç, şubeleri, bölge müdürlükleri ve genel müdürlüğünde bulunan telefonlar zevk aleti olarak kullanılıyor. umarım iyi zevk alıyorlardır. müşteri hizmetleri telefonu telefon olarak kullanıyor lakin bir derde derman olamıyor.
yurtiçi kargo'nun tahtını sallamaya aday kargo firmasıdır. dün öğlen teslim ederiz dedikleri paketi aksam 18'de getirerek günümü piç etmiş, beni ofiste esir etmiştir
kadoköy moda şubesi akıllandı sanmıştım, yine paketleri gezdirip gezdirip şubeye geri götürme alışkanlıkları geri dönmüş. evde tuvalete gitmeyi bile erteleyip, kapının çalmasını bekleyerek, günlerce kedi-fare oyunu oynatılınca zıvanadan çıkmamak mümkün değil. herhalde ülkemin en çok küfür işiten, kulakları en çok çınlatılan personelinin çoğu bu firmanın çalışanlarıdır.
takip sayfasına göre evime art arda üç kere gelip üç kere benim kargoyu "reddetmemden" dolayı geri dönmüş kargo firmasıdır.
24 saat teslim süreli kargoyu dokuz buçuk günde henüz getirememiş kargo firması.(bkz: 2 aralık 2015 aras kargo rezaleti)
(bkz: yurtiçi kargo/@asbe) hikayesindeki o lezzeti, o espriyi bulabilir miyim acaba diye düşünürken, yorma kafanı biz de daha çok numaralar var demiş kargo şirketitürkiyedeki kargo şirketleri skeç tadında olmak zorunda mıonline alışveriş yaptım. ev adresimi verdim.sabah cepten aradılar kargonuz geldi ama neredesiniz şuan falan. dedim evdeyim getirebilirsiniz. bi hmm kem küm oldu. hangi adrestesiniz tam olarak falan. bucada. kargonuz alsancak'ta ama dediler. oraya gönderelim isterseniz falan ama bugün ulaşmaz dediler. şimdi yarın c.tesi. yok yarım gün çalışıyoruz falan fişmekan kargo yalan olacak diye dedim ben gelir alırım. işe giderken uğradım. baktım kargonun üzerinde 2-3 yerde ev adresim olan buca yazıyor.kargo niye alsancak a gelmiş diye sordum. cevap şahane: daha önce buradan kargo teslim almışsınız, o yüzden buraya yönlendirmişler. yahu kardeş bi sefer alsancaktan kargo teslim aldım diye bir daha başka semte gönderemeyecek miyim kargoyu ?
kurye hizmeti gerçekten rezalet. okmeydanı'ndan beşiktaş'a sekiz gündür bir teslimatı yapmaktan acizler. telefon edip şikayet edince de ama siz kuryemizle telefonda konuşmuşsunuz, 4 aralıktan sonra teslimat yapılmasını talep etmişsiniz gibi yalanlar söylemekten de çekinmiyorlar.
uzak durulması gereken bir başka kargo firması. malesef türkiye'de doğru düzgün kargo firması yok. global firmalar olduğu için ups ya da fedex bir tık daha iyi olabilir bunlara göre.
kargomu getirmedikleri gibi, durumu sikayetvar.com'a yazdığımdan hemen sonra kargoyu "teslim edildi" diye işaretlemişler. teslim alan da "harzem"miş. soyisim yok, imza tabi ki yok.dava açacağım bakalım, eşim avukat. her gün yaptığı iş. sonucu bildiririm.(bkz: 2 aralık 2015 aras kargo rezaleti)
izmir'den ankara'ya kargoyu 3 günde getirmeyi beceremeyen siktiriboktan kargo...
izmir narlıdereden pazartesi günü verilmiş kargoyu 48 saat geçmesine rağmen bucadaki evime hala getirememiş kargo firması. ulan mesafe en fazla 20 kilometre. yürüyerek 4 saatte gelinir ordan 2 günde nasıl gelmez bu kargo amınoğlu?
kazandığı her kuruşu haram olan kargo firması. 1,5 aydır ataşehirden-pendiğe kargoyu teslim edemeyen,şikayet için aradığımda ise alaylı tavırlarla kargonun başka bir firmaya teslim edildiğini söyleyen,ne yapmamız gerektiğini sorduğumuz zaman cevap veremeyen bir kargo firmasıdır efendim.
kargo firmaları içinde benim gözümde mng ile zirveyi paylaşan ve istanbul/esenyurt şubesi çalışanları sevilesi firma.
yurt ici kargo ya gore ust seviye is yaparlar. yani en azindan sizi evde bulabiliyorlar.ama soyle bi durum var. en son gelen kargo gorevlisi kapiyi actigim anda ismimi sorup "evet benim" dedigim anda kargoyu kucagima firlatip kostura kostura gitmistir. isim imza hak getire. galiba cok cişi gelmisti adamin. rica etse bizim evde de ihtiyacını giderirdi yani.
siparişimi yürüyüş mesafesi ile 10 dakikalık uzaklıktaki şubesinden evime ulaştıramayıp kargomu şubesinde beklemeye alan firma. pazartesi zatı şahanelerinin ayaklarına gidip bir zahmet alıvericem paketimi.şimdi mecbur kalmadıkça kullanmayın diyeceğim ama memlekette nereye dönersen dön o göt hep arkada ve açık.yurdumum rezil kepaze kargo firmalarından biri işte. diğeri hepinizin malumu zaten.
ulaştırmaları gereken kargoyu, sms ile "hödö hödö kargonuzu hödö hödö kişiye ulaştırdık" diyerek 1.5 tl cik bilgilendirme ücreti almaktadır ve birçok kişi bu durumdan haberdar değildir
istanbul içinde avrupa yakasından anadolu yakasına 4 günde kargoyu yollayamayan, ölçek olarak belki şirket diyebileceğimiz fakat kurumsal anlamda herhangi bir mahalle esnafından pek de farklı olmayan firmamsıdır. avrupa'da olsa muhtemelen gerekli yeterlilikleri sağlayıp kurulamaz, es kaza kurulmuş olsa bile aldığı cezalarla çoktan iflas etmiş bir firma olurdu. sorunsuz hiçbir teslimatına rast gelmedim, kesinlikle başka bir firmayı tercih edin, bu firmaya kargonuzu vermektense hiç göndermeyin, hatta elden teslim edin bin kat daha iyi...
günlerdir şubede beklettiği kargo hakkında, hadi la artık göndermeyecek misiniz demek için aradığım ama her seferinde önce bi okul zili çalıp sonra yüze kapatan telefon santrali olan şirket. kısfmet tabi bu işler hep.
şubelerine asla ulaşamadığınız, müşteri hizmetlerine sorunu bildirdiğinizde çözüp size döneceğiz dediğinde dönüş alamadığınız istanbul içi paketlerin de artık 2 günde teslim edilmeye başlandığı müşterileriyle iletişimi en berbat kargo firması. kargoların bu iletişim bozukluklarını nasıl önleyip çözebileceklerini merakla bekliyorum. yine bu kargo sorunlarının sonucunda türkiye'nin eğitim sistemi bozukluğuna değinmek isterim. iyi derecede okul bitirmişler ya da gerçek meslek erbabları düşük maaş ve kötü şartlarla kargolarda çalışmak istemiyor. tabii ki kimse istemez. haliyle üzülerek söylüyorum ki -cahil- insanlar (cahilliği sadece eğitim anlamında söylemiyorum aile eğitimi okul hayatından önce gelir) kargolarda çalışıyor ve müşteriyle kargo arasında olması gereken basit bağı yürütemiyor. yoksa bir paketin bir yerden bir yere taşınması bu kadar sorun olamaz, olmamalıdır.
türkiye sınırlarında faaliyet gösteren rezil kargo firmasıdır. mecbur kalmadıkça kullanmayınız. gecikmeli gönderimde zirveye oynamaktalar.
dün gittigidiyor'dan bir sipariş verdim. satıcı aynı gün içerisinde ürünü kargoya verdi. bugün kargo takip numarası ile siparişimin durumunu bir kontrol edeyim dedim.maslakta bulunan iş yerimin adresimi açık açık yazmama rağmen siparişin varış şubesi florya olarak görünüyordu. herhalde bir yanlışlık vardır dedim. daha sonra baktığımda varış şubesi bilgisi düzeltilmişti. gün içinde gelen giden olmayınca tekrar baktım. ne görsem beğenirsiniz: kargo florya'ya gitmiş, sonra tekrar transfer merkezine gönderilmiş.yarın pendik'e falan göndermezlerse ürünüme kavuşacağım inşallah.
kurye net le orospu çocukluğu konusunda yarışır.
bu kargo şirketleri bi bana yamuk yapıyor, harıl harıl çalışıyor herhalde.
muhtemelen daha ucuz olduğu için daha geç ulaştırıyor. kargo durumunu da güncellemiyorlar. sabah transfer merkezinden şubeye çıkmıştı ama akşam oldu hala ulaşmamış gözüküyor kargo. chatteki müşteri temsilcisi ise hiç yardımcı olmuyor, telefonda daha iyi bilgi alıyorsunuz.
bir hata yaptım ve kendisi ile çalışan bir internet sitesinden alışveriş yapma gafletinde bulundum. şimdi baktığımda ise izmir çiğli'ye gelmesi gereken paket ulukent'e gidiyor. bu arada, adres de çiğli olarak verilmiş bir hata bulunmuyor yani. mesafeyi bilmeyenler için ise şöyle söyleyeyim, çiğli şubesi evime 100 metre iken (hemen bir ön sokakta) ulukent şubesi minimum 10 km. ne desem bilemedim.
en iğrenç kargo şirketi. telefonla hiçbir şubesine ulaşamıyorsunuz.1 hafta oldu kargom gelmedi. aramadığım , şikayet etmediğim yer kalmadı en son facebook sayfalarına yazdım. dönüş yaptılar özür dileriz yardımcı olacağız dediler onun üzerinden de 2 gün geçti gene sonuç yok. dergi abonesi olmuştum vazgeçmeyi düşünüyorum.
gittigidiyor' dan sattığım ikinci el hard diski, taşıma sırasında kaybeden kargo firmasıdır. ancak gittigidiyor'daki satışın ekran görüntüsünü, şubesine ibraz eder etmez, satış bedelini tarafıma ödeyerek, takdirimi kazanmış kargo firmasıdır.
10 karakterlik adres kodunun yazılmasını bekleyemen çalışanlara sahip kargo firması. sabah saatlerinde talep üzerine gelen kargo çalışanı, adres kodunu yazmamızı bekleyemeyeceğini ve daha bir çok eve gideceğini belirterek kargomuzu teslim almamıştır. daha zeki çalışanlar edinmesi gereken kargo firmasıdır. mümkün olduğu kadar uzak durun. kafanız rahat olsun
yurtiçi ile kıyaslandığında ehven-i şer'dir. ayda en az iki kere çuvalla kedi maması alıyorum. yurtiçi ile mamanın ne zaman alındığı, ne zaman geleceği, bırakılıp bırakılmayacağı, bırakılırsa kime bırakılacağı*, hiçbir şey belli değil. aras en azından kargo alınınca "kargonuz yola çıktı" diye mesaj atıyor. hedef şubeye ulaşınca "kargonuz geldi bugün içinde dağıtılacak" diye bilgi veriyor. evde beni ya da hafta içi ise bina görevlisi arkadaşı bulamazsa telefon edip "ne yapalım" diye soruyor. bir şekilde o kargoyu evimin kapısına ulaştırıyor. o gün bana mesaj geldiğinde, gün içinde beni arayan kimse olmamışsa paketimi akşam evde bulacağımı biliyorum. yurtiçi kargo gibi "15 kg'lık mama paketini şubeden minibüsle eve nasıl götürebilirim?" diye kara kara düşündürtmüyor. hataları muhakkak oluyordur, bir iki kere paketlerin bir kısmını getirmeyi unuttular ama çok daha kötüsünü görmüş bulunduğum için şükrediyorum.
yurtici'ne ozenen kargo sirketi.
ne zaman isim dusse bir iletisim problemi yasadigim kargo sirketidir. cunku sevgili aras kargo'nun telefonlari subelerin dekoratif bir susudur diye dusunuyorum. kendim gormesem cok da inanmazdim heralde ama daha onceleri subeye gittigimde gordum ki o telefon caldiii caldiii; gorevli kilini kipirdatmadi. ve bugun natoyolu subesini aradigimda aras kargo calisanlari tabi ki telefonumu acmadilar. belki yine caldiii caldiii ve gorevlinin umrunda olmadi. sevgili aras kargo pr sorumlulari sizden bir aciklama bekliyorum, o telefon acilmayacaksa niye subelerin telefonu var? diyeceksiniz ki onlar sizin aramalariniz icin degil ki; subeler sizi arayabilsin diye. o zaman niye "iste subemizin telefonu bu bu bu" diye kamuya bildiriyorsunuz? tum ciddiyetimle soruyorum bunu. mantik temellerine oturtarak bir cevap verin lutfen. kargolarimi teslim eden guleryuzlu beyfendileri ise tenzih ederim.
hedef şubeye salı günü ulaşmış olan kargomu teslimatta görünmesine rağmen neredeyse 1 haftadır bana ulaştırmayan kargo şirketi. ve bugün o kargonun içindeki hediyeyi aldığım arkadaşımın doğum günü. o telefonları nerelerine koymuşlarsa kaç gündür açan yok. müşteri hizmetlerini perşembe günü aradım güya ne gelen var ne giden. bugün boş günüm, pazar diye şube kapalı olmasa ben kalkıp gidecem . az sonra doğum günü olan arkadaşıma uğramak için evden çıkacağım. ve elim boş olacak. yurt içi bunların yanında nur nimet.
paketimi kaybeden kargo şirketi. en azından paketin içindekilerin parasını verip bir sonraki kargoyu ücretsiz yolladılar. yurtiçi kargodan iyidir.
3 gündür şubede olan kargomu ulaştırmayan b.ktan şirket. işyerimin bulunduğu muhite akşam geliyorlarmış. normalde bizim şirket 5.30'da kapanıyor. ben yarım saat daha kapıda bekledim geleceğiz dediler diye, ne gelen var ne giden.sabah pendik şubesini aradım. içinde acil ve önemli bir şey olduğunu söyleyip gündüz saatlerinde getirmelerini rica ettim. şoförün numarasını verdi bana, aradım. karşıdaki amcaya tane tane derdimi anlattım. adam bana bağıra bağıra biz oraya ağşam gidiyoz beklemiyosan gel al şubeden dedi. şubeye gidebilsem zaten sizle neden muhattap olayım ki? genel merkezi arayıp şikayet ettim ama çok salladıklarını düşünmüyorum. eğer milli piyango bana çıkarsa %100 müşteri memnuniyeti sağlayan bir kargo firması kuracağım.
geçtiğimiz günlerde adana'dan istanbul'a kargo gönderen bir arkadaşımın, kargonun çok gecikmesi üzerine müşteri ilişkilerine "adana'dan kargoyu deve ile çıkartsam şimdiye istanbul'a gelmişti" şeklinde resmi şikayet yazısı yazdığı firma.yalnız; hemen geri dönüş yapıp, özür dilediklerini ve telafi etmeye gayret gösterdikleri detayını es geçmemek lazım. o da birşeydir.
valla sizi bilmemde bana göre türkiyenin en iyisidir.şimdiye kadar beni mağdur ettiklerini görmedim.
istanbul bakırköyden instanbul ataşehir'e üç gündür kargoyu gönderemeyen şirkettir. genel merkezin telefonu açılmıyor zaten de, şubenin telefonuna birkaç denemeden sonra ulaşabildik. "yolda, bugün elinizde olur" dediler.sen normal şartlar altında ulaştıramıyorsun o kargoyu vakti zamanında, kar kıyamette nasıl bugün elime getireceksin merak ediyorum.burada okuduğum şikayetlerden sonra yalnız olmadığımı hissedip, belki bir ümit bugün gelir demekteyim.hadi inşal
burada.com mağduriyetimi derinleştiren kargo firması. belki de mağduriyetimin sebebi eli uzun bir çalışanı... es geçmemek lazım.(bkz: #57377736)kargonuzun içinde olması gereken telefonun kutusu açılmış ve telefon içinde olmamasına rağmen, kargo pakedi sağlam olduğu için durum tutanağı tutmak istemeyen çalışanlara sahiptir. neymiş, biz içinde ne olduğunu nereden bilecekmişiz. ulan mal, üstünde yazıyor ya işte " 1 adet sony xperia z1 cep telefonu" diye, irsaliyeli faturada belirtmiş adamlar.diyorum bak burada telefon yazıyor ama içinde yok, "abi ben pakedi sağlam getirdim gerisine karışmam. hepsiburada büyük firma işini halleder." diyor. bunu da kurttepe şube yetkilisi s. hanıma sorarak söylüyor. polis gelsin derdimizi anlatalım diyorum. sen bizi tehdit mi ediyorsun? diyor. adana kurttepe şubesinde görüştüğüm s. hanım diyor ki, sizi böyle mağdur ediyorlar tutanak verince de parasını bizden alıyorlar.yahu siz emanet taşıyorsunuz. parasıyla taşıyorsunuz. ne taşıdığınız, onu nasıl yüklediğiniz de belli. gramla tartarak yükleyip bana kadar getiriyorsunuz. yani parası ödendiği sürece bana karşı sorumlusunuz. hepsiburada.com tarafından dolandırılmışsam ya da çalışanınız benim ürünümü çalmışsa, buna şahit olmak zorundasınız. iş yapıyorsunuz amk. kargo durum tutanağı tutulacak kusurlu taraf kimse cezasını çekecek. biz yine hakkımızı bu kadar korumayı bildik, bu firmanın bu tutanak konusunda mağdur ettiği insanları çok merak ediyorum.
şişli merkez mahallesi şubesi açık ara bölgedeki diğer kargolardan çok çok daha iyi çalışan şirkettir.özellikle dağıtıma çıkan iki personeli sürekli kargo getirdikleri evlerdeki insanların isimlerini, evde bulundukları saatleri biliyor ve o şekilde dağıtım yapıyorlar, hatta evde bulamadıklarında telefonla arayıp saat kaçta olacağımızı sorup o saatte getiriyorlar.işini istekli yapan bir kaç kişinin aslında bir kargo firmasının imajını ne kadar ileri götürebileceği konusunda örnek bir şubemiz var burada. kargo şirketlerinin personel eğitimi ve seçimine ne kadar ağırlık vermesi gerektiğini gösterir gibiler.tabi diğer şubeler ne alemde bilemiyorum.
siz arayıp,sormadıkça arayıp ya da kapıya gelip kargonuz var demeyen firma..iş prensibleri bu şekilde sanırım,kimseyi rahatsız etmek istemiyorlar..
30 aralık'ta verdiğim sipariş hala bunlarda bekliyor. aynı gün başka bir yerden verdiğim sipariş yurtiçi kargo ile 2 ocak'ta kapımdaydı.neymiş yılbaşından dolayı bekliyormuş.31 yazmisim 30 olacakti.
29 aralıkta 6 ocaktaki sınavım 90 kere gelir heralde diyerek almış olduğum ders notlarını 1 haftadır begonya şubelerinden iki cadde uzaklıktaki evime getirmeyi başaramayan şirket. bana güya yardımcı olması gerekirken beni dövmekten beter eden, zaten internetten görebildiğim teslimatta bulunan ürünün bana teslimatta olduğunu söyleyip telefonu neredeyse suratıma kapatan bir hanımefendinin begonya şubesinde çalıştığı şirkettir de. ayrıca müşteri hizmetlerinin telefonları çalmaz, canlı destek hatları çalışmaz. daha önce de aras kargoyu kullanmak gibi bir hatada bulunmuştum ama o zaman siparişimin aciliyeti olmadığı için bu kadar sinirime dokunmamıştı. mümkün mertebe bulabildiğim her yere çemkireceğim ve fırsatım olursa şikayet de edeceğim şirket.(bkz: allah düşürmesin)
öncelikle uzun hikaye! vaktin varsa oku sevgili suser, sonra elini vicdanına koy. sevgili ekşi sözlük linç ekibi sende desteğini esirgeme. yılbaşı deneyimi yaşadık kendileri ile. hakikaten lanet olası bir firma olduklarını tescillediler. sebep mi dedi biri? 29 aralıkta firmaya teslim edilen kargo daha bugün oldu teslim edilmedi. arada dönen rezaletler de cabası. rezalet internetten takip sistemleri. 31 aralıkta dağıtıma çıkan paketin başından geçenlere değineyim biraz da... evde olmama rağmen 2 kat çıkmaya üşendiklerinden midir bilmem kapıya kağıt koyup gitmişler. hadi ben duymadım diyelim, evde üç kişiyiz yahu!dur dostum devamı var. onca telefonla cebelleşme sonrası akşam dağıtım araçlarının döndüğü saatte gidip elden teslim alalım dedik. ee yılbaşı planları falan aldık paketi, gideceğimiz yere doğru yola çıktık.2 dakika soluklanıp paketi parçalama keyfine geçecekken birde baktık ki yanlış paket!1 saat sonra onlar da uyanmış ki telefon ettiler. x bey geldi, paketini size vermişiz, sizinki de burada.aman ne güzel! dedim güzel kardeşim paketimi teslim etmiyorsun, ayağına kadar geliyorum yanlış paket veriyorsun... sanki gidip ben seçip aldım. dedim herkes gibi benimde yılbaşı planlarım var. yarın çalışıyorsanız tamam yoksa pazartesi hallederiz. pazarteside anlaştık. benim paketimi getirecekler ve yanlış teslim edilen paketi alıp sahibine ulaştıracaklardı. ertesi gün (1 ocak) kapıda biri belirdi. neymiş paketi acilmiş o sebeple kargo şirketi a'dan z'ye tüm iletişim bilgilerimi vermiş, adam gelip benden alacakmış?!?!?! telefonlaşmalar sonrası bol bol kulaklarını çınlatarak paketi teslim ettikte olan bizim pakete oldu. sabah teslim edileceği söylenen paket(4 ocak) halaaa yok ortalarda. -paket yok ortalarda hala (bu saatten sonra da gelmez!)-sana kapıya teslim diye ekstra ücret ödeniyor sevgili aras kargo, iş ahlakı nerede? (resmen gel al diyorlar)-bir müşterinin adresi/kişisel bilgileri hiç bir şekilde 3. şahıslarla paylaşılmaz, paylaşılamamalı!hırlısı var, hırsızı var. yetişinkin bir erkek olabilirim, ama adresini verdiğiniz kişi bayan olabilir, genç olabilir vs. vs. ve bunlar doğrultusunda onca telefon trafiğine rağmen bir yetkili; "-alo, kusura bakmayın. şubemiz at kafalığı yapmış"demez. kapasiten yoksa kapat git! yetiştiremeyeceksen kargo teslim alma ya da şu saatten sonra firmaya verilen kargolar gecikmeli teslim edilir diye not düş!aras kargo bızımla değılsın! "asla asla deme" mottosu varya. sizin için istisna yapılabilir!
evlerden ırak kargo şirketi. 8 gündür beklediğim kargoma bu gün söz verip telefonla aradığımda gönderemeyeceklerini söylediler. ne zaman göndereceksiniz dedim onu da bilmiyorlar. 3 defa genel merkezi aradı şikayet ettim bir allahın kulu henüz dönüş yapmadı. böyle rezil bir hizmet ne gördüm ne duydum.
hep onca şikayete rağmen yurtiçi kullanırdım, en sonunda bezdim ve son kargomu arası kullanarak göndermeye krar verdim.28 aralıkta gönderdiğim istanbul, bursa, sakarya kargolarım 29'unda gönderdiğim kişilerin elindeydi. ağrı patnos'a gönderdiğim ise mesafe sebebiyle 31'inde yerine ulaşmıştı. buraya kadar çok memnun kaldım ve bundan sonra hep aras kargo kullanmaya karar verdim.ancak 30'unda benim adıma bursa'dan gönderilen kargo hala elime ulaşmadı. ayın 4'ü oldu, kargonun bulunduğum şehre ulaştığını da biliyorum fakat bir türlü adresime teslim edilmiyor. bu gecikmenin sebebini önce hava koşullarına bağladım fakat artık izmir'e ulaşmış olan kargonun eve teslim edilmemesi şubenin müşteriyi oyalamasıdır. zaten hep böyle olur. özel günlerde bütün kargo firmaları, bütün online alışveriş mağazaları, çiçekçiler vs. düğüm olur kalır. hiç bi paket yerine zamanında ulaşmaz, hiç kimse memnun kalmaz ama herkes hala kullanmak zorunda olduğundan kullanmaya devam eder. bu kapitalist sistem diye girmiycem konuya da adamların, müşterilerin hala bir şekilde bir yerlerden alışveriş yapıp kargoyu kullanacağını bilmenin rahatlığıyla özensiz davrandıklarını düşünüyorum.
//i.hizliresim.com/a22ryb.pngaras kargo'nun işi bekletmek zaten. uzmanlık alanlarıcanlı destekte bile bekletiyorlar
çok komik ya. n11'den sipariş ettiğim kargo bu sabah şubeye gelmiş. eğer henüz dağıtıma çıkmadıysa gelip şubeden alayım diye konuşmak için bilkent şubenin telefonunu aradım. aras kargo web sitesinde şube adına 3 ayrı telefon kayıtlı. birinciyi aradım, bekleme müziği çaldı bi 20-30 saniye, ama açan olmadı, hat düştü. ikinciyi aradım, aynı şekilde bekleme müziğinin ardından açan olmadı, hat düştü. tekrar birinciyi aradım bu sefer meşgul çaldı. ikinciyi tekrar aradım o da meşgul çaldı. üçüncüyü aradım, ulaşılamıyor dedi. şu an aklıma tek bir makul açıklama geliyor. telefonu açmayıp üstüne bir de açık bıraktılar ki millet arayamasın.
daha önce 3-4 kez sipariş getirdikleri adresi bu kez yetersiz bulup, adres ulaşamayan kargo şirketi.yarın gidip ellerinden teslim alacağım şimdi işin yoksa yürü bir dünya.
geç olsa da kargoyu sağlam getirse dediğim firma. hepsiburada dolandırıcı değilse, hırsız çalışanları olan firma. (bkz: #57377736)(bkz: #57395123)
allah sizi bunların eline düşürmesin. hayatımda bu kadar berbat, bu kadar ilgisiz, bu kadar sorumsuz bir firma görmedim. 27.12.2015 tarihinde verilmiş olan kargomu 06.01.2016 tarihi itibarıyla hala şahsıma ulaştıramamış, defalarca şubelerini aramama rağmen kargonuz bizde değil diyerek başka şubeye yönlendirmiş ve son olarak kargonuz burada muhtemelen bulamıyoruz ama diye beni çileden çıkarmışlardır.4442552 numaralı çağrı merkezini aradım, kargonuz gelir efendim, şu şubemizde şu takip numarası ile yola çıkarılmıştır dedi. yok diyorum orası ile görüştüm bulamadılar, orada efendim görüyorum ben diyor, gel de delirme, yok kardeşim orada yok, kaç kere konuştum telefonla bulamadılar diyorum. orada ama siz bir de şubeye gidin diyor. sonuç; az önce mesaj geldi 3 defa adresime gelmişler ama beni bulamamışlar, ilkinde adres yetersizmiş, diğerlerinde yokmuşum. bulamadığı adres günde en az 3 defa kargo gelen adres, kimseyi bulamadığı adres iş adresi, iş yerinde kimse yoksa en az 20 kişi vardır. şimdi arıyorum, tabii ki telefonlarımı açmıyorlar. diyeceğim odur ki, aman uzak durun, yakınından bile geçmeyin, kendiniz yürüyerek gidip teslim etseniz bunlardan hızlı hareket edersiniz.
31 aralık 2015 günü akşamüstü istanbul'a bir kargo göndermem gerekti ve lanet olsun ki bunları tercih ettim. yılbaşı, resmi tatil vs. yüzünden ancak 4 ocak pazartesi günü kargonun ulaşabileceğini belirttiler, ben de tamam dedim. 4 ocak günü gerçekten de istanbul'a, ve hatta varış şubesine geldi ama nedense teslimata bir türlü çıkmadı. az önce internetten şubenin telefonunu buldum, aradığımda numara kullanılmıyor dedi. 444'lü numaralarını aradım, çıkan bant kaydı mesai saatleri dışında olduğumuzdan yardımcı olamıyoruz dedi. nasıl ya? şaka mısınız olm?
en rezil kargo şirketi. saat 10.40'ta arayıp kargonuzun evden terlim alınmasını istersiniz. saat 16.15'te kendiniz gidersiniz. durumu anlatınca da saat 5'ten önce gelip almazlar der ama yine giden gelen olmaz.
iki şubesi arasındaki anlaşmazlıktan dolayı kargoyu sürekli aralarında paslaşıp, 4 gündür bir türlü müşteriye bırakmayan fevkalade kargo firması.ekleme: biliniz ki aras kargo ile ilgili bir sorun yaşadığınızda anadolu yakası bölge müdürlüğüne asla ulaşamayacaksınız. muhasebe dahil kimse telefonlarına bakmaz. biliniz ki gönderim yaptığınız şube asla durumu düzeltebilmek adına müdahale edemez. böyle bir imkanları yoktur. biliniz ki ulaşmak istediğiniz şubelere de asla ulaşamazsınız. hatta bir süre sonra o şubelerin varlığından bile şüphe edersiniz. ve biliniz ki müşteri hizmetlerinde onlarca kez şikayet ve aciliyet kaydı açtırsanız bile bunların hiç ama hiç bir anlamı yoktur. sizin anlatmaya çalıştığınızı anlamaz, robot gibi tepkiler verir ve yardım edemezler.
5 ocakta kargoya verilen ürünü hala teslim edemediler.
insanların hayatında'geciktirici engel' yaratmak aras kargonun iş tanımıdır efendim.
15 dakika mesafedeki kargoyu 70 saattir getiremeyen firma. gelip kendim alayım demek için arıyorum, şube telefonu açmıyor. ülkemizde kargoculuk zor olabilir fakat sorumsuzluktur bunun adı. şahsım adına bir daha aras kargo seçeneğini tercih etmem.
gölcük/ kocaeli şubesinde bir eleman var ağzını yaya konuşur, elini kolunu yaslar duvara bir yere o kadar laubali ki anlatamam. siz ne kadar ciddi konuşursanız konuşun bam telinize basar yavşaklığıyla.
kendilerine yolladığım yerden iade ürünü 9 ekimden beri tutan ve bana haber vermeyen bir bilkent şubesi'ne sahiptir. kendileri. iki gündür telefonlarıma da cevap vermiyorlar. en sonunda tutup kendim gideceğim. çok büyük ihtimalle de ürünü ya kullandılar veya kaybettiler. ben de firmayı arıyorum ki neden benim iademi yapmıyorsunuz diye. 3 ay oldu diye firmaya carlıyorum. meğer ürünü bekleten dibimdeymiş. inşallah ürünü kullandılar veya kaybetmişlerdir.
allah kahretsin sizin bostanlı şubenizi. aras kargo rezaleti diye başlık açardım da ulan her yer kargo rezaleti zaten. ama bu kadarına da pes!ayın 30'unda bursa'dan adıma gönderilen kargo 31'inde izmir'e ve bostanlı şubesine ulaştı. 31'inden bu yana kargodan ses yok. arıyorum şube telefonu hep meşgul. müşteri hizmetlerini arıyorum adres eksikliğinden dolayı ulaştırılamamış adresi bostanlı şubeyi arayarak düzelttirebilirsiniz diyorlar. arıyorum açan yok. en sonunda lanet olsun diyip şubeye gidiyorum adres doğru çıkıyor. neden bu şekilde giriş yapılmış diyorum. sistem başka seçeneğe izin vermemiştir diyor. sistemine yandıklarım.tamam alayım kargoyu diyorum dağıtımda diyor. ee adres eksik yazılmışsa neden tekrar dağıtma çıktı hadi çıktı neden hala adresime gelmedi diyorum. gelmiş sizi evde bulamamışlar diyor. bütün gün 1 haftadır evde kargo bekliyorum kadın alenen dalga geçiyor benimle. bütün gün evdeydim ayrıca geldik bulamadık diye kağıt da bırakılmamıştı diyorum. bakıyo bön bön suratıma.kargonun yarın evime teslim edilmesini istiyorum. burdan gelir alırsınız yarın artık gelmez bi daha diyo. ulan zaten hiç gelmedi ki! deliricem! adım not alnıyor yarın size geleceği haber verilir deniyor. bugün aramışlar 2 kere çaldırıp kapatmış olmalılar ki duymadım bile. sonra aranan no.ya dönüş yapıyorum bi adam çıkıyor. kargo bekliyordum herhalde onunla ilgili beni aradınız diyorum. bilemem ben niye aradık diyor. kargo bekliyorum günlerdir gelicek diye dağıtımda mı geliyor mu kontrol edelim diyorum. burda binlerce kargo var zaten önümde de bir sürü müşteri var, bilemem kargonuzun nerede olduğunu, aramışlar kaçırmışsınız diyor. adam resmen dalga geçiyor. yani bu bostanlı şubesinin tüm elemanları mı seçmece?twitter'dan yazıyorum arayan yok, müşteri hizmetlerine kaç kere şikayet ediyorum sonuç yok, ayrıca kargoyu gönderen arkadaşım da bursa'da sürekli şikayet ediyor. sonuç koca bi sıfır. kargo yok, cevap yok, sonuç yok. ya kaybedildi bu paket bizi oyalıyorlar ya da gerçekten en mal kurye ve çalışan ekip bize denk geldi.şikayet edicek daha üst mercii arıyorum cevap yok. sanırım bölge müdürlüğüne şikayette bulunucaz veya evrim aras'a holdinglerden şubelerine inmesi tavsiyesini duyurucaz.edit: evet 31'inde şubeye varan kargomu bugün şubeden teslim aldım. tabii yine mevzusuz değil. kargoma önce baktılar ve bulamadılar. belki komşular almıştır dediler. apartmanda kimse kimsenin kargosunu almaz, kaldı ki bina giriş şifreli kimse başkası için kapı açmaz dedim. daha sonra istiflenmiş kutuların arasından "hıı burda sizin paket" şeklinde kutu uzatıldı. kaybolmadığına şükrettirdiniz. tebrik ederim.
3 gün oldu beşiktaş'tan şişli'ye kargomu bir türlü getiremediler. şehir dışından gelse eyvallah ama bu kadarına da pes doğrusu.
onuncu kez aynı şeyi yaşayınca artık canıma tak ettiren firmadır. sürekli aynı firmadan aynı ücretle şampuan alıyorum aylardır ve kapıda ödeme şeklinde alıyorum. her seferinde, bak hiç şaşmadan her seferinde "para üstü yok bende" diyen bir kurye. "ee" ne yapacağız" diyorum "bilemiyorum bozdurun" diyor. lan hadi ben iş yerindeyim şu an ona rağmen ne kasada bozuk çıktı ne başkasının yanında o kadar bozuk varmış bulamadık. peki eve gelseniz ne olacak? kargomu da bir güzel geri aldı, "paranızı bozdurun ben gün içinde tekrar geleceğim." dedi "valla yine aynı şey olacak ben çalışıyorum gördüğünüz gibi çıkamıyorum." dememe rağmen hala "tamam ben bir şeyler ayarlarım olmadı şubeden alırım." demek falan yok. "bilemiyorum orasını gelir şubeden alırsınız o zaman" dedi gitti. ilgili şubeyi arıyorum "biz nerden bilelim kapıda ödeme olacağını hanfendi bozuk bulundurun yanınızda ben size bozuk para vermek zorunda değilim" diyen bir tip.sizi hizmet sektöründe çalıştıranın aklına sıçayım ben.(bkz: aras kargo ankara tandoğan şubesi)
zamanının ötesinde kargo şirketi. kargo takip sayfasında yarina dair bir işlem mev
bugün öğrendiğime göre, bir arkadaşımına gelmesi gereken kargoyu, yalnızca cadde ismi benzerliğinden dolayı istanbul'un bir başka ucundaki şubelerine göndermiş, sonuç olarak arkadaşıma, bir kargo şirketi klasiği olan "adreste bulamadık" kısa mesajını göndermiş şirket.kendi hatalarını arkadaşa fatura etmeyi seçerek, istanbul'un bir ucundaki o şubelerine gelmesini tercih ediyorlarmış. iyi, oldu...oysa aras'ın yaptığı, turkey diye türkiye'ye gönderilen mektubu, turkmenistan'a veya turks and caicos adalarına gönderen postanenin kusurundan hiç farklı değil. ama biliyoruz ki kargo şirketleri, bilinen huylarıyla malum ve meşhurdur, ne yazık ki.
bugün şubeden teslim alınacak bir kargonun adres kısmına "aras kargo yarımca şubesi-kocaeli" yazdım, kuryeye verdim. akşam saatlerinde kargonun sisteme düşmediğini görüp şubeyi aradım ve aldığım cevap "ilçe kısmını yazmamışsınız adres eksik olduğu için sisteme girişini yapamadık." kendi şubelerini bulamamış firma. millette diyor ki, beni evde bulamadılar. sana gelene kadar ohooo.
son 2 ay içerisinde mecburen (göndericiden dolayı) 3 kez kullanmak zorunda kalmış olduğum ve üçünde de kargomu yanlış şubelere (hatta birindeki karşı yakadaki şubelerden birine) gönderen, sonrasında da kaybeden, bünyesinde insan değil şempanzeler çalıştıran rezalet kargo firmasıdır.sonuncusunda yine yanlış şubeye gönderim sonrasında sistemde yaklaşık 10 gün boyunca kolpa gerekçelerle teslim edilemedi olarak işaretlendi. üstelik bu sefer kendilerini aşarak "meydana gelen toplumsal olay nedeniyle" teslim edemedini iddia etmişler. merak edenler için her gün uzamaya devam eden kolpa listesi:http://imgur.com/xcgqycgyurtiçi kargo da matah değil onda da "evde bulamadık" çakallığı var ancak en azından onlar kargoları kaybetmeden getiriyorlar eninde sonunda. aras denen beyinsiz topluluğundakiler ise gönderi durumunu gerçeği yansıtmayacak şekilde kafalarına göre değiştirip sonra gönderiyi kaybediyor ve bu durumdan kimseyi haberdar etmiyorlar.
kafalarına göre durum bildirmekte üstüne olmayan kargo firması. yüz kere geldikleri adrese "yanlış/eksik adres" diye teslimat yapılamadı derler. kimi zaman "müşteri isteğiyle başka bir şubeye gönderildi" derler. kargoyu geldiği gün içerisinde elinize ulaştırırlarsa eğer o günü tarihe geçin.
beni haklarında kötü düşüncelere sevk eden kargo şirketi. şöyle ki, geçenlerde bir kargo teslim aldım ve 13,5 lira ödemem gerekti. fakat kargo görevlilerinde ve bende bozuk olmadığı için benden 14 lira aldılar. ıssız bir yerde olduğum için 50 kuruş için ısrar etmedim fakat oracıkta kıllandım. düşünsenize, bu adamlar günde onlarca, belki de yüzlerce kargo taşıyorlar. kargo ödemeleri de genelde kusüratlı oluyor. her önüne gelenden 13,5 yerine 14 lira alsalar, aradaki 50 kuruşu ceplerine atsalar... bir ay sonunda küçük çaplı bir gelir elde edebilirler, değil mi? bilemiyorum, belki de kazıklana kazıklana paranoyak düşüncelere sahip olmaya başlamışımdır.
evden ayrılmamış olmama rağmen iki kez üst üste, yani iki gün üst üste, eve gelip beni bulamadıklarını söyleyen; akabinde, teslim almadığım kargoyu tarafımca teslim almış olarak işleyen ve hiçbir şekilde sorumluluk kabul etmeden hizmetine devam etmeye çalışan şey.*sözlükteki onlarca entry'nin aksine, yurtiçi kargo'dan fersah fersah daha kötüler. tamam, evde bulamadığınız zaman akşam 10'da mesaj atıp şubeyi aramanız bile kabul edilebilir ancak yalan beyanda bulunup kargonun teslim edildiğini söylemek nedir acaba? neyse, alıcı ödemeli kargoydu; hangi personeli aldıysa cebinden ödemiş olsun artık.
bundan sonra kesinlikle çalışmayacağım kargo firması. şirkete yürüyerek 10 dk. mesafedeki tekstilkent - koza şubesinin tek bir gönderide yaptıkları hataları sıralıyorum.gönderiyi verilen adrese getirmek fakat kargodan geldiğini söylemeyerek kapıdaki görevli arkadaşı bilgilendirmemek (dolayısıyla iş arkadaşım toplantıda olan bana haber vermedi).gönderiyi "alıcı ödeme yapmayi reddetti" bahanesiyle şubeye geri götürmek. 15 dk sonra alışveriş yaptığım firmanın bilgilendirmesiyle durumu fark edip şubeyi aramam sonucu kargonun tekrar getirileceğini söylemek.birkaç saat sonra tekrar aradığımda gönderinin dağıtımda olduğunu söylemek, ısrarla bugun gelip gelmeyeceğini sorduğumda kesin geleceğini teyit etmek. gelen giden olmayınca internetten yaptığım kontrolde gönderinin şubede olduğunu görüp şubeyi aramam sonucu dağıtımda olduğunu tekrar söylemek, bunu tekrar teyit etmek (şube telefonu açıp 1 dk. diyor ve telefona kesinlikle geri dönmüyor onu da belirteyim. telefonu kapatıp tekrar arayınca cevap alabildim.).güvenmeyip aradığım çağrı merkezi görevlisinin (ki kendisi de benim gibi gönderinin şubede olduğunu söyledi, şubedekilerin aksine) şubeyi acilen tekrar gönderilmesi için uyaracağını, gün içinde teslim edileceğini ve telefonuma mesaj gönderileceğini söylemesi.aradan geçen sürede kargonun ve mesajin gelmemesi nedeniyle tekrar konuştuğum çağrı merkezi görevlisinin şubeyi tekrar arayacağını, dağıtıma tekrar çıktılarsa bilemeyeceğini, kargonun 24-48 saatte gelebileceğini söylemesi (bunun üzerine bana sabahtan beri bu şekilde söylenmedigini, bugün gönderim yapılacağının teyit edildiğini, konunun acil olduğunu ve bana bir çözüm bulunması gerektiğini söyledim, mantıklı bir cevap alamadım).artık delirip şubeyi tekrar aradım (saat 17:30, 18:00'de çıkıyoruz.) derdimi anlattığım görevli başkasına verdi telefonu (öncesinde yine uzunca bekledim tabii. burada mı önceki adımlarda mı emin değilim, 2,5 dk bekledim.), "neydi sizin sorun" dedi, her şeyi baştan kaçıncıya anlattım siz düşünün. artık sesim de yükseldi, bu hatalı bilgilendirmeyle ilgili açıklama bekledim gelmedi, 10 dk. mesafede olduğumuzu, özellikle yanlış bilgilendirme yaptıkları ve defalarca teyit ettikleri için kargoyu tekrar göndermeleri gerektiğini söyledim, bugün göndermeyeceklerini söylediler. acil olduğunu belirtmeme rağmen yarın veya yarin şirket kapalıysa haftaya gönderirlermiş (işten çıkabilsem ben yüz kere gidip almıştım ama işte..). sonunda çeşitli yerlere kendilerini şikayet edeceğimi söyledim buna karşılık "şikayet etmeniz bir şey değiştirmez" oldu. "evet, sadece sikayetvar'daki binlerce yoruma rağmen hala çalışabiliyorsunuz" dedim ben de.zar zor işten çıkıp şubeye koştum, bir yandan da servise yetişmem lazım. bu sefer de bir süre şubede gönderiyi bulamadılar. birkaç dakikaya nihayet buldular da teslim ettiler ürünü.sözün özü, kesinlikle çalışmayacağım ve çalışılmamasını önereceğim bir firma aras kargo.
bana gelen paketi hiç tanımadığım komşuma vererek saçmalığın daniskasını yapmış; başka bir gün ise yolladığım paketin teslim edilmeden bana iade edilmesini istediğimi 2 kez arayarak söylediğim halde ve bana not aldıklarını belirttikleri halde paketi teslim etmiş ve üzerine şikayet ettiğimde bana gün içerisinde döneceklerini söyleyip dönmedikleri için bir daha çalışmayacağım şirket.
bugün, dışarı bir adımımı atmamış beni, yine evde bulamamış şirket.tık. kendilerinin; aynı gün beni evde bulan, mng kargodan ve sürat kargodan "hane halkı evde nasıl bulunur" dersini almalarını tavsiye ediyorum.(bkz: sizin ben taa...)
istanbul'dan ankara'ya ürün getirecek. 1- gönderen 2 gün öncesini söylüyor, aras kargo 1 gün öncesini diyor.2- diyelim ki 1 gün öncesi geçerli, yauw ankara'ya 1 günde kargo gelmez mi?3- diyelim ki 2 gün geçerli, yauw koskoca 2 günde kargo yürüse gelir. ben bu firma ile çalışmıyorum normalde. gönderici ben bunla çalışıyom, valla çok süper kargo, şahaneler, en sevdiğimiz kargo hede hödö dedi diye itiraz etmedim/edemedim. tanım: verdiği bilgiler hep çelişkili, teslimatları hep geç olan kargo şirketi.
bugün kargom gelmesi gerekiyordu. takip sayfasında teslim edildi görünüyor, hemde ... kişi teslim almıştır yazıyor ki kişiyi tanımıyorum. mesai saati geçtiği için ulaşamıyorum. cidden başkasına mı teslim ettiler çok acayip merak ediyorum.edit: ciddi ciddi başkasına teslim etmişler. teslim alan kişi beni arayıp bi yanlışlık olduğunu söyledi ve kavuştum paketime.
allahın belasını vereceğini umduğum birincil işini (bir şeyi parası ile bir yere taşımak) beceremeyen şirket.
dün akşamın yedisinde bir mesaj göndererek, herhangi bir yerden beklemediğim, nereden gelmiş olabileceğini bilmediğim kargomu, evde 24 saat mutlaka biri olmasına rağmen kimseyi bulamadıkları için teslim edemediklerini söylemişlerdir.bugün de arıyorum, telefonları sürekli meşgul.
şu an yurtiçi kargo ile birlikte kargoculuğun en kötü şeklini temsil etmektedir. evime 500 mt mesafede şube olmasına rağmen dağıtım 3 km mesafedeki şubeden yapılmaktadır. internetten satın aldığım ürünü de güya ben kabul etmemişim gibi geri göndermiştir.
bu sabah saat 08.11 itibari ile beklediğim kargonun sorgulamasında "kargonuz varış transfer merkezinden varış şubesine gönderiliyor" yazmaktaydı. entry'yi yazmakta olduğum saat itibariyle de bana hala aynı bilgiyi vermekte. 8 saattir istanbul içinde bir yerlerde "yolda". kargoyu çabuk teslim etmemenizi artık geçtim cidden. mesela pazartesi elime ulaşacak muhtemelen paketim. ben evde değilken nasıl olacak hiç bilmiyorum. fakat buna bile takılmıyorum artık. ancak abi lütfen en azından bir bilgi verin ya. ne bileyim bugün getirmicez sizin kargonuzu deyin. canımız istemiyor şubede öylecene bekletiyoruz deyin. yarım gün çalışıyoruz yetiştiremedik deyin. şubeye dinazor saldırdı, robotlar istila etti deyin ne bileyim.. alışveriş yaptığım firmalar tarafından dayatılmasa, yurtiçi kargo ile beraber kesinlikle kullanmayacağım kargo firmasıdır. gerçekten bir şeyi bir yerden başka bir yere taşımak neden bu kadar zor??
450 metre mesafeyi 3 günde alamayan kargo firması.edit: 6 günde alamayan kargo firması.
allahın belalari yakınındaki şubeye değil de başka semte goturuyorlar paketi. 3 gündür gelmedi dolastiriyorlar izmir'de.
arkadaşıma gönderdiğim hediyeyi sabahtan akşama kadar adreste olduğunu bildiğim halde iki gündür adreste bulamayarak (!) teslim etmeyen kargocuyuz diye şaka yapan firma. tamam abi şaka iyiydi yeter yapmayın artık.
ağır diye kargoyu güvenliğe bırakan zeki insanlara sahip. biz petshopa gidip almayı bilmiyoruz çünkü. neyse ki başka kargo seçenekleri de varmış sitede.
kargoyu kapıya getirip, alıcıyı evde bulamayınca arayarak "yakınlardaysanız bekleyelim, kargonuzu teslim alın" diyerek gönlümü kazanan bir zonguldak şubesine sahip kargo firması.
adresini üzerine yazdığım zarfı bartın'a kadar götürüp bartın şubesinde bir kaç gün kaldığını gördükten sonra aradığım ve bana şubenin -"iyi de sizin yazdığınız adres bizim teslimat adresimizin dışııı."diye lakayıt bir cevap verdiği kargocu.bunun üzerine bende kendilerine,-"iyi de o zaman neden teslim alıp taa bartına kadar gönderdiniz." dedim.şubedeki süper zeki arkadaş da bana-"bu sizin ataşehir şubenizin hatasi" dedi sanki şube benim.bende -"hayır bu sizin şirketinizin hatası." dedim. bölye kedi köpek gibi %100 haklı olduğum bir mevzuda tartışıyoruz halen ki bana -"gelip şubeden alsınlar." diyince artık kayış koptu tabi. gerisini hatırlamıyorum söylediklerimin.kargoyu bana geri getirdiler ben de ptt kargo ile gönderdim. bi gezdirip getirdiler yani. bide paramı aldılar.
çalışmayın, kullanmayın...memlekettei açıkara en kötü kargo şirketi. sürat kargo gibi rezalt bir kurum bile bundan bir tık dah aiyi sayılır. diğer kargoların 1 gunde istanbul'dan ankaraya getirdiği kargoyu 3 gün oldu hala teslim edemediler. hala nasıl para kazanıyorlar anlaşılır gibi değil.
ilginç bir kargo şirketidir. babamın national geographic dergisine aboneliğini sorgulatacak kadar beceriksiz iş yaptığı bir duruma denk geldik bugün. sabah 9'da biz uyurken adres tarifi isteyen bir telefon aldık. sonraki saatlerde birkaç kere daha telefon aldık ki artık babam artık tarif vermekten bıktı, biz de iyiden iyiye adamın bizi işlettiğinden emin olduk. (bunda biraz da adamın türkçesinin oldukça bozuk olması yatıyor.) en sonunda nerede olduğunu sorduğumuzda , ki daha önce sormamamızda bizim de hatamız var, küçükçekmece cevabını aldık. .elbette biz istanbul'da oturmuyoruz ve nedensiz bir şekilde adam bizim evi küçükçekmece'de arıyor. kapattık ve ancak aras kargodan bize mesaj atıldığında gerçekten işletilmediğimizi öğrenebildik. sonuçta neden aras'tan bu kadar tiksinildiğini de biraz anlamış olduğumu söyleyebilirim.
bok atıyordum adamlar sahte şekilde teslimatta yazıyor diye ama ciddi ciddi saat 2'de dağıtıma çıkartmışlar paketimi, şimdi de teslim ettiler.şimdiye kadar 50 işlem yaptıysam birinde problem yaşamışımdır, bu bağlamda iyi olduklarını düşünüyorum.asıl anahtar kargoları getiren arkadaşları tanımak sanırım. üzüldüm lan şimdi ileri geri konuştum diye.
adrese geldik, bulamadik tarzi fakeleriyle hic karsilasmadim fakat internet uzeri alisveris yaptiginizda iade vb. durumlarda sacma killiklar cikaran kargodur. urun sahibiyle kargo parasi benden olucak diye anlassaniz bile sizden almak durumundayiz su bu yapiyorlar.. ne gibi bi zorunluluklari var, para nereye gidiyor yuce rabbim bilir
6 ayda bir sözleşme yenileme adı altında tiyatro sergileyen kargo firması. önden %1500 zamlı fiyatları gönderiyorlar, ben bayılıp-ayıldıktan, ortalığı yakıp yıktıktan sonra bölge müdürü arayıp "ay çok pardon sistem size otomatik göndermiş! hemen düzeltiyoruz!" gibi bir şeyler söyleyip yeni sözleşme ile yeni rakamları gönderiyor. ben rahatlayınca yeni sözleşme daha makul hale geliyor. sonuç: yeni zamlı fiyatı güzel bir mizansen ile kabul etmiş oluyorum.
uzak durulması gereken kargo firmasıdır. eskişehir' den tekirdağ'a gelen gönderim 10 gündür teslim alınamadı. kargo tekirdağ' a geliyor; sonra eskişehir' e geri gidiyor ve oradan tekrar tekirdağ' a gelecek. öylece bekliyorum yani. bakalım ne olacak.eskişehir' deki şubede çalışan birisi ise arkadaşıma "kargo alıcısı şubeye gelip alsaymış" diyor. vah ki ne vah.
yüzsüzlüğün ve aymazlığın dibine vurmuş kargo şirketidir.sırf evime -abartısız- beş dakika yürüme mesafesindeki şubelerinden kargo getirmek için bütün gün bekletiyorlar diye şube teslim istiyorum. kargonuz geldi diye arama lütfunda bile bulunmuyorlar.hata bende sanıyorum. biz alıştırdık bu adamları.
evime kuş uçuşu 500 metre mesafede bulunmasına rağmen bir günde kargomu evime getiremiyorlar. ayrıca istanbul'dan bursa'ya bir günde kargo getiremeyen tek şirket sanırım.
ne işe yaradığını bir türlü anlmadığım firma. 2 gün önce teslim edilmesi gereken kargom müşteri hizmetlerini aradığımda hala darphane şubesine doğru yolda götünüyor. şehir dışına çıkacağım kargom nerde gideyim alayım diyorum. darphane şubesine doğru yolda diyor. adresim de kpca üniversite. bulamamaları imkansız. siz siz olun iş yapmayın bunlarla.
manisa niobe şubesine el atmaları gereken firma. iki saattir sürekli mi bir telefon meşgul olur. bir defa ulaşmayı başarabildim o da derdimi anlatamadan görüşme yarıda kesildi. bilerek mi yapıyorlar nedir..
fenerbahçe-kızıltoprak şubesine tek kuruş kazandırılmaması gereken şirket. kendi hatalarını müşteriye fatura etmeye çalışmak, terbiyesiz çalışanlar, telefonda taciz, ne ararsanız bunlarda.
ian post firmasına tamamının satıldığı kesinleşen firma. evrim aras'ın ne kadar aldığı şimdilik belli değil. yakında tüm detaylar medyaya düşer.
şerifali şubesinin terbiyesizlik sınırlarını zorladığı kargo firması. göndermediğiniz kargo için size fatura yollarlar. faturaya itiraz ettiğinizde de yüzsüzce kayıtları bulamayacaklarını söyleyip, üstüne "bir daha bizimle çalışmayın" şeklinde cümle sarf edebilen çalışanlara da sahiptir bunlar.lan gerizekalı, zaten o kayıtları kontrol etmek için orada oturuyorsun. bütün kayıtlar sistemine girilmiş, oradan kontrol edeceksin. hadi onu da geçtim belli ki bir oyun döndürüyorsun, sen kimsin ki başka bir firmaya bundan sonra bizimle çalışmayın tarzında konuşabiliyorsun. sıradan çalışanı geçtim, o şubenin müdürü bile olsan çalıştığın firma adına bu şekilde konuşma yetkin yok senin. neyse gerekli şikayetler yapıldı. çalışan ile ilgili herhangi bir işlem yapılacak mı merakla bekliyorum.
adrese gelip, müşterisinin olduğu kata kadar çıkıp, teslim alınacak kargoyu alıp, teslim etmesi gereken kargoyu taşımaya üşenen firma.(bkz: #59745565)
arkadaş, 11.04.2016 da saat 20:35 te istanbulda aktarmada olan paketime, 20:36 da 12.04.2016 05:30 da kargo araçtan indiriliyor dedi. ulan adamlar bildiğin 1 gün ileri sarıp paketi 1 dakikada 780 km öteye ışınladılar. bundan sonra yağmurlu havada su yok. ayrıca ptt kargo hem daha ucuz hemde daha dürüst. ayrıca kargonuzun içinde kitap varsa ve söylerseniz %50 indirim yapıyorlar.
10 gün önce yolladığım belge paketi için "iki gün sonra ulaşır" demiş, belgeler ancak bugün ulaştırmış ve neticede başvuru yaptığım akademik pozisyona başvurumun reddedilmesine sebep olmuş kargo şirketi.bravo!
(bkz: #59734935) buradan hareketle; aynı firmaya, aynı şubeden yine kargo gönderilmiş ve yine bize fatura edilmiş. ve aynı şekilde itiraz etmemize rağmen, aynı şekilde saygısızca cevap verilmiştir. yetmezmiş gibi, aras kargo ile teslimat isteyen müşterilerimizin kargolarının alınmasını istediğimizde, "alamayız " şeklinde cevap veriyorlar. hayır bizim için problem değil, müşterimiz ürünlerin gönderilmeme sebebini sorduklarında, aras kargo'nun ürünü almak istemediğini belirtip, istedikleri takdirde çalışmakta olduğumuz kargo şirketi ile gönderebileceğimizi söyleyip gönderiyoruz. yani bize giren çıkan yok sevgili arkadaşım. 2 gündür genel merkezi arıyoruz. ve bu şekilde davranan arkadaş için şikayet bırakıyoruz. önlem alır ya da almazlar. hayır, yok mu bu kargo şirketine sahip çıkan merak ediyorum. yazık lan.
türkiye'nin tartışmasız en kötü kargo firması
yeni sloganlarının şu şekilde olabileceğini düşündüğüm şirket:aceleniz yoksa; aras kargo.
bölgemdeki en hızlı kargo şirketi.
bana göre en kötü kargo firmasıdır.mesela ankara'dan izmir'e kaç günde gider diye sorgulatırsanız, "1 günde" cevabını alırsınız. gerçekten de 1 günde izmire getiriyorlar ama sadece izmire getiriyorlar. senin adresine gelmesi için ikinci işgününü beklemek zorundasın.http://i.hizliresim.com/wkdlyl.jpgmesela "yurtiçi kargo" istanbuldan veya ankaradan gönderilen paketleri aynen ertesi gün teslim ediyor. ama aras bey çok keyfine düşkün. hiç çalışası yok nedense, hatta gönderi çok aceleyse "ekspress hizmetlerimizi" kullan diyor. standart hizmetlerimize çok güvenme diyor. ben mesajı çok aldım, güzel aldım. tamam.edüt:vay arkadaş.. çrş günü ankaradan gönderilen paketim cmt oldu hala elime geçmedi. cuma öğledensonra şubeye gittim, dağıtım aracında dediler. eve geldim bekle bekle ne gelen var ne giden. üstelik şubeye 5dakika uzaklıktayım ve cuma akşam şu efsane ileti ile çoştum. ahaha. kodumun ibişleri, sizin yapacağınız işi skym.http://i.hizliresim.com/9o0wl5.jpgtekrar ediyorum, sadece türkiye'nin değil, tüm dünyanın en dandik kargo firmasıdır.
mesai saati dışı olduğundan değildir değil mi? 444'lü numarayı arıyorum ve "arama başarısız" diye kapanıyor telefon. 444, hani müşteri hizmetleri, call center, artık ne derseniz... yarım saattir bu şekilde?!
"çrş" günü ankaradan yola çıkan paketimi "cmt" günü de teslim alamayınca önce yakındaki şubeye sonra da dağıtım merkezine kadar gittim.. orada da paketimi bulamadılar. şube müdürümsü bi adam; "sizin bölgeye bakan arkadaşın kolu kırık, işlere yetişemiyor" dedi. büyük bi ihtimalle duruma üzülmemi ve alttan almamı bekliyor, klasik mağdur edebiyatı, fonda da arabesk çalsaydı iyiydi."ulan adamın kolu kırıksa, neden çalıştırıyorsunuz" dedim.. bütün elemanlar seferber oldular. en sonunda dağıtım merkezinin bir köşesinden çıkarttılar benim paketi. yapacağınız işi skym. aklı başında insan bunlarla asla çalışmaz. üç kuruş fazla verin işinizi garantiye alın.
çarşamba günü gönderilen kargomu sözde 3 kere eve kadar getirip geri götürmüşler; iade gönderdikten sonra bile aramamışlar. şubeye gidip nerede kargo diyince gelip ulaşamadıklarını ve geri gönderdiklerini söylediler. ama ne hikmetse yazı bırakmadıklarını, apartman görevlisine veya komşuya teslim etmek gibi alternatifleri düşünemediklerini kabul etmediler. yapacağınız iş bu kadar. gönderen kişi olarak 5 lira daha uygun olsun diye bu saftriklere vermeyin kargonuzu. gitti geldi boşu boşuna 30 lira masrafa sokuyorsunuz karşı tarafı.istanbul bahçelievler haznedar şubesi'nden bildirdim. esen kalın.
sanırım şuan anadolu jet ile seyahat eden yolculara makul bir ücretle bavullarını evlerine getiriyorlar.
bugün beni çok üzdün, çok kırdın aras. yıllardır kullandığım yurtiçi'nin evlerden kimseyi bulamama hastalığından dolayı seni tercih etmeye karar vermiştim ki kalbimi kırdın.yeğenimin, uzaklardaki annanesine ilk hediyesi olacaktı. üç gün uğraştığım, gazete kağıtlarına sarıp sarmaladığım, aman zamanında ulaşsın ve kırılmasın diye tembihlediğim hediyeyle birlikte kalbimi de kırdın be aras. merak etme abi sözüne güvenmiştim, sekiz aylık bir bebeğin fotoğraflarına zarar vermezler demiştim, annaneme ilk hediyem yazısını yırtmazlar demiştim, ama yaptın be aras. ayaz bebeğin ilk anneler günü hediyesini, anneler gününden bir gün sonra, hem de paramparça teslim ettin be aras. hem dayısını, hem de ayazı çok üzdün aras. söyle ben sana bir daha nasıl güveneyim?
başıma birşey gelmeyecekse sevdiğim ve güvendiğim tek kargo şirketibi de teslimi sabahın 9bucuğunda yapmasalar tadından yenmez..
bir haftadır ürünlerin gelmesini bekliyorum. saçma sapan sistemleri var birde aldığım siteye çamur atıyolar adresinizi yanlış girmişler diye. ben yaptım bu hatayı siz sakın yapmayın. alışveriş yapacağınız site bu firmayı kullanıyorsa orayıda değiştirin. 30 lira ucuz olsun diye internetten aldım nasıl pişmanım keşke 50 lira fazla verip başka yerden alsaymıştım en azından sinirlerim sağlam kalırdı.
gonderilen koca bisikleti transfer merkezinde kaybeden, üstünden 5 gün geçmesine rağmen halen nerede olduğunu bulamayan ve bu süre zarfında takip sistemindeki teslim edilememe nedenine pişkin pişkin 'alıcı adreste bulunamadı' yazabilen uzak durulası kargo firması. e 'kaybettik ya onu biz, ariyoz ama' yazamazlardi tabi..
rezil rüsva beceriksiz başarısız kargo şirketi. istanbul - izmir arası normal teslimat süresi 24 saat olan basit bir kargoyu 3 gündür bir türlü getiremedikleri yeterince saçma değilmiş gibi bir de kargonun son durum bilgisine "teslimat sağlanamamıştır" yazarak komedi sanatına katkıda bulunmuşlardır. çok sevgili aras kargo, farkında mısınız bilmiyorum, tek bir işiniz var o da elinizdeki paketi ne yapıp edip vaktinde alıcıya ulaştırmak. olayınız bu, yaptığınız iş bu, bunun için varsınız.geldik, bulamadık, yapamadık, ulaştıramadık falan diye bir şey yok. adres belli, alıcı belli. diyelim ki, geldiniz zili çaldınız duymadık, açılmadı, vs. ki öyle bir şey olmadı, olduysa bile telefon diye bir şey var. alıcının kendisine kargo gönderildiğinden haberi olmayabilir, beklemiyor olabilir, hediye olabilir, her durumda alıcıya ulaşıp paketi teslim etmek sizin sorumluluğunuz. işiniz bu yahu! elinizde her türlü iletişim teknoloji araçları mevcut buna rağmen aksaklık yaratmayı nasıl başarıyorsunuz anlamak mümkün değil. ne biçim bir çalışma sisteminiz, iş anlayışınız var? kısacası manyak mısınız?
bugün beni çok mutlu eden kargo şirketidir. dikilitaş şubeden alınmak üzere teslim edilen kargomu (yarım gün olmasına rağmen) kapıma kadar getirip bana teslim etmiştir. arada bir ufak tefek dikkatsizlikler yapıyorlar ancak hepsini 15-20 dakika içinde çözebiliyoruz. daha ne olsun.
önem taşıyıp, paketleri, kolileri taşıyamayan firma.normal şartlarda performansı idare eder şubeleri olan; ancak bizim buradaki adalya şubesi yalan yanlış işlemler yapan taşımacıcık .
ben aras kargo'dan memnunum. hatta internet alışverişlerinden seçenek varsa aras kargo'yu tercih ediyorum.
bu firmayla çalışan şirketlere de zarar verdiğini düşünüyorum. mesela media markttan bişey aldım. adamlar hızlı bi saat içinde paketleyip gönderdiler ürünü. gelgelelim bu aras kargo illaki varıs subesini hatalı seciyor. sonra da buraya gelen ürün sehir içinde subeden subeye aktarılıyor. ekstradan onu beklemek zorunda kalıyorsun. kaldı ki sadece bu siparişimde değil daha önce de yapmıstı aynısını. bu durumda bu kargo şirketiyle calısan yerlerden de ürün almayacagız belli oldu.
çi kargo'ya göre daha uygun fiyatlarla kargo gönderebileceğiniz kargo firması.
yurtiçi kargo ile aynı cümle içinde kullanmaya bile kıyamadığım kargo firması.ankara ordu arası kargoyu 24 saatte ulaştırdı üstelik süründürmeden alıcıya teslim etti.standart kargo ücreti ile normalde 48 saatte ulaşacağını söylemiş olmalarına rağmen...
güvendiğim tek kargo şirketi.
evden çıkmamı beklediklerine eminim arkadaş. bunun başka açıklaması olamaz!
senede bunlardan bana aşağı yukarı bir 15 kadar kargo geliyor... hala kargoyu evime teslim eden pilot sanayi şubesine değil de hürriyet şubesine gönderiyorlar. beyin bedava.illa kargom, önce hürriyet şubesine gidiyor sonra oradan yanlış şube gerekçesiyle pilot sanayi şubesine yönlendiriliyor... haliyle kargo gecikmeyle bana ulaşıyor! hem bizzat kargoyu getiren arkadaşa, hem telefondan müşteri hizmetlerindeki arkadaşa, hem de şubede çalışan görevli arkadaşa durumu izah ettim bir çözüm yolu sunamıyorlar!yav daha bir kargoyu doğru şubeye gönderemiyorsanız nasıl doğru adrese göndereceksiniz?bir çözüm bilen varsa ses etsin, bıktım!
1 günde istanbul içi kargoyu teslim edemeyen kargo firması (?)şöyle ki; salı günü koşuyolu/üsküdar'dan gönderilen kargoyu çarşamba günü kasımpaşa/beyoğlu'na ulaştıramayan bu kargo, aradığınızda size "sizin mahalleye bakan personelimiz hasta, teslimatınız yarın yapılacaktır" diyebilmektedir. kendilerine, "aras kargo'nun personeli hasta olunca bizim de hayatımız durmalı mı? " diye sorduğumda "tamam bugün size ulaştıracağız" deyip mesainin bitmesine yarım saat kala tekrar aradığımda ulaştıramayız gelin alın dediler. kargom acildi gittim aldım, sanki kapıma kadar getirmiş gibi kapıya kadar getirme ücretini de talep ettiler. buna hakları olmadığını söylesem de direttiler. asla tercih etmeyin!
4 günde kargo getiremeyen, şubeler arasında ki sorunu çözemeyen dandikoğludandik kargo şirketi.21 yüzyılda, internetin götünün yırtıldığı çağda şehrin göbeğinden, yine şehrin göbeğine kargoyu ulaştıramıyor.bu kadar dandik, bu kadar rezil başka bir firma yok.
bana attıkları bir kazık sonucunda kargolarımı aşağı yukarı sabit 4-6 tl arasında gönderiyorum. internetten aldığım ayakkabıyı iade ederken içindeki ürünü değiştirmişler satıcı haklı olarak itiraz etti ve o para bildiğin götüme girdi. çalıştığım en dandik, en vasat kargo. yalnız 50-60 tl tutan kargoyu 4-6 tl gönderirken içimin yağı eriyor.
3 haziranda istanbul metro şubesinden verilen kargoyu 10 günde manisa turgutlu şubesine ulaştıramamış kargo şirketi. hareketler kısmında paketin 10 gündür boğaziçi transfer merkezinde olduğu görülüyor. işin daha vahim kısmı ise bir haftada üç defa aranılan çağrı merkezinin olayla ilgili hiçbir bilgisi olmaması ve ilgilenip geri dönüş sağlama gibi bir eğilimde bulunmaması. kargom kayıp mı bari onu söyleyin dediğimde çemkiren çağrı merkezi görevlisi de cabası.
sabah işe giderken her sabah bir şubesinin önünden geçtiğim kargomsu.sabah çıkıyor olmamdan ötürü, bu arkadaşların ya araç boşaltmalarını ya da araç doldurmalarına şahit oluyorum genelde ve bu yüzden aras kargo ile herhangi bir kargo göndermek ya da aras kargo ile çalışan yerlerden bir şey almamaya özen göstermek zorunda hissettim kendimi.diğer firmaların önünden geçmedim, şahit olmadım aynısını yapıyorlar mı bilmiyorum ama bu arkadaşlar kutuları, kolileri hoyratça sağa sola fırlatıyorlar ne bileyim kolilere drop test falan yapıyorlar böyle, değişik hareketler falan filan. daha birkaç gün önce bir arkadaşa gönderilen ve cam süslemeli bir hediyenin binbir parça ile eline ulaşması da gördüklerimle örtüşür nitelikte oldu malesef.değişik.
bir gida urunu siparis ettim. firma ayni gun bunlara kargo verdi. kargo adresi ısyeri adresi olmasina ragmen urunu ayni sehirdeki subelerinde uc gun ordan oraya dolastiriyorlar. bir de sistemde yarin alacaksiniz gozukuyor deyip piskin piskin isterseniz saat 6'ya kadar teslim alabilirsiniz diyorlar. sanirsam keyiflerine gore belirliyorlar kimin ne zaman teslim alacagini.
uryalı lojistik şirketi österreichische post'un halihazırda yüzde 25 hisse sahibi olduğu ve şimdilerde payını yüzde 75'e yükseltmek için süreç başlattığı kargo şirketi.http://www.ntv.com.tr/…liyor,glukkxfg8u6dg32yh9a
avusturyalı şirket aras kargonun %100 hissesini alsa da, şubelerde yine aynı denyolar çalışacak, haliyle yine aynı saçmalıklar yaşanacaktır. adamlar kargoyu eve getirmediği gibi şubede de tutmuyor. paketinizi ne evden alabiliyorsunuz ne de şubeden. ee nerde diye soruyorsunuz, dağıtım merkezine geri gitmiş.
1 haftadır beni deli eden kargo firması. anlamıyorlar ya gerçekten ne laf anlıyorlar ne söz anlıyorlar. ufacık bir dosyayı bile 1 haftada taşıyamıyorlar. uzak durun efendim kaçın uzaklaşın.(bkz: organize salaklık)
hiçbir iyi şubesine rastlayamadığım, rezil çalışanlara sahip rezil kargo şirketi. akıl sağlığı için uzak durmak gerekiyor. en son siparişimi -yine- gel al dediklerinde kapıdan teslim olması gerektiğini söyledim ve karşılığında 'görevli'nin bağırmasının bitmeyeceğini anlayınca telefonu kapatmam gerekti. he tamam, genel merkez aranıp şikayet edilebilir, bir çözüm getirmeleri istenebilir ama peşinen söyleyeyim; sonuç sıfır. bir de utanmadan kargomu ertesi gün istenmiyor diye iadeye koymuşlar. adamlardaki hırsa bak ya, kargo teslimini bu kadar hızla yapsaydınız bugün bu durumda olmazdınız. ya da olurdunuz mutlaka, bu insan kalitesiyle aksi zor.
dostum önem taşımanıza falan gerek yok, kargoyu taşısanız yetecek bize.rezilsiniz yemin ederim...
facia bir şirket. rezil organizasyon ve yanlış yonlendirmeler yapan personellere sahipler.geçtiğimiz cumadan beridir şubede bekletilen (eleman yetersizligindenmis) siparişim (24unde vermiştim) bugün itibariyle verdiğim adrese getirilmiş. (telefon eden olmadı malum) durum çağrı merkezine anlatildiginda yardimci olmak adına verdikleri şube telefonunu olmadığı gibi adresine gittiğimizde ise verilen şube bilgisinin yanlış olduğu bilgisini almış bulunduk. yarına adresime tekrar göndermeleri için çağrı merkezlerine talepte bulundum. bakalım yarın ne olacak.
bütün gün evde olmama rağmen ne kapıyı çalma ne de arama gereksinimi duymuş, bayram tatiline çıkarken de adresinizde ulaşılamamıştır diye sms atmış oluşum. ne desem gg.
asla ve kat'a kullanılmaması gereken kargo şirketidir. bir teslimatı bile doğru yaptıklarını göremedim.
sırf şubesi evime çok yakın diye tercih ettiğim, ancak hala daha türkiye içinde (antalya'dan istanbul'a) 48 saatte paket teslim edemeyen kargo. "yolda çok trafik varmış, antalya aracı yetişemiyormuş, o yüzden yarın teslim edilecekmiş" gibi de bir bahaneyle geldiler. mis.
istanbul'dan izmir'e bir dosyayı (3 sayfa evrak var içinde) 14,50 tl'ye gönderiyorlar. yemin ediyorum soygun. paketi falan hazırladıktan sonra ver diyemedim paketi de, bugüne kadar rakiplerine göre hep övdüğüm aras kargo benim için bitmiştir bundan sonra.
bir garip kargo şirketi. en azından bulunduğum şehirdeki* şubesi öyle. 14.07.2016'da kargoya verilen paket 15.07.2016'da trabzon'a gelmiş. ondan sonrası yok. darbe olayları nedeniyle aksaklık olmuştur düşüncesiyle paketin cumartesi günü gelmemesini normal karşıladım ama bugün de gelmedi. buradaki şube de telefonu açmıyor. adamlar çalan telefonu açmadan meşgule atıyor. müşteri hizmetlerine durumu bildirdim bana dönmelerini bekliyorum artık.
yüzlerine tükürseniz dahi '' yarabbi çok şükür'' diyebilecek genişliğe sahip en rezil kargo şirketi. öbür kargo şirketlerine çemkiriyorduk ama bu daha fena çıktı.
(bkz: bütün kargo şirketlerinin birbirinden kötü olması)
kargo istanbul'dan ankara'ya 24 saat içinde ulaşacak dediler. 24 saat içinde ankara'ya geldi sahiden. ama geldiği şubeden varış şubesine getirilmesi de yine bir 24 saat sürdü. hatta henüz varmış değil. dün gece yola çıktı. hala yolda görünüyor. iki şubenin arası 7km. aldım verdim ben seni yendim yaparak getiriyorlar herhalde.yarın şubeye gelse, sonraki gün de dağıtıma çıksa hayırlısıyla 96 saat içinde ulaşmasını umuyorum.edit: lan, dün varış şubesine değil, varış transfer merkezine getiriliyormuş. dün gece varış transfer merkezinden varış şubesine geliyor. paket tam 3 gündür ankara'da, ve muhtemelen bugün de teslim edilemeyecek.
444 25 52 numaralı çağrı merkezini aradığınızda ilk ablanın ilk repliği olduğunu düşündüğüm "aras kargo bilmem neye hoş geldiniz" cümlesindeki aras kargo anlaşılmamaktadır."şuanda mesai saatleri dışında olduğumuz için hizmet vermemekteyiz" diyip kapatıyor.peki ablacım kaçta gelirsiniz? bir cümle daha kursanız o saatte arasak? olmaz diyorlar sanırım sen her saat başı ya da yarım saatte bir ara belki denk gelirsin.yıl olmuş 2016 ortasının az biraz ilerisi, oluyor mu aras kargo oluyor mu?
tam 5 gündür kuryesini bekliyorum. hala ümidim var, gelecek.
çalışma disiplin ve ahlakından uzak; rezalet bir firma.
insan olsa bulduğum yerde döveceğim şirket.hangi gerizekalı avon temsilcisi kendi numarası yerine benimkini vermişse günde 10 - 15 tane mesaj atıyorlar. buraya kadar tamam, yani yanlışlık olur ama çağrı merkezini arayıp durumu izah edip numaramı sildirdiğimde konuştuğum adam bana artık numaramın silindiğini ve mesaj almayacağımı söylediği halde hala mesaj gelmeye devam ediyor ve resmen durduramıyorum allahın gazabı şirketi.
güvenilmez. kurumsal müşteri olmamıza rağmen son 1 yıldır yaşamadığımız sorunların ardı arkası kesilmiyor. alınmayan gönderiler, tarafımıza gelip teslim edilmeyen gönderiler, elden teslim ettiğimiz halde ofiste bekletilip çıkarılmayan gönderiler, kayıp gönderiler... ne ararsanız var. 6 yıldır kurumsal müşterisiyiz. her gün ya döküman ya koli gönderimiz oluyor. baktık gelen giden yok artık biz şubeye teslim eder olduk. arabaya sığmayacak büyüklükte ya da ağır gönderilerimiz ise keyiflerinin olup, gelmelerini bekliyor. haşmetleri sadece cumaları tahsilata teşrif ettiklerinden cumadan cumaya büyük gönderi çıkarabiliyoruz. bu arada 1 ay önce içinde değerli eşya bulunan bir paketimiz kayboldu, hala kamera kayıtları bekliyoruz. tanım; küstah, hadsiz, tembel, ne genel merkezi, ne de şubelerinde en ufak bir profesyonellik, bulunmayan kargo şirketi. bulaşmayın. sinirlerinizin yıprandığı ile kalırsınız....
ordu fatsa şubesi çok güzel çalışan kargo firması. kargolar gelir gelmez dağıtıma çıkıyor, geldik bulamadık gibi bahaneler üretmiyorlar, öğlen civarı getiriyorlar genelde. bu kadar şikayeti görünce şaşkınlık yaşadım, demek ki şubeden şubeye fark ediyor hizmet kalitesi.
lan küçücük bir cep telefonuna 25 tl ücret almışlar yeğenim yolladı, ben olsam adam mı ................... diye vermezdim kargoya, olayın daha facia kısmı gülnar!a geldi kargo salı cuma çalışıyor kargo oraya, silifkeye gelip ordan gönderiyorlar, cuma yetişir dediler yetişmedi, 25 lira verdim kargoyu gidip silifkeden aldım üstüne...uzak durmak lazım
kargomu kaybeden şirkettir. evet bildiğimiz kaybetmiştir, yok oldu hiç oldu gitti...üstüne iki haftadır ne bir açıklama ne bir özür yok. araştırılıyormuş sanırım geçtiği tüm yolları tarayıp buraya mı düştü acaba diye kontrol edeceklerdir. başarılı bir kargo işin arkasını asla bırakmıyor.hani size kargoyu verirken içerisinde ne var diye soruyorlar ve siz de elektronik falan diyorsunuz ya hah o kargo kaybolmadan yerine varıyorsa şanslısınız çünkü bir bakarsınız kargo uçmuş kuş olmuş kuş nerde dağa kaçmış dağ nerde yandı bittti kül oldu...
sol framede her gördüğümde entry girip lanetleyeceğim kargo şirketidir.
şube: beylikdüzü - beymer şubesi"eve teslim" şekilde gönderilen kargomun "şubeden teslim" şeklinde gönderildiğini ve şubeye gidip gönderimi almam gerektiğini bu şubeden arayıp söylediler. kendilerine böyle olmaması lazım adrese teslim geliyor kargom dememe rağmen ısrarla hayır şubeden teslim alacaksınız dediler. peki öyle diyorsanız öyle olsun bakalım diyip ikna olmadan kapattım.önce kargoyu yollayan kişiyle iletişime geçtim. kargoyu yollayan kişi adrese teslim yollandığını teyit etti. aras kargo çağrı merkezini aradım ve onların da kontrol etmesini, şubedeki arkadaşlarının yalan söyleyip söylemediğini öğrenmek istediğimi belirttim. çağrı merkezindeki arkadaş gerçekten kibar bir şekilde olayı dinledi ve yardımcı olmak adına şikayetimi kayıt altına aldı ve sorunun çözümü için irtibat numarası falan aldılar. sorunun çözümü sağlandıktan sonra telefonla bildirim yapacaklarmış. teşekkür ettik kapattık.şu an bekliyorum. çözüm sağlanırsa veya sağlanmazsa editleyip bilgilendireceğim burda. şube mi dandik, genel olarak aras kargo mu dandik göreceğiz.zamanında şöyle entry girmişliğim de var;(bkz: #55729510)edit: aras kargo merkezi dönüş yapacaktı, yapmadı.şubeyi aradım. sabah şubeden teslim sizin ürün diyen eleman açtı telefonu. sabah sizden bi arkadaş yalan söylüyordu ama tesliman eve olması lazım dedim. kem küm ettikten sonra pazartesi günü evinize teslim edilecek dedi. gerçekten çok profesyoneller (!)edit2: eve teslim edilmeyecekmiş. telefonda kaba saba bi şube çalışanı sesimin üzerine çıkarak ikna etmeye çalışıyordu. binbir yalan söyledi. şubeden alacaksınız, adrese teslim değil dedi. cumartesi sabah arkadaşlar gelmiş evde yokmuşsunuz dedi. sonra adres yazmıyor falan filan dedi de dedi. aldığım üründen tiksindim. yollayan firmaya da küfrettim. adam alenen yalan söylüyor, bi dediği diğerini tutmuyor.edit3: kargoyu sonunda gidip kendim aldım. kargonun üzerinde iki tane fiş yapıştırılmış. kargoyu gönderen doğru gönderiyor. ilk fişte ev adresi falan tam bir şekilde yazıyor. ama kargoyu teslim alan şube beymer yerine köyiçi denen -ki nere olduğunu bilmiyorum bile- yere göndermiş. köyiçi'nde de yeniden fiş düzenlenerek beymer şubesine gönderim sağlanmış. ama köyiçi'ndeki personelin iş güzarlığı fişi basmış adres yerine de sadece aynen yazıyorum "aras kargo apartman no 1" gibi saçma salak bişey yazmış. beymer'deki elemanlar da "yov sizin adrese teslim değil şubeden alacaksınız yov allah allah" diye telefonda beni ikna etmeye çalışıyor. köyiçi şubesi beymer şubesi beni ilgilendirmez. ortada başka şubeden kaynaklı bir hata olsa da ben bu hatayı aras kargo yaptı diye bilirim.cuma akşamı adana'dan gelen kargoyu cumartesi öğlen teslim eden bir şube bu beymer ama şu son rezillikte hem tavırlarından hem aras kargonun kendisinden tiksindim. ama türkiye'deki bütün kargo firmalarının hali içler acısı.
bugün sabahtan beri çağrı merkezi sisteminde sorun olduğunu söyleyen, bir iki saat sonra arayin diyen kargo şirketi. tamam kardeş de dun kargoyu gezdirmişsin yetistirememişsin, bugun bahanen nedir de şube telefonlarını dahi açmıyorsun? pazar gecesi internetten sipariş giriyorsun perşembe günü teslim alamıyorsun. sadece kargocusu değil ki hepsi sahtekar.
boktan kargo şirketi.
olumsuz eleştirilere rağmen, benim memnun olduğum kargo şirketidir.
"sn müşterimiz adresinizde size ulaşılamadığından ..26 nolu kargonuz teslim edilememiştir.bilgi için şubemizi arayabilirsiniz" mesajını göndermiş sözüm ona kargo. bütün gün belirtilen adresteydim, nasıl ulaşamamışlar diye aradım. temsilci "siz o mesajı dikkate almayın bu gün içinde teslim edilecektir" dedi. ne o gün nede ertesi gün teslim edildi. şubesine gittim kargoyu alayım diye adam "adresinize telim edilecektir kargo aracımız buraya gelmeyecektir" diyor. gelen mesajı gösterdim "sistem otomatik gönderiyor" diyor. az kalsın sövecektim adam kılıklı ayakkabı çekeceğine.
kesinlikle en iyi kargo şirketidir. teslimatları zamanında yapar, ürünleri depoda bekletmezler. yurtiçi, sürat, mng.. hepsini denemiş olan birisi olarak söylüyorum.
diğer firmalar okadar kötüdür ki, bence aras türkiye'nin 1numaralı şirketidir. tabiki bölge ve şubeye göre değişiyor ancak. yurtiçi mng vs yaşadığım rezilliklerden sonra önceliğim aras oldu. ve hiçbir sıkıntı yaşamadım şuana kadar. özellikle sitelerindeki canlı destek kısmı çok faydalı ve işe yarıyor.
istanbul içi verilen kargoyu 2 günde ulaştırabiliyorlarmış. tebrik ediyorum kendilerini. kargo sancaktepe'den bağlarbaşı'na gelecek. ulan karşı taraf kargoyu yola bıraksa, rüzgar kuvvetiyle kendi kendine yarım günde gelir benim eve.arıyorum, "kargoyu ben alayım" diye. "sizin kargo setbaşı'na gidecek" deniyor. setbaşı şubesini arıyorum, "sizin kargo altunizade'ye bırakılmış" diyor. altunizade şubesini arıyorum, "sizin kargo yanlış gelmiş, set başına gidecek, araca verilmiş. ancak yarın alırsınız" deniyor. dalga geçiyorlar sanırım.
internet sitesindeki "kaç günde teslim edilir" bölümünde izmir-istanbul arası kargonun bir iş gününde teslim edileceğini belirtip, telefonda ise perşembe günü gönderdiğim kargonun 48 saatten önce teslim edilmesinin zaten fiilen mümkün olmadığını söyleyen firma. şu ülkede doğru düzgün bir kargo firması yok, yok yani!eni boyu ahmet'ten alıp mehmet'e götürüyorsunuz kardeşim, zeka gerektiren bir iş de değil ki!
verdiği rezil hizmetiyle defalarca müşterisini mağdur eden firmadır. şubeyi ararsınız muhatap şahıs bağırır çağırır telefonu yüzünüze kapatır ararsınız bakmaz numaranızı engeller. müşteri hizmetlerini ararsınız açan olmaz, hasbelkader milyonuncu aramada cevap verirler bu sefer de hiçbir somut bilgi elde edemezsiniz biz sizi bilgilendirmek için arayacağız derler aramazlar. günaydın kargo diye bir rezaletleri var ki akıllara zarar, sabah 10 da gitmesi gereken kargo 3 gün sonra gelir verilen onca para hiç olur. aklı başında hiçbir insan evladının kullanmaması gereken firmadır. akıl ve sinir sağlığınız için kullanmayınız.
teslim süresi 24 saat olarak görünmesine rağmen 02.09.2016 da yola çıkan kargomu bugun 06.09.2016da hala teslim edememiş durumdalar. bence kargoculuğu beceremiyorlarsa bırakmalılar. içinde gıda maddesi olması da işi bambaşka bir boyuta taşıyor. kısaca, kullanmayınız.
bütün gün işyerimde olmama rağmen akşam attıkları "size adresinizde ulaşamadık bla bla bla..." türü bir mesajla sinirlerimi zıplatan,sanki bedava taşıyorlarmış gibi tripli tripli kargo teslim alan garip ve olmasa da olur bir firma.
yurtiçi standart gönderimi 15tl'ye çıkaran kargo şirketi.(bkz: besle kargoyu oysun gözünü)
3 gündür adres bulunamadı veya evde yoktunuz yalanıyla kargomu getirmeyen firma. ben 7/24 evdeyim ki olmasam kapıda güvenlik var onlar teslim alıyorlar. şube aradık evde yoktunuz diyor, müşteri hizmetlerini arıyorum telefonla ihbar yapmıyoruz biz diyor. şube gelin kendiniz alın diyor, ulan daha parasını aldığı işi yapamayan adam gelmiş bana atarlanıyor. kargo takibe de müşteri talebi üzerine şubeden alınacak yazmışlar.edit: alışveriş yaptığım yeri aradım böle böle oldu diye, e-ticaret yapan adamı bile mağdur etmişler. sadece bu hafta kapıda ödemeli 6 siparişin ücretini almadan ürünleri teslim etmişler.
hep şikayetleri değil biraz da memnuniyetimizi ifade etmek için dün bana yaşattıkları mutluluğu anlatmak istediğim kargo şirketi. internetten aldığım 200x290 boyunda 10 kiloluk devasa salon halısını evde kimse olmadığı için getiremediler yandım ben nasıl o derece havaleli birşeyi gidip kendim şubeden alıcam diye kara kara düşünürken akşam 9:30 da telefonumu arayıp abi şubeyi kapadık halını getirdik evdeysen diyerek beni çok büyük dertten kurtaran bursa heykel aras kargo çalışanlarına şükranlarımı sunuyorum.2 kişinin zor taşıdığı halıyı kendim şubeden almam gerekseymiş cidden alamazmışım ne kendi aracıma ne taksiye sığmazmış. ve gündüz adreste kimse olmadığı için geldik bulamadık kusura bakma deseler de ağzımı açmaya hakkım yoktu. süper birşeymiş bu akşam vakti kargo teslimatı. keşke normal zamanda da yapsalar.
ne online sipariş takip sistemleri çalışmakta, ne müşteri hizmetleri. en azından 1(bir) tanesi işini yerine getirseydi de kargonun yerini yurdunu öğrenebilseydik.evde olduğum halde son iki seferdir ben ayaklarına gidip kargoyu teslim alıyorum zaten, yine böyle olacağını kabullendim ama bari hangi gün bunu yapmam gerektiğini öğrenebilseydim o da bir şeydi. nitekim şu anda dağıtım yapıp yapmadıklarını bile bilmiyorum.
2 gündür sistemleri çalışmayan kargo şirketi. yeni kargo kaydı kesemiyorlar, şubelerden aktarma merkezlerine giden araçlar bomboş kalkıyor.şubelere bırakılan kargolar yığılmış durumda. pazartesiye kadar çözülemezse sıkıntı çok büyük.
iletişime geçtiğim en iyi kargo şirketidir. çalışanları oldukça kibar ve çözümcüdür.
sitesinde bulunan canlı destek kısmı çalışmayan firma. ne halt etmeye duruyor orada acaba.
istanbul yeditepe şubesini açma amaçları beni sinir hastası yapmak olan kargo şirketi. senelerdir bir kere düzgün iş yapılmaz mı? cumartesi günü şubeye ulaşan kargo araca ancak çarşamba günü yüklenmiş, o da ben twitter'dan müşteri hizmetlerine ulaşınca ancak. ikidir bekliyorum, araç kapıya geliyor içinde benim kargom yok. şubeyi arıyorsun neden böyle diye "gözden kaçmış" diyorlar. sizin maaşınız da gözden kaçsın o zaman.
kapandığını duyduğumda, yüzümde bir gülümseme yaratacak olan seviyesiz, ciddiyetsiz kargo şirketi.mesela adrese teslim olarak gelen kargoyu bu şubeden teslimdi gelip almadınız geri gönderdik diyen, neden telefon etmediniz sorusuna gerek yoktu minvalinde bir yanıt veren şirkettir.mesela perşembe günü şubesine gelen kargoyu, pazartesi teslim etmesine gerekçe olarak sizin mahalleyi bilen arkadaş izinliydi o yüzden beklettik diyebilen bir şirkettir. (arada geçen her gün telefonda bugün çıkardık şimdi teslimatta demeleri de cabası.)koli teslim adresi her sabah 8 de açılıp akşam 7'de kapanan bir eczane iken adresinde bulunamadı diyen şirkettir mesela.bu ve bunun gibi düzeysiz, saygısız şirketlerin para kazanamayıp kendi sıçmıklarında boğulacağı bilince ulaşmış bir türkiye dileğiyle...
yaklaşık 4 gündür ne şubelerine, ne de çağrı merkezlerine ulaşabiliyorum. kargomu takip ettiğimde ise dağıtıma çıkıp sürekli çıkış yaptığı şubeye geri dönüyor. evde kedi gözümün içine bakıyor, mama diye. yavrım aç. sayende sıçışlardayız aras.
gündüz 2 de söylediğim kargo alımını 6 ya kadar bekleyin sabredin diyerek erteleyen;6 olunca sizin işe bizim şube bakmıyor diyip beni dımdızlak ortada bırakmış kargo şirketi. kargomu almadığı için valizlerimle ortada kalmama neden olmuş otelde mecburi bir gün geçirmek zorunda bırakan kargo şirketi(!) allah sizi bildiği gibi yapsın başka da bir şey demiyorum.edit:imla
kargoyu getirmediginiz halde getirmis de bulamamis gibi not birakildi kaydi dusmus olamazsiniz dimi. ne musteri hizmetleri calisiyor ne sube telefonlari dogru duzgun aciyor.
cumartesi günü istanbuldan yola çıkmış gitarımı bu sabah getirmiş olan kargo firması. hadi bekleriz sorun değil de, bunun enstrüman olduğunu, hassas olduğunu da algılayamadınız mı? hadi onu da algılayamadınız, herifler üzerine dev gibi "kırılabilir" yazmış, koca koca uyarı işaretleri koymuş. ata tuta gitar mı getirilir allahsızlar? gitarın sap kısmından çatladığını son anda fark ederek teslim almadım ve tutanak tutturmak için ilgili şubeye gittim. kolinin üzerindeki delikleri, ezikleri görmezden gelerek tutanağa "pakette görsel sorun yok" yazacak kadar haysiyetsiz bir müdürle 1 saat kadar uğraştıktan sonra şirketin merkezinden gelen telefonu dikkate alarak iade işlemlerini yaptılar. bir paketi bir noktadan diğer noktaya taşımak konusunda bu kadar sistemsiz davranılıyor olmasına hiçbir şekilde anlam veremiyorum. siz ecnebiler nasıl diyordunuz? you had one job. kısacası tüm türk menşeli kargo firmaları gibi tırt olan firmadır efendim. sorumsuz olan firmadır efendim. buradan kendilerine lanet ediyorum efendim. umarım aras kargoya bağlı birisi bu entryleri okuyor ve "vay amk bir işi doğru düzgün yapamıyoruz demek ki." diyordur. sanmıyorum ya, neyse.
sokak ortasında indirme-yükleme yapan, trafik olunca kendilerini uyaran sürücülerin üzerine yürüyen, o dokuz taksitle aldığınız elektronikleri fırlata fırtala taşıyan, komşu esnaflarının bile tiksinti duyduğu firma. bazı şubeleri çok düzgün çalışıyor ama şunların elinden geçen anakartları laptopları gördükçe içim acı
ne şube telefonları ne de merkezi telefonlarını açan şube3 haftalık azimli aramalarım sonucu en sonunda ulaştım, bu seferde evden kargo almamak için binbir bahane ürettiler, birileri kendilerin evden de kargo alındığını hatırlatsa bari, ayaklarına mı götüreceğiz??!!
kargoyu 2 ay boyunca teslim etmeyen, aradığımızdaysa teslim edilmiş diyerek bizi suçlayan kargo şirketi.
dandik sitesinden bir yığın uğraştırdıktan sonra "kurye talebiniz alınmıştır" ibaresini görebildiğim, 6 buçuğa kadar gelirler deyip gelen giden olmayan kargo şirketi.
ayni sehir icindeki kargoyu 3 gunde teslim edemeyen, calisanlarinin ne alicinin ne de gondericinin adresini dogru yazabildigi, kalitesiz bir firmadir
entrylerden takip edebildiğim kadarı ile hala batmamış, bu istikrarı ile gerçekten gönlümü kazanmış firmadır. yani aliexpress'ten aldığın ürünlerin geleceği bile daha garantidir benim nezdimde. vallahi helal olsun. sürat kargo varken hiç şansları yok.
son yaptığım gönderiyle beni fazlasıyla mağdur etmiş, mağduriyeti geçtim salak yerine koyarak sinirlendirmiş kargo şirketi.cuma verilen kargo cumartesi varmış. annem aradı bugün hala gelmedi senin kargo diye. kontrol edeyim diye sitelerini açtım. cumartesi günü için girilen not: toplumsal olaylar nedeniyle teslimat yapılamamışpazartesi için: kargo kabul edilmediği için teslim edilememişsalı için: kargo kabul edilmediği için teslim edilememişsoru 1: cumartesi ne gibi bir toplumsal olay vardı? ayrıca böyle salak bir açıklama yazacağına mesai saatleri bittiği için teslimat yapılamadı yaz toplumsal olay nedir?soru 2: nasıl bir azimlisiniz ki götürdüğünüzde kabul etmiyorlar, siz ertesi gün bir daha götürüyorsunuz?? lütfen alın elimizde kalmasın bu paket mi dediniz? annem 2 gün evden çıkmadan kargo bekledi. ayıptır ya haber bile vermeden geri iade etmişsiniz kargoyu 5 gün şubede bekletip..
doğunun bi ilçesindeyim iş dolayısıyla. bakın köy falan değil ilçe merkezi. bu adamlar da merkezde teslimat yaparken mahalle seçiyor. kargom geldiyse arıyorlar, işte neymiş efendim "kargonuz ulaştı, gelin alın, o mahallede eve teslim yapmıyoruz." gardrıp olursa büyük kapaklı falan ancak lutfedip getirebilirlermiş. emenikediklerim adam seçiyorlar. elimde ise zaten internetten alış veriş yaparken aras ya da yurtiçi değil de başka anlaşmalı kargonuz varsa onunla gönderir misiniz diyorum. bana kalsa kapatıp gitsinler, varlığı yokluğu bir.
pazartesi günü antalya'dan gönderilen kargomu kaybetmiş kargo firması. normal şartlarda en geç 2 gün içerisinde teslim edilmesi gerekiyordu ancak kargo takibi yaptığımda salı sabah aktarım merkezinden dağıtım şubesine doğru yola çıkmış görünüyor ve halen öyle. müşteri hizmetlerini 4 kere aradım ve hepsinde de en kısa sürede dönüş yapacağız cevabını aldım. tabii ki halen arayan soran yok. en son şirketin muhaberatındaki çalışanlar vasıtasıyla şubeye ulaştık ve aktarma aracından kargonun çıkmadığını öğrendik. mümkün mertebe kullanmayın, kullandırtmayın...edit: aradan geçen zamanda toplam 6 arama yapmış olmama rağmen halen bana dönüp bilgi verme zahmetine girmediler. bu kadar ilgili bir firmadır kendileri.
(bkz: 7 ekim 2016 aras kargo rezaleti)
kullandığım en rezil kargo şirketi.
dükkanında müşteri döven kargo şirketi (bkz: 7 ekim 2016 aras kargo rezaleti)
her zaman tercih ettiğim ve hiçbirinde beni pişman etmeyen kargo şirketi
bunun kadar yalancı bir kargo firması daha yoktur.aşağıya ekran görüntüsünü koyuyorum. adamlar sözde ayın 8'inde (cumartesi) gelmiş beni bulamamış. sonra pazartesi günü sabah 07:44'te! gelip beni yine bulamamışlar. ekran görünt
"kargoyu alırken kontrol edeceğim" dediğinizde "olmaz benim beklemek gibi bir yükümlülüğüm yok" diye cevap verecek kadar bilgisiz, "istediğin yere şikayet et" diyecek kadar pişkin ve ukala; sonrasında da "adres yetersizliği sebebiyle kargonuz teslim edilemedi" diye mesaj gönderecek kadar yalancı çalışanlara kargo firması.üstelik işin ilginç yanı müşteri temsilcileri de bu adamların alenen yalan söylediğinin farkında ve kimse de sesini çıkarmıyor. yani "çalışanın kabahati" denilecek kadar basit bir durum yok ortada, çalışanları sistematik bir şekilde yalan söylüyor ve firma da buna göz yumuyor.neyse ki siparişimi internetten vermiştim de iptal edip kurtuldum. şimdi alıp o kargoyu diledikleri gibi kullanabilirler.
hizmet kalitesi yerlerde sürünen boktan kargo şirketi. gsm operatörü aracılığıyla sabit hat sistemine geçmişler, ulaşabilene aşk olsun... hat çalmasına rağmen açılıp kapanma sesi geliyor ve "hat meşgul" diyen ses kaydı sonrası çat kapanıyor. farkı saat dilimlerinde defalarca aramama rağmen durum bu. şubedeyken -"öhö bir kargo alacaktım/gönderecektim"demediğiniz taktirde bu at kafası burada ne yapıyor dahi demeyen çalışanlara sahip. "bombaaa" diye bağırsan sallamayacak bu adamlar bak ciddiyim. aralarında bu denli hararetli bir şekilde geyik yapıyorlar... telefonun cevaplandığını da görmedim, açıp adam gibi görüşeninide.varsa yoksa kişisel cep telefonundan sosyal medya.müşterisi olarak memnun olduğunuz bir kargo firması varsa lütfen yeşillendirin sevgili suserler.
çorumdan istanbula perşembe verilen kargoyu cumartesine ulaştıramayan kargo şirketi. haftaya kaldı. evde bulamayan yurtiçi kargo bile sizden hızlı. cumadan teslim ederdi en azından adamlar.
açık ara turkiyenin en kötü kargocusu. adamların mh telefonu mesai bitince komple kapanıyor. şubeler mesai bittikten sonra hazırdaki kargoyu teslim etmiyor. mesai saatinde zaten getiriyor.
pazar gunu mesai saati disindayiz diye call center i calismayan sirket. ayni zamanda yurtdisi gonderi de kabul ediyorlar ama nasil bir yonetim zekasi ise dunyada pazar gunu haftanin ilk gunu olan ulkeler oldugunu ve o ulkelere gonderileri ulasmayanlarin o gun haftanin ilk gunu oldugu icin ozellikle arayabileceklerini de yonetemiyorlar.
şehiriçi bir kargoyu 4 günde teslim edemeyen, üstelik kargonun yerini bile bilmeyen bir şirkettir. hizmet kalitesini bu kadar düşürebildikleri için kendilerini tebrik etmek lazım gelir.edit: i
gittigidiyor'dan bir komidin satın aldım. getirip satıcı ödediği için nasıl olsa parasını aldık mantığıyla atmışlar kapının önüne gitmişler beni bulamayınca. neyse başına bi iş gelmemiş getirmişler buna da şükür dedik ve aldık. montaj esnasında farkettim ki ürünün parçalarında yanlışlık var, satıcıyla görüştüm sağolsun ilgili bi arkadaş çıktı ücretsiz olarak hatalı parçaların yenilerini gönderdi. bugün yine bu çok ilgili ve alakalı aras kargo, paketimi komşuya bırakmış. hadi buna da eyvallah. paketi bi açtım ki kontrplak kırılmış.ücreti yine karşı taraf ödediği için atıp gitmişler komşuma. birincisi komşum benim kargomun derdine düşmek zorunda değil, ikincisi ben aldığım ürüne, kendi adıma gönderilen kargoyu görmeden, kontrol etmeden, imza da atmadan teslim almış oluyorum, dolayısıyla kırık ürünle ilgili yine en az 3 gün beklemem gerekiyor ki yenisi gelsin diye. neresinden tutsan elinde kalan kargo firması diyeyim tanım olarak da. oysa içimi ferahlatması gerekiyordu.
bir daha asla tekrar kargo gönderimi yapmayan şirket.. evde yoksan, duymadıysan neyse de kredi kartyla ödemeli şekilde alınacak kargoyu pos cihazı bozuk diye teslim edemediler ve tekrar göndermediler.. daha iyi hizmet veren kargolar çoğalsa da daha iyi kargo hizmeti sağlansa..
kaybettikleri kargoma çökmüşlerdir. (bkz: #63696269)edit: buraya yazmamla müşteri ilişkileri takım lideri aradı ve çözüm adına adım attı. çözülünce yine editlerim. demek ki şirketteki 1 akıllı çalışan şirketin hatasını bulmaya yetiyormuş.
şirket girişinde vizyon ve misyon tabelasında şu şekilde bir yazı bulunduğunu düşündüğüm kargo şirketi:"nereden gönderilirse gönderilsin hiç bir kargo 1 günde teslim edilmez, beklesin ipneler"
perşembe akşamından wireless adaptör için kargo siparişi verdiğim, en geç cumartesi günü gelmesini beklediğim ama gelmediği, pazartesi günü olmasına rağmen hala gelmediği kargo şirketidir. bugün şubeye gelmesine rağmen, internetten kontrol ettiğimde hala "aktarmada" olarak yazdığı, ben şubeye kadar gidip de kargoyu sormasam, herhaldeyse kargoyu 2-3 gün sonra ancak evimde teslim alabilecektim. aklınız varsa aras kargo'dan kargo almayın/göndermeyin.not: benim evimin olduğu şehir yatağan/muğla, gönderici güngören/istanbul'da.
ayda 1-2 kere kesin sorun yaşadığım kargo şirketi(ne yazık ki yürüme mesafesindeki tek şirket bu olduğundan zorunluyum biraz da)oradan birilerinin bunları okuyup birşeyler yapılmalı demelerini pek beklemesem de gene de yazayım.müşterime gönderdiğim kargo için müşterim yerinde olmadığından 1-2 gün bekletmelerini söyledim,karşımdaki yetkili de zaten 3 gün bekletir sonra iade ederiz dedi ama nasıl olduysa kargoyu 2 günde bana gönderdiler ve beni hiç bilgilendirmeden de adresimde bulunmadığından kargomu en uzak merkezinde bekletmişler işyerimde olamıyacağım bir saatte uğramışlar da tekrar bulamamışlar beni ve mesajla kargonuzu gelip alın dediler her ne kadar ısrarla gelemem aracım yok vs.desemde biryerlerinden çıkardıkları uyduruk prensiple mırın kırın,sizin gelmeniz gerek dediler,çaresiz gittim ama bunların yetkilileri bu işyerini ve çalışanlarını görse acaba ne yapardı,berbat,dağınık bir alanda kargomu 3 kişi zor bulup verdiler.bu kadar da çok şikayet alan ve hiç bir düzenlleme düşünülmeyen bir kargo firmasının hali korkunçtu ..acaba yetkili vs. bulunmuyor mu burada,işler çayıra salınmış..
5 gündür kargoyu şubede bekleten firma. yahu taşıma süresi zaten 1-1.5 gün. ama heriflerin kargoyu teslimata vermesi 5 günü geçiyor. arıyorum açmıyor bir de ibneler.
genelde evde olmadığımdan kargoları hep şubeden alıyorum. evimin yakınında şubesi olmasına rağmen, gidip de taa evime otobüsle 45 dk uzaklıktaki şubesine kargomu göndermelerinden dolayı ayar olduğum kargo firmasıdır.
26 ekimde bursa'dan ankara'ya gonderilen paketi kargo takibinde bizzat alicisina teslim edilmis gibi gosteren, biraz kurcalandiginda ise kuryenin raporlu oldugunu ve bu yuzden teslim etmedigini ogrendigimiz kargo sirketi.nasil bir yuzsuzluktur ki hala subede bekleyen paket internet sorgulamasinda teslim edilmis gibi gosterilsin. aramadigimiz yer kalmadi, musteri hizmetleri teslim edilmis gorunuyordan baska tek kelime etmedi ve artik kiyameti kopartma noktasina geldigimizde de aa oyle yazilmis ama arkadas raporlu oldugundan dagitima cikmamis dendi. ankaranin gobeginde cebeci'ye yapilacak teslimatta sadece 1 (yaziyla da bir) kuryenin calisiyor olmasi da vasatlik gostergesi.alkislar aras kargoya, yurtici kargoyla kiyasiya yariatigi icin.
saat 17.00 den sonra hizmet vermiyoruz diyerek beni kocaman bir koliyle kapısından çeviren kargo firması. üstelik gittiğimde saat 17'yi sadece 7 dakika geçiyordu ve yalvarıp yakarmalarıma rağmen ikna edemedim. ettiğim küfürlerin ve bedduaların haddi hesabı yok tabi.
ilginç bir kargo şirketidir.aynı koliyi 3 farklı şirkete götürdüğümde yurtiçi'nin 12 dediği, sürat kargo'nun 19 dediği koliye 35 tl diyerek beni şaşırtmıştır.
yasal soyguncudur.10 tl lik ürüne 15 tl alarak bunu ispatladılar.aynı ürünü yurt içi veya sürat kargo ile 5-7 tl arası gönderiyor alıyoruz.bunu kendilerine ilettim bakalım dönüp para mı iade edecekler mi?yoksa soyguncu hırsız bir firma olarak mı kalacaklar.
(bkz: 2 kasım 2016 aras kargo rezaleti)
bir banka genel müdürlük binasına gönderilen kargo için "adresinde bulunamadı" açıklaması ile şubede bekleten firma. (bkz: at yalanı sikeyim inananı)
düş kırıklığı pişmanlık.
hizmetleri tek kelimeyle fiyasko.
sanırım müşteri ilişkileri departmanı değişmiş. buraya yazdığım husustan sonra benimle iletişime geçtiler. ve kısa sürede 1 senedir çözülmeyen sorunum 3-4 güne çözüldü. kaybolan kargomun ücretini faizi ile geri aldım. yeni midir bilmiyorum ama müşteri ilişkileri takım lideri olan hilal hanım işini gayet iyi yapıyor. bir sorun yaşanız ve buraya yazsanız, direkt kendisi ilgileniyor. bu iş bitirici hilal hanım'ın yerine de bugüne kadar kim baktıysa onlar da gitsin pazarda limon satsın bence. müdürleri olsam atmıştım. çünkü bu olayı bu hale getirenler şirketin işlerini ne hale getirir.
beterin beteridir. yılların kadrolu yurtiçi kargo sövücüsüyüm ama bunlar çıtayı daha yükseğe koymuşlar. yurtiçi evde bulamıyordu falan ama en azından kargo ilgili şubeye ulaşıyordu, gidip alıyordum. bunlarda ise 26 ekim'de teslim aldıkları kargoya ne olduğu bile gün itibariyle muallakta. üç kere şikayet kaydı bıraktığım halde bir cevap da alamadım. sanırım beklediğim kargodan umudu kesmenin zamanı geldi.
türkiye'nin en kötü kargo şirketidir. salı günü istanbul'dan yola çıkan kargom çarşamba günü teslimat şubesine vardı. çarşamba, perşembe ve cuma günleri ise düzenli olarak dağıtıma çıkıp tekrar şubeye döndü. bu süreçte her gün şubeyi arayıp adresle alakalı bi sıkıntı olup olmadığını sordum ve yetiştiremedikleri cevabını aldım. üç defa çağrı merkezinden birkaç defa da şubeden ulaşıp acil kargo diye not aldırmama rağmen kargo hala elime ulaşmadı. bir de yetmezmiş gibi şubedeki personel bana hergün aradığımı ve kendisinin sürekli aynı şeyleri açıklamak zorunda kaldığını söyledi. şu kargo elime geçsin bir daha da asla bu firmayı kullanmayacağım. hatta alış veriş yaptığım internet sitelerinde bu firma dışında kargo seçeneği yok ise alış verişimden vazgeçeceğim.
yurtiçi kargonun yanında mükemmel sayılabilecek bir kargo firması.
memleketin en lakayıt insanlarını istihdam eden kargo şirketi. şirket kültürü olarak kendilerine küfür edilmesini benimsemişler. aksini bünyeleri kaldırmadığı için kendilerine küfür etmeniz için ellerinden geleni yaparlar.
izmir'den babama yollanan boyoz'u istanbul'a 4 gündür teslim etmeyip, 3. kez arandıklarında "böyle bir gönderi yok" demişlerdir. üsteleyince "şimdi şube ile konuştuk kaybolmuş o paket, sonraki gönderinize ücret almayalım o zaman" diyerek sıyrılmaya çalışmışlardır. telefonda arkadaki herifin "hala o kargoyu mu soruyorlar ehehe zor o zor" demesi beni o kargoyu yediklerine ikna etmiştir. kısacası emanete hıyanet etmiş, hırsızlık yapmış kargo firmasıdır.
hizmetleri şubeden şubeye değişiyor mu bilmiyorum ama çanakkale-merkez ve istanbul cerrahpaşa şubesi'nden çok memnunum. yollanan kargoyu iletmek için ellerinden geleni yapıyorlar. 10 dan fazla kez kullandım resmen yollanan kargoyu vermek için her yerde buluyorlar sizi. benim için yurtiçi kargo'dan sonra ilaç gibi gelen firmadır.
(bkz: #63899322)dün erenköy şubesine uğradım ve kargonun dağıtıma çıktığını söylediler ama gelen giden olmadı. bu sabah arayıp kargoyu gün içinde şubeden teslim alacağımı söyledim, gittim yine teslimata çıkarmışlar ve hatta sistemde görünene göre hiç tanımadığım birisine teslim etmişler. neyse teslimat yapan elemanı arayıp sordular. güya sisteme yanlış giriş yapmış, kargom elindeymiş, bugün teslimat yapacakmışmış. bu saate kadar yine gelen giden yok. yarın sabah tekrar arayıp kargoyu şubede bekletmelerini söyleyeceğim, bakalım bu kez ne tür saçmalıklar çıkacak karşıma.yirmialtı ekim'den sekiz kasım'a kadar, tekirdağ'dan erenköy'e kargo ulaştıramayan muazzam bir firma.
ankara'dan erzincan'a gönderilmek istenen kargoyu nasıl oluyorsa muş'un malazgirt ilçesine göndermiş kargo şirketi. yanlış şubeye götürmekle kalmamış, malazgirt ilçesinde benimle aynı isimde birini bulup o kişiye kargomu teslim etmişler. o kişide "heralde tanımadığım büyük büyük dedemden miras kaldı" ümidiyle paketi teslim almış olmalı. gerçekten şaka gibi geliyor ama gerçek. haftalar geçmesine rağmen yanlış verdikleri kişiye ulaşamadılar. adam kargoyu alıp kayıplara karıştı sanırım. malazgirt şubesini arayıp duruyorum ama sanki hatırım için kargomu bulmaya çalışıyorlar gibi bir muamele yapıyorlar. kargo hataları tarihinde zirveyi bırakmayacaklarını düşündüğüm kargo şirketi.
bakın dünkü müşteri hizmetleri ile diyaloğum aynen şöyle: + merhaba dün sizi aradım kurye talep ettim hala gelmedi.-size bir kod verdiler onu söyleyin kontrol edeyim.+kod falan vermediler.-o zaman kontrol edemem sistemden.+ adım soyadım, adres bilgim, kimlik numaram var bununla göremiyor musunuz?-hayır sistemde göremiyoruz.+o zaman kurye talep edeyim tekrar.-üzgünüm saat 16:30dan sonra kurye gönderemiyoruz.+saat 16:30'da mı kapatıyorsunuz?-hayır 18:00'a kadar kargo kabul edebiliyoruz. ama kurye gönderemiyoruz. +o zaman kayıt oluşturun yarın kurye gelsin.-üzgünüm kayıt oluşturamıyoruz. yarın arayın. saat 16:30'u geçti:)+ ne yapabiliyorsunuz 16:30'dan sonra?-:)+iyi günler-iyi günler
kargonuzu başkasına vermediler merak etmeyin. biliyorum sitede sahibine teslim edildi diyor. biliyorum siz teslim almadınız. evet deli değilsiniz. aras kargoyu aradınız, biz araştırıp döneceğiz dediler. hı-hı dönmediler. 1-2 güne gelir kargonuz: endişelenmeyin. ama sorun, aras kargo teslim etmediği kargoları neden teslim edildi gösteriyor?
3 gündür paketim urla- narlıdere- bornova arası mekik dokuyor. ulan it paket, ben bile bu kadar gezmiyorum.canım benim sen gel koklucam seni nerelere gittin sen gayri. aras kargo teşekkür ederim paketimi gezdirdiğin için.
çi kargo en yaygın rakibi olarak kalınca, bozmaya başlayan şirket. lan gobekli reyiz'in imzalı kitabını teslim etmemek için kırk takla attılar resmen. önce adreste bulunamamışsınız, not bırakılmış dediler. adres de işyeri adresim, günde 2 defa teslimat yaptıkları yer. sonra "yok yok, kitabevi şube teslim göndermiş." oldu. aliağa şubesi'nin telefonunu açtırabilene de aşk olsun.geçende mama siparişlerimiz de sıkıntılı olmuştu, rehavet çöktü üstlerine herhal... :(
kargomun gelmiş olması lazımdı, niye gelmedi acaba? dur kargo takip sitesine girip bir bakayım kargo nerde..._______________son durum : yolda_______________eeaama bu ne lan? ben sana söylerdim bunu sana sormama gerek yok ki bunun için mal mısın. bu nasıl "takip"
kargoyu teslim almak üzere belirtilen günde gelmeyen, ertesi gün gelip paketi almak için beş dakika kapıda beklemeden çekip giden ve tekrar geri gelmeyen kuryeye sahip kargo şirketi.mevzubahis şube tarlabaşı şubesidir. öyle "oh ben çağrı merkezini aradım, gelip alacaklar" diye kafanız rahat olursa bilin ki o kuryenin gelmeme, gelse de beklemeden çekip gitme gibi bir huyu olabilir.kargo göndereceğim firmanın anlaşması olmasa hayatta bulaşmazdım sana aras kargo.allah belanızı versin editi: kurye ikinci gün de gelmedi. (bkz: sikinin ucuyla iş yapmak)
arayıp şubede kargomun olduğunu bildirdiler. şube yeşilli. ironi yok; tebrik ediyorum. burada çalışan personelin kıymetini bilin, prim mrim bi' şey verin merkez. evet...
mng den iyidir en azından :
bir çalışanının telefon numaramı arkadaşlarına verip beni trollemeye çalıştığını düşündüğüm kargo firması. askıntı çalışanları var kısacası.
kargo takip sayfasına göre ayın 17'sinde kargo bulunduğum şehre geldi. iyi dedim teslim ederler bugün ancak ses seda çıkmadı. kargo durumu: yolda gözükmekteydi. şubeyle teslimat adresi 1600 metre bu arada. insanlık hali evdeki hesap çarşıya uymamıştır yarın teslim ederler diye düşündüm. ertesi günün akşamı oldu ses yok bir sorayım diyerek çağrı merkezine ulaştım. temsilci kızcağız ben kayıt açıyorum size ulaşılacak dedi. (ulaşılmadı)cumartesi sabah direkt şubeyi aradım abicim bugün gelir mi artık dedim ? bekletti biraz telefonda sonra sizin kargo bize hiç ulaşmamış çevre iller ve yurt genelinde araştırma yapacağız dedi arkadaş. cümlenin karizmasına bakar mısınız ? "çevre iller ve yurt genelinde araştırma" bakalım bu sabah iş günü bir cevap verecekler mi merak içerisindeyim. renksiz hayatıma renk geldi sayelerinde
kargoları takip edemeyince bu sistemi komple terk eden kargo firması.elimdeki takip numarasını sisteme giriyorum karşıma çıkan ekranda "henüz teslim edilmedi" yazıyor. hadi ya? vay anasını! neyse ki "detaylar" sekmesi koymuşlar. onu tıklıyorsunuz, ekranda "yolda" yazıyor. allah allah? bayağı aydınlandım gerçekten.yurtiçi kargoya bulaşmayalım dedik sanırım yağmurdan kaçarken doluya tutulduk.devlet bana araştırma için kaynak versin, katılımcı gözlemci olarak bir süre kargo şirketlerinde çalışarak bu zihniyetin kodlarını ortaya çıkarayım. ülke olarak buna ihtiyacımız var.
yahu maşşallah dediğimiz bozuyor. bu nedir. mevcutlar içerisinde en iyisi demiştim. şu an yurtiçinden bile kötüler.
lezzetli rezalet:aramex ile yurtdışından gelen postamı, bunlara teslim etmişler. 21 kasım 2016 pazartesi akşamı aras kargo'ya verilmiş. daha elime takip numarası ulaşmadığı için, 22 kasım 2016 sabahtan arayın dediler.bugün sabah 8:25'te kargo şubesine gittim, benim kargo yok. isimden bulamıyorlar da. neyse 8:30'da takip numarasını aldım. küçükçekmece'den çıkıp büyükçekmece'ye gelecek kargoyu lefkoşa'ya yollamışlar.evet, yanlış duymadınız. istanbul içi 35 km yol yapacak olan kargoyu denizaşırı şubeye yollamışlar. paketin üstünde cep telefonum, adım sanım, tc kimlik numaram, adresim hepsi mevcut. istanbul diye ısparta'ya yolla, izmir'e yolla, hatta izmit'e yolla da kıbrıs'a nasıl yolladınız birader ya?sorunu çözmek için aradım, "gönderici veya gönderilen şubenin sorunu çözmesi lazımmış". neyse önce gönderici firmayı aradım, "mail attıklarını" söylediler. daha sonra gönderici şubeyi aradım, "hadımköy transferde görünüyor" dediler. "paketi orda tutabilirseniz en azından gidip ordan alayım" dedim, tamam biz size haber veririz dediler.arada en az 5-6 kere müşteri hizmetleriyle görüştüm, "gönderenin düzeltmesi lazım" diyorlar, başka cevap yok. her yeri aradım kargo nerde belli değil. muhtemelen de kıbrıs'a doğru çıktı, ama onu da sisteme işlemediklerinden göremiyoruz. gönderici "mail attık, görüştük, düzeltildi" dedi ama sistemde halen herhangi bir değişiklik yok. benim bugün teslim alacağım kargo dünya turu yapıyor.aras kargo'ya 3 kere şikayet kaydı oluşturdum. mesai saatinin bitimine yarım saat var, ne arayan var ne soran. biri beni arayıp "kusura bakmayın, hata yapmışız, kargonuz hemen şuradan şu şubeye geri gönderilecek" dese tamam diyeceğim. sanki ben kasten lefkoşa'ya gönderdim ya sabahtan beri telefondayım. arıyorum çözümsüz, arıyorum biz bir şey yapamayız, arıyorum bizden kaynaklı değil.bir daha sizden çöp bile göndermem. umarım elinizdeki paketin de yerini tespit eder de kurtarabilirim sizden.
cumartesi sabahı istanbul - soğanlık şubelerinin karşısına arabayı bir süre park etmem gerekti. arabada beklerken dağıtım için gelen araçtan kargoların boşaltılmasını izledim. kamyondan indirilen kolileri, paketleri öyle bir atıyorlar, inanılmaz. eğilip yere bırakayım, üst üste dizeyim falan yok. araçtan bir kişi veriyor, diğerleri alıp yan tarafa yere atıyor. bildiğin atıyor. benimle ilgisi yoktu ama 5 dakikada çalışanlarına o kadar çok küfür ettim ki eminim kıçları hala kaşınıyordur.öteki firmadan da çok memnun değilim ama aras kargo'yu bundan sonra asla kullanmam. içinde ne olduğunun önemi yok, insanların güvenip para vererek emanet ettiği paketlere o şekilde davranma hakkınız yok.
dün teslim edilen kargo için, bugün kargonuz yola çıkmıştır mesajı yollayan firma. büyük ihtimalle merkezlerinde hala internet explorer kullanmaktadırlar.
gerçekten son derece kötü ve ciddiyetsiz bir kargo şirketi. kendi hataları yüzünden şubede unutulup vaktinde teslim edilmeyen kargom hakkında aradığımda "evet xx tarihte yola çıkmış efenim" şeklinde bilgi veren über şirket. o tarihte yola çıktığının farkındayım sen aradaki 4 günde ve şu anda nerede olduğundan haber ver kardeşim. 1 tam gün ve 8 telefon sonra buldukları çözüm de gelip şubeden alabilirsiniz şeklinde, sağ olsunlar. bilgi için bahsi geçen şube erenköy
herhangi bir yerden kargo beklemediğim halde bugün mesaj atıp beni evde bulamadıkları için kargomu şubeden almam gerektiğini söyleyen enteresan şirket.edit: şimdi kendi yazdıklarıma baktım da, adamlar aynı şeyi daha önce de yapmış. ne oluyor lan, biri benim adımı kullanıp abuk subuk işler mi yapıyor diye tırsmadım değil.
evdeyken "evde bulamadık" soytarılığını tam anlamıyla şiar edinmiş şirket asıl budur.daha büyük rezillik bana kargolarımı 5km yakındaki ulaşımı kolay şubeden değil de 10km uzaktaki ulaşımı yolları elemanları herşey berbat şubeden göndermesi.ben semt olarak daha yakın olan şubeyi yazıyorum. bu salaklar kargoyu önce oraya götürüyorlar, sonra benim adres diğer şubenin bölgesinde diye kendileri teslim etmeyip öbür uzak şubeye gönderiyorlar, arada 1 gün de böyle kayboluyor.şubenin uzaklığından bana ne dimi? kargoları getirsinler de nerden getirirlerse getirsinler.ama mesele orda işte getirmiyorlar. "evde bulamadık" ayağı çekiyorlar, ki bizim sitede "evde bulamadık" diye bi olay mümkün değil, güvenlik veya site görevlileri evde olmasak da alıyor kargoları tüm şirketlerden.ve nihayetinde ben bunların ebesinin şeyindeki şubesine gitmek zorunda kalıyorum her seferinde.dün bunların 4442552 numaralı merkezini aradım. sorundan bahsettim. şubeyi arayın onlar kayıtlarda sizi diğer semte dahil etsinler dedi. şubeyi aradım yarım saat "meşguldür sonra arayın"la cebelleştikten sonra nihayet açan oldu. o da öyle birşey yapamıyoruz, adresinize bizim şube baktığı için mutlaka bizden gelir dedi.lan sizden gelmiyor işte sorun orda gtk!! hiç olmazsa yolumun üzerindeki diğer ulaşımı kolay yakın şubede olsa en azından kendim gider alırım kolayca.asıl en manyağı bugün oldu. servis kalitesindeki berbatlığı firmalara ücretlerde damping yaparak affettiriyorlar sanırım. son iki alışveriş yaptığım site de aras'la gönderdi. bugün gelmesi muhtemel bu iki farklı kargo için dün şubeyi aradım, yine güç bela ulaştım. dedim benim kargolar nerde. baktı numaralara, dedi ikisi de yarın beraber size teslim edilecek. bugün sabahtan baktım websitesinden dağıtımda yazıyor ikisinde de. sonra ne oldu? biri geldi, diğeri gelmedi! nasıl becerdiniz lan? ezcümle: allah belanızı versin!bida sadece sizle gönderi sunan siteden alışveriş yapmamak lazım.
geçen hafta türkiyedeki 40'ı aşkın üniversiteye gönderdiğim kargoları ilgili departman yerine ilk bulduğu kişiye veren ( genelde ünv güvenlik görevlisi ) ve kargolarımı heba eden firma.
evde oturup beklediğimiz, acilen de ihtiyaç duyduğumuz kargoyu 3 gün ellerinde tutup, bir kez dahi kapımıza gelmeden, artık üşengeçliğin, haysiyetsizliğin, yalancılığın yeni boyutuna ulaşarak, kapıya kağıt bile bırakmamak için "alıcı kargoyu kabul etmiyor" diyerek heba etmiştir. artık yeni nesil kargocu pisliği kapıyı çalmadan kağıt bırakmak bile değil, götlerini yayıp yapmaları gereken işi yapmayıp, kapımıza kadar bile gelmeye üşenip yalan söyleyerek alıcı kabul etmiyor demek. yazıklar olsun, bu kargoyu taşımak için aldıkları 6 lira da haram zıkkım olsun, bezdirdiniz artık.
bugün evde iki kişi olmamıza rağmen evde bulunamadığımı bana belirten şirket. arayan eleman bırakıyoruz gel saat 1800 da mithatpaşa şubesinden al dedi ilginç.bir şiir yazdım kendilerine: copyright mopyright bana aittir.ne kapı çaldı ne pencereyere düşse sesini duyarım tencerearamaya inan aras kargobunu başkasına anlatsan güler karga
kargo merkezi ile teslimat şubesi arasında 1 saatlik mesafe olmasına rağmen, sabah 6:30 da çıkış yapan kargo teslimat şubesine 16:00 da giriş yapıyor. şimdi burada şöyle bir uyanıklık peşindeler, adamlar iki günde bir bulunduğum yere dağıtıma çıkmak istiyorlar ve kargonun girişini akşam saatine kadar gerçekleştirmiyorlar ki kendilerinde bekliyor da dağıtıma çıkarmıyorlar gibi görünmesin (aslında gerçek durum bu olmasına rağmen). bu durumda istanbul'dan ankara'ya 1 günde gelmesi beklenen kargo otomatik olarak 2 günde teslim ediliyor. tabi daha önce aynı şubenin adrese teslim siparişimi şubeden alacaksınız diye de yan çizmişliği de olduğu ya da başka bir şubenin ürünü alakasız birine teslim ettiğini iddia ederek kaybettiği için 2 gün yazmama rağmen bu da varsayımdan öteye geçemiyor. işin özeti, aceleniz varsa kesinlikle kullanmayın. el mahkumsa da psikolojinizi yaşanacak olası tersliklere hazırlayın.edit: fikrimi değiştirdim, psikolojinzi duruma hazırlamak yerine sadece bu adamlarla çalışan firmalardan alışveriş yapmayın. müşteri hizmerlerinden, şubelerine çekilecek dert değiller.
-düzensiz- müşterisi olarak az önce memnun olduğum kargo şirketi.evde olmadığım bir zamanda gelen kargomu yeniden uğrayıp teslim ederek gönlümü kazanmıştır kendisi. üstelik telefonla ulaştığında "ben yarın şubeden alırım" dememe rağmen.ya kuryenin boş -ve tabi ki iş aşkının kabardığı- bir zamanına denk geldim ya da hayatın bana tanıdığı üç haktan birini daha çok saçma bir şey için kullandım.
istanbul başakşehir'den istanbul gültepe'ye 2 günde kargo teslim edemeyen ve sırf bu nedenle kargonun peşinde şubeye gittiğim ve oradan kendi gönderdiğim kargoyu teslim alıp müşteriye bizzat götürdüğüm ve karşılığında bizden 5.63 tl almış firma. bu rezaletlerinin adına tarihli başlık bile açılır ama şimdi sizi yormak istemiyorum.
başarısızlık konusunda yurtiçi kargo ile yarışamayan firmadır.
standart teslimat süresi olarak 48 saat yazıyor. şimdiye kadar bir kere bile kargomun 48 saat içerisinde teslim edildiğini görmedim. ha diyeceksiniz ki o zaman kullanma, ben kullanmıyorum zaten, siparişi verdiğim site aras kargoyu kullanıyor. en azından kişisel işlerimde asla kullanmayacağım şirket.
yurtiçi kargoya göre bin kere tercih edilesi şirket. seçme şansım varsa mutlaka aras'ı seçiyorum internet alışverişlerinde. daha bir kere bile sorun yaşamadım yurtiçi kargo'nun aksine. yurtiçi hep sorun.
internetten verdiğim bir siparişi 7 gündür istanbul'da şube şube gezdiren kargo şirketi. iş yerim şirinevlerde. 5 gün önce şirinevlere gelmiş. ama niyeyse haznedara yönlendirmişler. sonra haznedar'da çalışan bir arkadaş bakmış heralde kutunun üstüne "ya arkadaşlar bu kutunun adresinde şirinevler yazıyor niye haznedara getirdiniz" diyerek kargoyu tekrar yönlendirmiş. ve nereye biliyor musunuz. ikitelliye. ikitelliye giden kargo tekrar şirinevlere yola çıkmış. ve az önce baktığım kadarıyla şirinevler de haznedara tekrar yönlendirmiş. yani aras kargo cern'in başaramadığı şeyi 7 günde başarmış. ikitelli,şirinevler ve haznedar üçgeni arasında bir kara delik oluşturmuş. bu bölgeye gönderilen bir paket kayboluyor, bambaşka bir boyuta geçiyor.şubeyi aramıyorum sadece internetten takip ediyorum. bakalım napıcaklar diye. çünkü arasam da ulaşamıycağımı biliyorum, ulaşsam bile tatmin edici cevaplar alamıyacağımı biliyorum. aras kargoyu hepimiz çok iyi biliyor ve tanıyoruz. zaten kimse kişisel gönderilerinde bu şirketi kullanmıyor. sadece web siteleri ve ticari oluşumlar kullanıyor. o da anlaşmalara bağlı olarak oldukça ucuz olmasından.hayır paketteki şey çok da değerli birşey değil. bir gaming mouse siparişi vermiştim. getirmeseler de olur gerçekten. gider alırım. ama bu beklediğim kargo değerli önemli birşey olabilirdi. acilen ihtiyacım olabilirdi. ya da acilen yetişmesi gereken bir evrak. o zaman sanırım sinir krizi geçirebilirdim. şu an sadece uzaktan izleyip taşak geçebiliyorum.siz siz olun kullanmayın.
sloganı aramanızda fayda var olan kargo şirketi.arasanıza olum kargonuzu niye başıboş bırakıyorsun.öyle gezer durur kargo.
internetten verdigim siparisim 5 gundur yolda. heralde turkiyeyi gezdirip oyle getirecekler. yurtici kargoda berbat kargonuzu subede bekletip geldik bulamadik diyolar ama en azindan kargonuzun nerede oldugunu biliyorsunuz.
az önce hepsi buradadan aldığım siparişimi ezilmiş bir kutuyla getiren kargo şirketi. kargocuya söylememe rağmen cevap bile vermeden gitti. valla o kadar şikayete rağmen (bugüne kadar hiç şikayet yaşamadım.) bunları gördükçe yurtiçi kargo candır.edit: üstüne kargoyu benim almama ragmen başka bir isme teslim edilmiştir diye mesaj attılar.
yapmayayım internetten alış veriş yapmayayım demiştim ama yıllar sonra sevdiğim bir parfümü bulup 4 gün önce aldım. sonuç? yapmamalıydım.tanım: kargonuzu getiremeyen şirket. adres eksik diyor yok teslim almadı diyor. ulan adres eksikti nasıl geldin madem de ben teslim alamadım? bugün "adresi google'a yazıp haritalarda aratırsanız 10 dakika ötenizde olduğumu farkedeceksiniz, zor değil" yazdım. ne olacak şimdi bekleyecek miyim, satıcı dönüş mü yapacak bana? ben aras kargo'yu mu aramak zorundayım. her 3 yılda bir bir şey olup internetten alışveriş yapıyorum. hep başıma geliyor. 2019 da umarım düzelecek.edit: hmm.. bizim sokağın adı değişmiş. süper olmuş süperli bir şey olmuş. ondan bulamamış olabilirler ama yandex hala eski ad ile gösteriyor bilemedim. bunu bahane ederlerse hiçbir şey olmamışcasına oradan ayrılacağım. başka bir sorun varsa kahveden arkadaşları sabah yeşillendiririm.
bariz şekilde türkiyenin en dangoz kargo firmasıdır. iğrendiğim bir firma olan fetöcü sürat kargo bile bunlardan daha iyi iş yapıyor. 1 gün arayla iki kargo yola çıktı. perşembe aras kargo cuma öğlen yurtiçi kargo. aras dan henüz ses seda yok. yurtiçi teslime hazır şubede bekliyor.erdoğanlar bisiklet ısrarla bunlarla çalışıyor. tüketiciyi koruma adına yasa çıkartılıp en az 3 alternatif getirilip insanları sevmediği kargoculardan kurtarmalı.
kargolarını akşam 19:00'da getirmeye alışmış olan şirkettir. ulan evdeyim bekliyorum 18:30'a kadar, yemeğe çıkayım dedim, o anda gelmiş. bariz benim evden çıkmamı bekliyorlar, bunu anladım artık. lan etrafa da bakıyorum çıkarken gözetleyen yok aras kargonun elemanlarından, nerdesiniz lan?
aradığı kişinin adına bakmadan telefon açıp adres soran kargo şirketi. birtan ismini irfan,ilhan ve ilkan olarak anlayan çok olmuştur ama buket nedir lan. sonra aa pardon diyor, erkek sesi be abi nasıl buket olsun. neyse daha enteresan olan tarafı aradı dedi ki; bana bu numaradan dönüş yapabilir misin? dedim eyvallah ararız, aradım evin adresini soruyor. üşenmedim dedim yenidir bulamaz olur, tarif ettik yok yine bulamamış. hiç bir bilgilendirme falan yapılmadı tarafıma, kesin evde yoktur derler. böyle eğlencelikli bir kargo şirketi.
kadikoy'den ümraniye'ye gönderilen bir küçük zarfı; 8 km yolu 50 saatte gidemeyerek vaktinde yetiştirememiş ve bizi türlü zorluklar içinde bırakmış kargo şirketidir. buraya kalitesini sorgulamak için bakanlara not olsun.edit: 80 saatte kadikoyden zorlu bir mücadele ile ümraniyeye ulaştılar. yüzük başarıyla taşındı. frodo baggins ve arkadaşları imkansız bir görevi daha başarıyla tamamladılar.
muhteşem bir telefon hatları var:-aras kargo xxx şubesine hoş geldiniz, görüşmeleriniz kaydedilmektedir, aradığınız numara meşgul, çat, dıt...asaasadasdasinsan daha sonra arayın falan der ya da ne bileyim lütfen bekleyin falan der...
türk hava yolları ile birlikte miniport projesini birlikte yürükmektedir. thy; aras kargo ile anlaştıysa bu aras kargo'nun değerini gösterir bence.(bkz: thy miniport)
gördüğüm kargo firmaları arasında en en en kötüsü, böyle vasat masat değil bildiğin kötü, bildiğin berbat. şimdi oturur 23.12.2016 aras kargo rezaleti diye başlık açardım ama üşeniyorum. allah rızası için birileri şu firmanın yönetimine, ne bileyim müşteri ilişkileri departmanına falan bişeyine el atsın.çalışanları rezil, hizmet kalitesi ayrı rezil sözde kargo firması.
bir kargo paketini kış şartlarını ileri sürerek adresine ulaştırmayan firma.aras kargo ile gönderilen paketim 2 gün şubede bekletildikten sonra "adres yanlış/yetersiz" ibaresi ile sistemde teslim edilemedi şeklinde görünmeye başladı. şaşırdım çünkü bundan önce aras ile gelen kargolar aynı adresime geldi. son gelen kargo da 1 ay olmadı teslim edileli. konu ile alakalı konuşmak üzere ilgili şubesini aradım. telefona çıkan şahıs gayet pişkince "adres yanlış" ibaresini sisteme öylesine girdiklerini asıl neden olarak da kış şartlarından dolayı adresime ulaşamayacaklarını, kendimizin gidip almamız gerektiğini söyledi! eğer gidip almasam paketin geri gönderileceğini de tehdit eder gibi vurguladı. adresim şehrin içi yollar açık ve bana söylenen benim şubeye gidip almam yoksa paketin geri gönderileceği! eğer kış şartları o donanımınızla sizi etkiliyorsa benden gelip almamı nasıl bekleyebiliyorsunuz? bugüne kadar hiç sıkıntı yaşamamıştım ama sözlükte söylenenlerin az bile olduğunu anladım. aras kargo benim nazarımda intiban sıfıra indi.
yazılanların aksine karşılaştığım en iyi kargolardan biri. daha adrese gelmemezlik olmadı. eğer adreste bulamazlar ise arayıp haber verdiler. gerekirse farklı adrese yönlendirdim ve kabul ettiler. evde bulamadık diye çekip gitmediler yani. yurtiçine kıyasla mükemmel denilebilir kısaca
en leş kargo firmasıdır.gönderi ulaştırmamakta yurtiçi ile yarışan korkunç firma. şubelerinin bulunduğu binada 2 kat yukarıya paketi getirmekten aciz olduğu gibi, "kargonun kabul edilmemesi nedeni ile teslim edilememiştir." şeklinde yalanlarla mesailerini dolduran çalışanlara sahip. özellikle elektroniklerinizi bunlara emanet etmeyin, görev tanımları kutulara zarar vermek olsa böyle özverili çalışmazlar.
bir daha çöpümü dahi emanet etmeyeceğim kargo. bugün son tarihli bir araştırma görevlisi pozisyonu için belgeleri göndermek istedim. başka bir kargo şirketinde bana bugünden için teslim yapılamayacağını söylediklerinden bu kargoya gittim. ayın 26sında teslim edilip edilemeyeceğini, o gün başvurunun son günü olduğunu belirttim. bana araya hafta sonu girdiği için en erken zaten o gün teslim edilebileceğini söylediler. kargo takibi yaptığımda üniversiteye cumartesi günü teslim yapmaya kalktıklarını gördüm. bir de o bölgenin mobil teslim bölgesi olduğu ve bazı günler teslimi yapılacağı bilgisi vardı. bugün saat 14:30 civarı ilgili şubeyi aradığımda bana kargomun bugün teslim edileceği söylendi. saat 17:00'a kadar tekrar tekrar durumu sorgulattım. en sonunda müşteri hizmetleri ile konuştuğumda bana mobil teslim bölgesi olduğu bilgisini yenileyince dayanamayıp bu bilginin bana neden kargomu teslim ederken verilmediğini sordum. telefon numaramın aradığım numara olup olmadığını sorup kargomun bulunduğu şubeye sorup beni bilgilendireceklerini söylediler. hala bekliyorum. böyle olacağını bilsem kendim hatay'a kendim giderdim.edit: saat 18:02'de kargo teslim edildi. ön değerlendirme cuma günü belli olacak. adımı görmezsem ya da belgeler geç geldiği için değerlendirmeye alınmadığı yazarsa ben de dava açma hakkımı kullanacağım.
allahın belası kargo firması. istanbuldan ankaraya beş gündür göndermediğiniz kargonunda, arayıp ulaşamadığım genel müdürlüğünüzünde, sözde çağrı merkezinizinde, çağrı merkezine koyduğunuz müşteri temsilcisininde, ayrı ayrı bana yanlış bilgi veren şubede çalışan elemanlarınızında, topunuzun allah bin belasını versin. sinir hastası ettiniz beni. alın bitarafınıza sokun kargoyu.
kars'a roket gibi giden hızlı kargo.
0.0028 deslilik 15 tl ye aldığım kitabı 18 tl ye izmitten vana götüren firma. hayır çokta severdim arası. o değil kadın demez mi bu seferlik size bir indirim yaptım. diyemedim ki soktun yeterince bari taşaklar kalsın. keşke ptt ile gönderseydim kitap indirimi varmış.
annem bu firmanın abuk subuk takip sistemi yüzünden iki gündür evden çıkmıyor ve adamlar "evde bulamadık" diye mesaj gönderiyorlar. tanım: iş ahlakı en kötü firmalardan.umarım batarlar.
enteresan çalışanlara mensup firma. tarafıma bir kargo yollanacaktı pazartesi, perşembe günü göndericiyi aradım dedim yani vermediniz sanırım kargoyu? yo pazartesi teslim ettim dur ben bir arayayım döneyim size dedi ok dedim kapattım telefonu. neyse arandım ve dedi ki kargonuz cennet şubesindeymiş oradan alacakmışssınız haydaa uzatmadım önemli de bir kargo gittim cuma günü şubeye dedim neden adrese yani eve getirmediniz cevap: -ya biz çok yoğunuz-neden peki bir telefon etmediniz, durumu anlatan kargomun burada olduğu ile ilgili?-şurayı imzalar mısınız!!!
kargo takip sistemleri rezalettir , yaptığım alışverişlerin hareketlerini deli gibi kontrol eden birisi değildim bugüne kadar ama aras kargo takip sistemini tanıdıktan sonra 15 dakikada bir girip kontrol etme isteği uyanıyor içimde acaba düzeldi mi acaba kontrol ediliyor mu dedirten bir sistem , en azından bu takip konusunda yurtiçi kargonun çok gerisindedir .yurtiçi kargo çok mu iyi diyenler olabilir , cevabım hayır ama arasa cevabım berbat olurdu.edit: an itibari ile kargo firmasına göre kargom gelmiş fakat ben kabul etmemişim.
24 aralık'ta gelmesi gereken kargoyu getiremeyip, 28 aralık'ta beni arayıp, 24'ünde arkadaşlar ev adresinizi bulamamış sizin gelip almanız gerekiyor diyen kargo şirketi. *hani esas işleri başka bir şeymiş de sevabına bu işi yapıyorlarmış gibi bir tavır.sizin göreviniz evi bulmak zaten. hatırlatayım dedim.
15 temmuz gecesi harbiye şubesi kurşunlanan bir kargo firması
en bok kargo şirketi
1 haftadır bakırköy'den gelen siparişi avcılar'a ulaştıramamış, herhangi bir geri dönüş yapmamış, üstüne bir de kargo takip platformunda 3 kere teslimat için gelip şahsım tarafından kabul edilmediğini iddia etmiş vizyonsuz ve başarısız firma.
kafasına göre şube çalışma saatlerini değiştiren kargo şirketi. kötünün iyisi diye bunları kullanırdım. dün o yağmurda fırtınada kocaman pakedi önce evden işe sonra işten taksim şubesine taşıdım, çünkü teslim edebileceğim başka bir saat aralığı yoktu. normalde 19:00'a kadar işlem yaptıklarını biliyorum, o yüzden 18:00'de işten çıkıp pakedi götürmekte sakınca görmedim. perişan halde şubeye gittim, adamlar 17:30'da işlem yapmayı bitirdiklerini söyleyip gönderimi almadılar. ''nasıl ya daha önce de bu saatlerde geldim siz 19:00'a kadar çalışıyorsunuz.'' dediğimde ''ohoo biz 19:00'da evde oluyoruz bağyan.'' gibi gayet laubali bir cevap verdi. ''sizin ben yapacağınız işi sikeyim.'' dedim içimden ve aynı perişanlıkla sinirden ağlamaklı pakedi tekrar eve taşıdım. kargo işine girmek isteyen yazarlardan hala mesaj beklemekteyi
beni çok mutlu etmiş ve iyi insanlar hala var dememe neden olmuş firma.internetten kedilerim için mama almıştım. dün yani cuma günü aras kargo kuryesi getirmiş evime, ben de işte olduğumdan açan olmamış kapıyı tabi. buraya kadar normal.ama dönüp gitmemiş, tüm komşulara sormuş alır mısınız diye. onlar da beni tanımadıklarından almamış. bugün yani cumartesi tekrar teslimat için geldiklerinde neden tüm komşuları dolaştınız dönseydiniz dediğimde "kediler aç kalsın istemedim, belki biri alır diye dolaştım apartmanı" dedi. kuryeye ismini sormayı unuttum ama ankara/bahçeli şubesinde çalışan, 20li yaşlarda kısa boylu genç kurye iyi ki varsın. amirlerin de umarım sana bir güzellik yaparla
anlaması güç sizi yeminle. arkadaşım bu ülkede hiç mi güzel şeyler olmaz, hiç mi görevini layıkı ile yapan insan yok, herkes mi size göre şeref haysiyet yoksunu?hemen "kediler aç kalmasın diye apartmanı dolaştım" diyene de takıp "efendim reklamdır, favlanma ihtirasıdır" diyenler olmuş. tamam ulan bu ülkede kediler aç kalmasın diye düşünen kimse yok , mutlu musun?
dünyanın en hızlı kargosu.ürün teslimatı konusunda degil cekip gitme hususunda.5 dakika önce kapı çaldı.- kim o?- kargo.- iyi günler. eşinize kargo var 170 tl de ödemesi var.- allah allah! bana hiç bahsetmedi, para da vermedi. bir sn. arayayım eşimi.telefonu almak icin arkamı döndüm. önüme döndügümde adam merdivenleri yarıya kadar inmis, gidiyor. siz arayın, ben şubeye bırakıcam ordan alır dedi bana.- e siz hangi kargosunuz, nereye götürüyorsunuz. niye beklemiyorsunuz.- hanfendi evinizde para yok, beklememin bir anlami da yok.zaten bebelerim bacaklarıma sarılmıs, aglıyorlar. bir seyler istiyorlar,tepiniyorlar, sinir tepemde.tüm bunlar 3 dakika icinde falan yaşandı. paramın olmadıgı teşhisini koyup, koşar adımlarla indi gitti velhasıl.
tek bir ambalaj içindeki iki ayrı koliyi, iki ayrı zamanda teslim etmiş kargo şirketidir. yer istanbultarih: 30 aralık 2016
dünyanın en rezil kargo şirketidir şöyle ki;-yürüyerek 10 dakika araçla 5 dakika mesafedeki adrese gitmesi gereken kargonuzun istanbulun öteki ucuna gönderilmesini-kargonuz geri istendiginde ise benim jetim yok hemen geri getirteyim denmesini.-kargonuzun kaybolup 1 hafta sonra yaptıgınız baskılar sonucunda bulunmasını.-aradıgınızda telefonunuzu açacak bir muhattap bile bulunmamasını.-güç bela teslim edilen kargonuzun iletildiginde size atılması gereken mesajın unutulmasını.-iş ahlakı ve öz veriye dair hiç bir şey gösterilmemesini.istemiyorsanız kesinlikle ve kesinlikle tercih edilmemesi gereken bakkaldan bozma kargo şirketi bozuntusudur. bu saaten sonra onlarla kargo göndermeyi bırakın gelen kargoları bile almayacagım.
hızlı kargo şirketi. şahsen ben de kendilerinden gayet memnunum.
türkiye de bir kargo firmasıdır.
bana mi denk geldi bilmiyorum, ama oldukca memnun kaldigim kargo sirketidir. bir kac hafta önce istanbul’dan cumartesi öglen evden teslim aldiklari ürünü (söz verdikleri saatte teslim almaya geldiler) pazartesi sabahi corum’da eve teslim ettiler (yine söz verdikleri gibi). 5 büyük koli icin de yurtici kargo’nun istediginin yarisindan azini ödedim. üstelik benim bantlamami begenmemisler, kendileri de saglamlastirmak icin tekrar bantlamislar. koliler epeyce bir dagilmisti, ama bu da onlardan ziyade aldigim kolilerin saglamligiyla ilgili bir durum sanirim (nalburdan almistim). netice itibariyle hasar gören/kaybolan herhangi bir sey olmadi.
aynı şehir içi kargoyu 4 gündür getiremeyen dandik kargo şirketi. bunu gördükten sonra yurtiçi falan süper dedirtti.
sadece türkiye'nin değil dünyanın en kötü kargo firmasıdır. diğer bütün kargo fimalarının bir günde teslim ettiği ürünleri en iyi ihtimalle iki günde teslim ederler. cumartesi kargo firmaları yarım gün çalışmasına rağmen hiç bir zaman cumartesi teslimat yapmazlar. şubeye giderek ürünü almaya çalışırsınız ama şubenin içerisinde tam bir kaos hakimdir. sizin kargonuzu ararken diğer kargoları oraya buraya fırlatırlar sonra bulamadık abi yok gelmemiş derler. halbuki sistemlerinde kargo şubelerinde görülmektedir. biraz ısrar edersin ve bir şekilde bulurlar kargonu... böyle bir şirket işte bu... batsa da kurtulsak.
yurtiçi kargoyu bile mumla aratan laubali bir kargo şirketidir. yaşadığım rezilliklerin haddi hesabı yok. özellikle erenköy şubesi insanı çıldırtır. telefonlarına cevap vermezler , bütün gün iş yerindeyiz ama yerimizde olmadığımız için kargoyu teslim edemedik palavrasına başvururlar, bu da yetmezmiş gibi 2 gün şubede bekletilen kargo size haber verilmeden iade edilir.şube müdürü günde 2000 kargo teslim ediyoruz her biriyle özel ilgilenemeyiz deyip başından salar; sonra çağrı merkezine şikâyet kaydı oluşturursun ama kimse arayıp sallamaz . böyle müşteri memnuniyeti politikası için kendilerine sevgilerimi sunuyorum.
özetle durum şu. baba celal aras ölünce kız çocuk, erkek çocuk, anne ve is girişim olarak firma 4 e bölündü. iş girişim payını yabancı bir firmaya sattı. yabancı firmanın arasın yüzde 50 sini daha satın alma opsiyonu da vardı. şimdi yabancı firma bu satın alma opsiyonunu kullanmak istiyor. ama kız çocuk satmak istemiyor. oysa erkek çocuk satmaktan yana. anne karışmıyorum diyor. son durum şu. kız çocuk konuyu mahkemeye taşımış. iddiası şu. ben payımı satmak istemediğim için kardeşim beni ölümle tehdit ediyor. aras gitti gider yani. siz o kargodan ümidi kesin bence.
3 gündür lafta olan kurye hizmetini bir türlü göndermeyen kargo şirketi. bence kurye hizmeti yok varmış gibi yapıyolar. kayıp düştüğüm için yürümekte zorlanıyordum. ilk defa hayatım da kargo çağırdım. malum rezaleti bana yaşattı.
aras kargoda bu hafta yaşanan büyük bir rezillik var. herkesin kargosu birbirine karışmış ve bundan şirket sorumlu. kargoyu kardeşim almıştı bir gün sonrada benim elime ulaştı ve kargonun yanlış olduğunu belirtmek için kargo şubesine gittim . yok efendim neymiş siz bunu dün teslim almışsınız olmazmış. alooo yanlış kargo diyorum neyse tamam belki kargoyu aldığım şirket yollamıştır onu da bir hata vardır dedim ama kargo şirketindeymiş hata. sonra istanbul'dan biri ulaştı aras kargodan tamam halledecez dedi. iyi dedim gittim yine şubeye bu şube bu arada yerköy/yozgat şubesi. bunlarda bir afra bir tafra götüm hepsi sonra aldılar kargoyu bide kargo merkezine hava yapıyolar arkadaşlar. belki iyi anlatamadım özür dilerim bunun için ama aras kargoyla da iş yapmam bi daha.
ikinci bir emre kadar "yoğun hava şartlarından dolayı" teslimat ve alım yapmayan kargo firması.* dağıtım ve alımları adreslere yapmalarını anlarım, çalışanlarına değer veriyorlar derim ama aktarma merkezlerinin durması hiç mantıklı değil, orasının tamamen işlek olması lazım, ona göre tasarlanmalı. insanlar adreslerinde iş yapamasa da şubesine gidince orada işini halletmeli.perşembeyi cumaya bağlayan gece saat 3'te aktarma aracına yüklenen kargom şubeye bile ulaşmadı daha. sanırım fırtına önce aras kargo'yu vurdu, sonra istanbul'u.not: dediğim aktarma merkezi istanbul içerisinde, kargo istanbul içiydi.
koca ataköy'de şubesi bulunan yegane kargo şirketi. (ptt'yi adamdan saymıyorum).
sorumluluk belgesi imzalatıp televizyonumu kıran firma. allah belalarını versin.
ya ben yoruldum kargo şirketleri ile ilgili rezaletleri okumaktan duymaktan ve yaşamaktan ama gram düzelme yok, ümit de yok amk!başıma gelen olayı yazacam ona bile üşeniyorum.kargoyu gönderdim kardeşime, ne bir mesaj ne bir haber kargonuz geldi diye. ne bana ne kardeşime hiç bir bildirim yok. teslimat girişimi var mı onu da bilmiyoruz.bugün geri geldi kargo.ezcümle yaşadığım şey şu:geçen çarşamba 25 tl ödedim paketi kargoya verdim, bu çarşamba 12,5 tl ödedim aynı yerden geri aldım. yapmadıkları teslimattan doğan işin ücretinin de yarısını müşteriye yüklüyorlar.bir de şu var; soru soruyorum, eleştiri yapıyorum sanki duvarla konuşuyorum amk ne yüzüme bakıyorlar ne de cevap veriyorlar.bunlar hep devletin aman yatırım olsun, istihdam olsun diye diye şirketlere kolaylık sağlayacağım ayağına doğru düzgün kanun kural mevzuat oluşturmamasından ya da oluşturulanları uygulamamasından.
rezil ötesi bir kargo şirketi.hafta başından bu yana önemli bir kargo beklemekteydim. sırf bu kargo yüzünden bazı seyahat planlarımı dahi erteliyordum. taşıma istanbul içinde, aynı yakada gerçekleşecekti. hava şartlarından dolayı gecikme olabilir, normaldir diye düşünüyordum. buna rağmen sabah ve öğlen saatlerinde evde olmaya da özen gösteriyordum.dün, akşam üzeri birşeyler almak için apartmanın altında bulunan bakkala gittim. tam çıkacakken adam bir paket çıkarıp "siz şu şu kişi misiniz?" diye sordu. ben de şaşırdım tabi. meğer kargoyu bakkala atıp gitmişler. apartmana girmeye dahi tenezzül etmemişler. oraya uğramasam kargonun geldiğinden haberim dahi olmayacaktı. takip sistemine göre ise kargom hala başka bir semtte teslimat şubesinde bulunmakta.bu da böyle bir rezilliktir.
kargonuza zamanda yolculuk yaptıran firma. dün kargoya verildiği bilgisi maille gelen kargomdaki takip linkine tıkladığımda 2014'te ilknur adında bir kadına teslim edildiği bilgisine ulaştım.
bireysel kullanımlarda nispeten daha ciddi olduklarını düşünüyorum diğer bireysel "yerli" firmalara oranla.
hizmetinden memnun olduğum kargo şirketi. dün afyon'dan yollanan kargom bugün istanbul'a bana ulaşıyor. ayrıca çalışanlarının güler yüzlü olması da benim tercihimde önemli bir etken. bazıları gibi oflayıp poflayıp hizmet vermiyorlar. aman nazar değmesin!
başarı oranı: 2'de 0.yok yani ben yurtiçi kargo'nun baya günahını almışım.evet evde bulamıyorlardı*(adam iki kat merdiven çıkmaya üşendiğinden, kapıya kağıt yapıştırıp, zile basmadan çekip gidiyordu)evet dağıtım elemanlarının keyfinden, kargo birkaç gün geç gelebiliyordu...yine de, ama ite-kaka, ama kavga-dövüş, ben her seferinde kargoma ulaşmayı başardıydım.bunlar öyle değil. işi kökten çözmüşler. direk, getirmiyorlar. kargoyu bunlara teslim edeceğine, kör kuyulara at, üstüne beton dök; bari gelecek kuşaklara kalsın...edit: 3'te 1 oldu. başımıza taş yağacak.
kedilere 15 kiloluk mama aldım. bir 4-5 gün oldu. evdeki mama cumaya kadar yeter diye hesap etmiştim. farklı kediler de geldi, yetmedi. mamayı aldığım ilk saat kargoya verdi firma. ama beş gündür beş saatlik yoldan güya kargo gelemedi. müşteri hizmetlerini arıyorum kargo varış şubesinde gözüküyor. dağıtıma asla çıkartmıyorlar. neden? çünkü 15 kilo. ama ben eşek gibi ekstra 11 lira kargo ücreti vermişim. bir de üstüne taksi tutup şubeye gideceğim, alıp geleceğim. tek başıma taşıyamayacağım için bir de sağdan soldan yardım isteyeceğim. 8-9 kedi açlıktan mahvoldu sayelerinde. iki gündür sosis, salam, ton balığı, yoğurt, süt gibi bütün yiyecekler tükendi evdeki. gidip almasam, inatlaşsam pazartesiye kadar çocuklar aç. gidip almak da sinirlerimi zıplatıyor. madem yazın oraya "ağır şeyleri getirmiyoruz" diye biz de bilelim. parasını ödediğimiz hizmeti alamamamızın yanında kargo firmaları yüzünden internet alışverişimiz de sekteye uğruyor. almak istediğim şeyler oluyor "nasılsa getirmeyecekler" diye alamıyorum. bütün kargo firmaları aynı. hiçbiri diğerinden kaliteli değil. çünkü kimse bir yaptırım uygulamıyor. büyük bir şehirde yaşıyor olsam, elimin altında almak istediğim her şey olsa üç-beş bakmayıp gidip alırdım. kendi kolumu kesip koyacağım şimdi önlerine. miv miv miv öldü çocuklar. işinizi yapın ya, şu ülkede bir allahın kulu da işini düzgün yapsın.
çağlayan ve sadabat şubeleri işbirliğiyle hazırladıkları rezaletlerden ötürü çalışmayı bıraktığım kargo firması.
hemen her hafta aynı yerden sipariş veririm. ilk defa bu sefer hatalı adres diyerek koli şubeye geri gitmiş. diğeri yapar da benim neyim eksik diyor kendileri.bütün kargo firmaları için söylüyorum, bu işin püf noktası "bahşiş"anladığım kadarıyla teslimat elemanları kendi aralarında bir "fişleme" uygulaması yapıyorlar. bahşiş veren adresleri "+" olarak işaretleyip kolileri güzelce teslim ediyorlar. bahşişe yanaşmayan adresleri de "-" ile süründürüyorlar. tahmin tabi bu ama çok olası.
thy , sanal mağazadan aldığım aldığım hediyeyi bunlarla kargolamış bana.2. gün bakayım dedim , sistemde " teslim edildi " gözüküyor , hata olmuştur dedim bir gün daha bekleyim dedim , yine gelmedi.bundan sonra tam 7 defa şubeyi , 4 defa da şirketin 444'lü çağrı merkezini aradım , hiçbir görüşmeden sonuç çıkmadı.en son aramamda şube daha önce "size teslim edilmiş bu paket , ben imzalı görüntüyü whatsapp'la yollayım da görün " dedikleri kargo için " bizde yok kardeşim bizi ne arayıp duruyorsunuz , kim gönderdiyse orayı arayın " deyip , kapattı telefonu.sizin vereceğiniz hizmetin gözünü seveyim diyecektim , vakit kalmamıştı , burdan diyeyim istedim.saygılar aras kargo.
(bkz: 17 ocak 2017 aras kargo ilaçlı kargo rezaleti)
yurtiçi kargo yüzünden delirirken bunların da aynı şeyin laciverti olduklarını öğrendiğim firmadır. iki gündür istanbul kartal soğanlık şubesinden üç kuruşluk kargoyu uğur mumcu'daki şantiyeye getiremeyen firmadır. canlı destekleri hiç bir halta yaramaz, bekleyin der sadece. akşam 18:30'a kadar dağıtıyoruz gelecek diyorlar. mal gibi bekliyoruz gelen giden yok. ertesi gün kargo takip sayfasında akşam 19:01'de alıcı adreste bulunamadı diye yazmışlar. sabah aradım şubeyi dalga mı geçiyorsunuz diye, dağıtım yetişmeyince öyle yazıyoruz, tekrar bugün çıkardık dağıtıma diye cevap verdiler. bari bugün gelse, gittigidiyor'dan bir şey aldık akşama onay süresi dolacak bu adamlar yürüyerek 15-20 dakikalık mesafedeki kargoyu ulaştıramadılar. artık satıcıya kargo ulaşmadı diyerek süre uzatımı isteyeceğiz mecburen. yurtiçi kargo'dan farkı olmayan beceriksiz firma.
kargoyu 700 km uzakta bir yerlere gönderip, dağıtıma çıkarıp, dağıtıma çıkaran şubeyle iletişime geçilip bir yanlışlık olduğu gayet açık bir şekilde belirtildiği halde, yani şubedeki görevlinin kuryeye ulaşıp "yeniden yönlendirme" için haber verdiği halde, kargonun alakasız adrese, kişilere teslim edilmesi. ve bunun için hiç sorumluluk üstlenmeden, 5 yaşındaki çocuklar gibi "sistem hatası sistem hatası" diye başkalarına bok atmaları. kardeşim bizzat iletişime geçtik konuştuk, kuryeye hemen haber verildi güya. bu iletişimden 3 saat sonra kargo yanlış yere teslim edildi. 3 saat, güvercinle haber yollasan ulaşır.çıkış yeri istanbul, gelmesi gereken yer ankara. fakat kargonun gittiği, dağıtıma çıktığı, teslim edildiği yer muğla . işin komik yanı paketin üstünde ankara yazıyor amk. size kim dedi o paket muğlaya bilmem ne adresine gidecek diye.amk beceriksizleri. batsın alayı. sinirlendim yine. kullanmayın.
ankara eryaman şubesi mis gibidir hiçbir sorun yaşamadım bugüne kadar. dün satıcının kargoladığı ürün bu sabah 12de geldi. bir diğer herkesin sikayet ettiği ama benim hiç problem yaşamadığım firma yurtiçi kargo. galiba turkiyenin kargo olarak en şanslı bölgesinde oturuyorum. buradaki mng de iyi
iki buçuk gündür kurye gönderemeyen, teslimat yaptığını zanneden firmamsı. yurtiçi kargoya söylenirken, bunların da onlardan farkı olmadığını görmüş olduk böylelikle.edit: iade ürün yapacağım için mecburen bu berbat firmamsıyla göndermek zorunda kaldım. dört gün oldu, hala gelen giden yok.
bunca olayın üzerine hala bir şekilde kendisini kullanan insanlar bulabilme yeteneğiyle gözlerimi kamaştıran, ticarete atılmak için dürtükleyen kargo firmasıdır. bu ülkede insanların suratına sıçsan dahi batmıyorsun. birileri belki benimkine sıçmaz diye kullanmaya devam ediyor.
internetten satın aldığım ürünü gönderen firma ile çalıştığı için mecburen kullanmak zorunda kaldım. internetten sorgu numarasını giriyorum tam 10 gündür istanbul' daki şubesinde çıkış bekliyor. müsteri hizmetlerini arıyorum mesai saatleri dışında oldugu icin hizmet verilemiyor mesajı , sorgu numarasını oradan giriyorum kargonun 19 ocak' ta teslim edilmesi planlanıyor mesajını dinletiyor. iyi de bugün ayin 22' si. nereden baksan rezil bir durum. zaten mali satın aldığım firmaya da bunlarla çalışma amatörlüğüne devam etmeyin maili döşedim. türkiye' de kargo firmaları kötüyse içlerinde en dip noktadaki aras' tır. diğer hiçbirinde 10 günden fazla süredir kargoyu ilk şubede bekletme rezaletini yaşamadım.
yurtiçi kargoyu aratan kargo firması.kaç gündür kargom için alıcı kargoyu kabul etmedi diyor, kargo gelmedi ki kabul edeyim. ben de aradım adres mi yanlış diye kontrol ettim, aradığım çalışan diyor ki gönderime çıkarmamışlardır ondan öyle yazmışlardır. dürüstlük iyi güzel ama yuh yani. galiba bizim kargo bunların paşa gönlü ne zaman isterse o zaman gelecek.
eğer başıma bir şey gelmeyecekse beğendiğim firmadır.2 kez dağıtım yaptılar tarafıma, %100 müşteri memnuniyeti ile ilerliyorlar.
bi keresinde evde olmadığım için geri giden kargoyu 3 gün sonra yollayana geri gönderiyoruz almazsanız demiştir. okuldan dolayı zaman bulup gidemedim ve 5 gün geçti kargo gitti falan diye düşünürken arayıp kargonuz hala burada tekrar kuryeye verecegiz ne zaman evde olursunuz diyerek beni kendine aşık etmiş firmadır. o günden beri her yerde överim. en son internet alışverişimde de 4 gibi kargoya verilen paket sabah 12de teslim edildi falan. ankara eryaman şubesi cidden süper.
bugüne kadar farklı şubelerden farklı istikametlerde kullandığım ve hiç bir zaman sıkıntı yaratmamış en iyi kargo şirketidir
her bir aras kargo şubesinde şube müdürü olarak adlandırdıkları ama çalışanlarla aynı statüde iş gücüyle çalışan bir personel görürsünüz.gerçekten şube müdürüdür. ancak nasıl müdür olduğuna anlam veremezsiniz. tanım: pos cihazı probleminin çok yaşandığı kargo şirketidir.edit: tanım
bu firmada yaşanılan rezaletlerin artık sıradanlaşması, monotonlaşması durumu. düzgün bir teslimat yaptıkları zaman anormal, olağandışı, mucizevi bir olay gerçekleşmiş gibi bakıyoruz.bir önceki kargomda da 17 ocak 2017 aras kargo ilaçlı kargo rezaletine imza atmışlar. 18 günde ve kuryelerini 50 kere telefonla aradıktan sonra teslimatı yapmışlardı. müşteri hizmetlerine 6 kez kayıt açtırmış, hiçbirisine dönüş alamamıştım.ve yeni kargomda da bir rezalete imza atmasalar şaşırmazdım. adamlar rezaleti rutine döktüler artık.bu sefer de bir internet sitesinden aldığım ve hem benim hem de göndericinin adresi doğru girdiği gönderimin mahallesini yanlış yazdıklarından, kargo yanlış şubeye gitmiş. işin garip tarafı kargoyu istediğim fakültenin istanbulda bir tane yeri var, nasıl alakasız bir ilçede alakasız bir mahalleye yönlendirebiliyorlar hayret etmemek mümkün değil.müşteri hizmetlerini aradım elbette. şimdi de ya gelip alırsınız, ya da kargo geri döner diyorlar. bana çok uzaktaki bir ilçede bambaşka bir şubeye göndermişler. vera gelir oradan alırsın ya da kargonuz geri döner, adresinizi de düzeltemeyiz diyorlar. yetkimiz yok diyorlar.ahahahah kafayı yiyeceğim. yurtiçi kargo bunların yanında zemzemde yıkanmış kadar püripak kalır yahu.yetkisi olan yok mu diyorum? yok diyor. siz ne iş yapıyorsunuz orada diyorum? cevap yok.düşünebiliyor musunuz, koca sisteme müşteri hizmetleri hiçbir müdahalede bulunamıyor, hiçbir sorunu çözemiyor. önceki kargomda da 6 kez şikayet oluşturmama rağmen ne geri dönüş yapmışlar ne de çözüm bulmuşlardı. bu bir kargo şirketi değil, bu kendisine teslim edilen paketlerin tamamen kaotik bir düzende yer değiştirdiği bir rezaletler sistemi.mesela ankara'dasın, istanbul'a kargo göndereceksin. üç gün sonra bir bakayım dediğinde kargonun önce konya'ya oradan da hakkari'ye gittiğini görebilirsin. böyle fantastik olaylar yaşanıyor bu kargoda.aras kargo ile bir şey göndereceğime güvercinle gönderirim daha iyi. hem aynı sürede ulaşır hem daha ucuz olur, hem de en azından doğru yere ulaştırır. (bkz: #65864130)
bugün yine,yeni bir rezalete imza atmış firma.adresimi mahalle, sokak vb.. varana kadar tamamen yanlış yazmışlar.yanlış yazmak konuyu hafifletiyor aslında, bambaşka bir adres yazmışlar.kim bu adresi nereden uydurdu, gerçekten öyle bir adres var mı, varsa kimin adresidir nedir bilmiyorum.
bugüne kadar karşılaştığım en ileri zekalı müşteri temsilcisine sahip kurumdur. efendim olay aynen şöyle gerçekleşti: flo'dan bir sipariş yaptım, onlar da aras kargo'yu tercih etmişler. iyi hoş güzel sipariş kargoya verilmiş. kargonun elime ne zaman geçeceğini öğrenmek için müşteri temsilcisine bağlandım. hangi tarihte geleceğini sorduğumda bana bu konuda bilgi veremeyeceklerini söyledi müşteri temsilcisi. sadece bana verilebilecek bilgi kargo şirketinde olduğuymuş. o zaman bölgedeki kargonun numarasını verebilir misiniz dedim. bunu da veremeyeceklerini söyledi. siz kendilerine benim numaramı verseniz dedim. ona da hayır dedi. peki kargo beni arayacak geldiği zaman değil mi dedim. öyle bir uygulamamız yok dedi. ama ya işte olursam kargo geldiğinde dedim. evde bulunmanız gerekiyor dedi. hangi gün geliyor dedim tekrar. bilmiyoruz dedi. 7/24 evde mi durmam lazım dedim. siz bilirsiniz dedi. ya kargo ev adresimi bulamazsa, o zaman da beni aramayacak mı dedim. iade ederiz dedi. e arasanız beni daha doğru olmaz mı dedim. öyle bir uygulamamız yok dedi. geri zekalısın sen dedim. bu şekilde konuşursanız görüşmeyi sonlandırmak zorunda kalacağım dedi. geri zekalı kadın sen değil ben sonlandırıyorum dedim.ne çok dedi dedim dedi dedim oldu. neyse öyle işte...
dünyanın en sikindirik firması. tüm gün evde olmama rağmen, klasik evde yoktunuz kargo şubede yalanını attılar az önce. be aminakodugumun oğulları, mng'den de kargo vardı o geldi aldım sen nasıl bulamıyorsun beni? senin o yalancı kuryeni sikeyim. aras ile bir daha alışveriş mi? asla.
dün bilmediğim bir numara aradı, o esnada bir arama yapmam gerekiyordu meşgule attım. işimi halletim 2 dk sonra gene aradı, açtım meğerse aras kargo elemanıymış, evde yoksunuz galiba kargonuzu nereye bırakalım diyor. ilkin bir şaşırdım, sonra silkindim ve komşuya bırakmasını söyledim. açıkcası bir kargo şirketinden beklemediğim bir hareket. kendilerini tebrik ediyorum. gerçi yurtiçinde de pek sıkıntı yaşamadım, evdeyken bizi buluyorlardı ama evde değilsek ve kapıya not bıtrakmadıysak aras kargo gibi aramadılar hiç, evde yoktunuz notu bırakıp gittiler.
gece saat 4 gibi şubeye gönderilen ve muhtemelen saat 5'te şubede olan kargoyu cumartesi günü dağıtıma çıkarmayan enteresan kargo firması. ilgili arkadaşlar kargonun şubeye ulaştığını sisteme bile girmeye tenezzül etmediler. yani bu demek oluyor ki hepsiburada ile alışveriş yapanlar artık sinir krizleri geçirmeye hazır olabilirler. ayrıca sisteme "müşteriyi evde bulamadık" şeklinde girilen kargoyu 1 gün sonra eve getiren kargo firmasıdır. bu demek oluyor ki merkez bunları çok sıkıştırıyor ve bunların şubeleri'de performanslı görünmek için ufak kaçamaklar yapıyor. ayrıca bir seferinde de 7 tl gelen kargo ücretini eşimden 13 tl olarak almışlardı. bu hırsızlık ortaya çıkmasın diye de eleman teslim fişini vermemiş. tabi ben bunu ürünü iade etmeye gittiğimde fişin istenmesi ile öğrendim. fişsiz iade alamayız diyince dağıtıma çıkan çocuğun fişi getirmesi ile 5 tl hırsızlık ortaya çıkmıştı. her ne kadar rezil anılarım olsa bile yurtiçi kargo'nun tekel olmaması için katlanabilirim diye düşünüyorum. eğer yurtiçi tekel olursa fena fiyatlar ile tanışabiliriz. o yüzden eleştiri yapalım ama yok etmeyelim.
rezalet kargo şirketi. perşembe günü kargoya verilen ürünü altı güne getirememeyi başarmış kargo canavarı. hayır ürün gelemese yolda sıkıntı yaşasa neyse, ürün 4 gündür subedeymis müşteri hizmetlerinin söylediğine göre. şubeye gittim dedim "kitabım nerde?"kadın "ha biz baktık kitabiniza buradaymış dağıtıma çıkarttık." koşa koşa eve geldim hala gelen giden yok. yurtiçi kargo yine iyiydi ya en azindan gidip şubeden alabiliyorduk.kitabım nerede lan!!
kayyum atandığını görmemle, beynimden kaynar sular boşaldı! tamam her kargo şirketi gibi beğenmeyeni, eleştireni çoktur; ama kendimi bildim bileli bu adamlar bu piyasadaydı. bu grup rantçı zenginlerden değildi, köklü bir kuruluştu. 2001 krizinden sağa salim çıkıp 2017 de duvara tosladılarsa, (bkz: imolak) muhakkak izah edecektir!2001' de de hiç batmaz dediklerimiz bir anda dibi boylamıştı. o günlerin slow motion tekrarını yaşıyor gibiyiz. yalnız medya, aynı medya değil.
ceo'su evrim aras tarafından bizzat talep edilmesi üzerine kayyum atanan şirket. şirketin ortaklarından austrian post'un aras kargo'nun değerini düşürmeye yönelik adımlar atması ve oluşan güvensizlik ortamı nedeniyle böyle bir istekte bulunmuş evrim aras. iflas veya feto operasyonlarına kurban gitme gibi bir durum söz konusu değil neyse ki.
müşterilerini evde bulamayan yeni kargo şirketi.sanırım yurt içi kargoda sıkıntı yoktu sorun hepsiburada'dan kaynaklanıyor gibi bir izlenim oluştu bende.birde utanmadan evde bulamadık diye mesaj atıyor lan önce bir zili çal bakalım evde miyiz yok muyuz o zaman mesaj at sevgili kardeşim
rede göreceğiniz hoparlörü, beşiktaş merkezden bağcılar'a 14,5 liraya götüren kargo şirketi.
istanbul içi bir siparişi 8 günde teslim edemeyen sözüm ona "kargo firması". teslim etmedikleri gibi göndericiye iade de etmedikleri için paramı da geri alamıyorum. resmen paketi gasp ettiler ve ne olduğunu bile hiç kimse yok. aradığınızda "size dönecekler" deyip başlarından savıyorlar ve kesinlikle de geri dönmüyorlar. 120 kere aradım hepsinde aynı şeyi söyleyip telefonu kapatıyorlar. abartıyorum sanan varsa canlı örnek vereyim: küçükyalı şubelerinin 2 numarası var: 0549 782 12 32 ve 0549 776 81 21. zaten sitelerinde olan bir bilgi, gizli değil. hadi arayın, bakın 150 bin defa arayın düşüremeyeceksiniz. çünkü kesinlikle ama kesinlikle müşteriyle muhatap olmak istemiyorlar. bakın çok net söylüyorum; dünya yıkılsa, iki eliniz kanda olsa bile bu aras kargo ile çalışmayın. mesela istanbul'dan kars'a bir paket mi göndereceksiniz? nisan-mayıs dönemini bekleyin, havalar biraz düzelince günde 12 saat yürüyerek kendiniz götürün. 1 ay gibi bir sürede götürürsünüz. aras kargo'ya verirseniz bu en az 3-4 ay sürer ve sonunda da muhtemelen gitmez. siz de bu sürede sinir hastası olursunuz. bence sağlık bakanlığı kanserojen maddeler listesine aras kargo'yu eklemeli. umarım tez zamanda batar bu firma da başka kimse bu rezillikleri çekmez.
gün içerisinde arayıp "kargonuz var efendim, dün geldik yoktunuz lütfen gelin alın." demeyi kurnazlık zanneden şirket. tabii biz akıl edemiyoruz şehir merkezi dışına araç tasarrufundan çıkmadığınızı. ilk kez yapıyor olsanız hadi neyse diyeceğim ve bütün gün evde olmasam yicem bu kurnaz numaranızı. ama olmadı cınım, olmadı.bundan sonra sizinle çalışanın aklı kurusun...edit: entry'nin hemen ardından twitter'dan da durumu belirten twit attım. kendilerinden "size yardımcı olabilmemiz için iletişim bilgilerinizi ve yaşadığınız sorunu dmden iletebilir misiniz?" şeklinde dönüş alınca telefon numaramı ilettim ve 10 dk icerisinde arandım/ telefondaki hanım kız "kargonuz şu an dağıtımda gözüküyor efendim mesai saatleri icerisinde mutlaka probleminiz çözüme kavuşturulacak.." yanıtını alınca tamam dedim kapattım. ki o ana kadar kargonuz şubeye gelmiştir, dağıtıma çıkmıştır vs gibisinden bir mesaj dahi almamıştım.en sonunda; mesai saatinin içinde mi dışında mı olduğuna karar veremediğim dakikalarda mesaj yoluyla almış olduğum çözüm;http://i.hizliresim.com/pxr8go.pngivit artık çok zeki olduğunuza eminim sevgili aras kargo. saat tam 17:00'de mesaj atarak neyin derdinde olduğunuzu anladığım gün, sanırım ben de şirinleri görebilirim. 2. tanım: sırf evime gelmemek için türlü türlü şımarıklıklar yapan kargo şirketi.
hepsiburada'nın yurtiçi kargo ile yollarını ayırıp aras kargo ile anlaşmalarından sonra hızlı bir şekilde hizmet kalitesinin düşeceğine inandığım firma.. yakında aras kargo'nun evde bulamaması ve rezalet başlıklarına sık sık rastlarız.
kargomu odtu yerine ostım e gönderme şaheserine imza atan eşsiz kargo firması
aras kargo x şubesine hoşgeldiniz. görüşmelerimiz kaydedilmektedir. aradığınız numara meşgul.
izmit şubeleri özellikle halkevi şubesi mis gibidir. çok yardımsever, anlayışlı ve saygılı çalışanları vardır. bir kere sorun yaşadım onda da hatalarını binbir özür ile telafi ettiler. tabi yurtiçi kargo çirkefliğine alıştığım için olması gereken davranışları garipsemem çok normal. bireysel gönderilerde ne zaman derlerse o zaman ulaştırıyorlar. erken saatte gönderi getirecekleri zamanda ise arayıp bir 20 dkya geleceğiz evde misiniz diye iletişime geçiyorlar. valla 5-10 lira fazla olsun aras ya da mng olsun. bir tl bile vermem yurtiçi kargo rezilliğine.
1 hafta önce kargoya verilmiş fakat adrese teslim edilmemiş paketinizin akıbetini öğrenmek için telefonla arayıp ulaşamadığınız şubeye bizzat gidilir. sorundan bahsedersiniz ve çalışan size yoğunluktan bahsederek o yüzden telefonlara kimsenin çıkmamış olabileceğini söyler. ardından sisteme bakar ve paketinizin 3 gündür alıcının yaşadığı ilde yer alan şubede gözüktüğünü söyler. ve paketin durumunu sormak için istanbuldaki şubeyi arar.ama o da ne, istanbuldaki şube telefona bakmamaktadır. çalışan hiç bir şekilde bağlı bulunduğu şirketin istanbul'daki malum şubesine ulaşamaz! en sonunda sizden telefon numarası alır ve iletişim kurabildiği takdirde size dönüş yapacağını bildirir. lan bunlar nasıl oluyor da türkiye'nin bir ucundan diğerine kargo taşıyorlar?tanım: müşterinin onlara ulaşamamasını geçin, bir şubesinin diğer şubesine telefonla veya başka hiç bir yöntemle ulaşamadığı iletişim kuramadığı kargo şirketidir.
(bkz: 13 şubat 2017 aras kargo rezaleti)(bkz: 9 şubat 2017 aras kargo rezaleti)rezaletleri, ürün kaybetmeleri, saygısızlıkları ve ulaşılamazlıklarıyla meşhur bir kargo firmasıdır.
öncelikle, yurtiçi ile köprüleri yaktığımızdan beri online alışveriş yaptığım yerlere baştan "hangi kargoyla çalışıyorsunuz?" diye sormadan sipariş vermiyorum. lakin dün verdiğim siparişi getiren aras kargo çalışanı sanırım yurtiçinden emekli ya da transfer. 15kiloluk kedi mamasını streç filmle sarılmış görünce şüphelendim ve elemana "biraz bekler misin bi bakalım pakede?" dedim. sohbetin devamı şu şekilde:aras: "biz pakede karışamıyoruz yalnız, biz sadece taşıyoruz"ben: e paket yırtık mı diye bakacağım, öyle ise tutanak tutacaksın. daha önce başıma geldiği için beklemeni istedim.aras: yok yırtıksa tutanak falan tutmam, bizlik bişey değil o.ben: şaka mı yapıyorsun?aras: yok biz karışamayız pakede, taşıyoruz sadece....ve dükkandan çıktı gitti. ne imza, ne kimlik kontrolü...işin komiği pakette çizik dahi yok.
asla calisilmamasi gereken bir firma.ama ciddi ciddi, asla.
alışveriş sitesi, aldığım ürünü bu kargo firması üzerinden göndermeyi seçmiş. 13 şubatta samsun'dan istanbul'a doğru başlayan macerada 14 şubat günü kargo hareketi durmuş.çağrı merkezini aradığımda bugün 16 şubat olmasına rağmen otomatik olarak ürününüz 15 şubatta teslim edilecektir(!) uyarısı aldıktan sonra müşteri temsilcisi durum ile ilgili şikayet kaydı açtı ama nedense bu iş kısa zaman içinde çözülmeyecekmiş gibi geliyor.
bu firmanın beşiktaş şair nedim şubesi çalışanları, hepsiburada.com'dan satın aldığım ürünü bir hafta boyunca elinde tutup, bir kere bile dağıtıma çıkarmadan geri gönderdi. yani o kadar çok şey yaşadım ki bu süreçte, ben bile tam hatırlayamıyorum ama özetlemeye çalışayım: 1. ilk gün iki kez beni arayıp, "evdeyseniz kargonuzu getiriyoruz" diyerek tüm gün evde beklettiler ve getirmediler.2. üçüncü gün telefon açıp niye getirmediklerini sordum, "30 kg üstünü taşımıyoruz" dediler. kardeş 30 kg üstünü taşımıyorsan, neden siparişi kabul ediyorsun? hepsiburada ile yaptığınız sözleşmede öyle bir madde olsa, ben uyarı bile almadan internetten sorunsuzca sipariş verebilir miydim, çocuk mu kandırıyorsunuz?3. bunları söyleyince "tamam getiririz ama dış kapıya kadar (!), sonra kendiniz taşırsınız" gibi skandal bir beyanda bulundular. lan kendim taşıyabilsem niye internetten sipariş vereyim? gider alır, size vereceğim 50 liranın 30 lirasını taksiye verir getiririm.4. beşinci gün şubeye gittim, "siz şimdi eve gidin, biz 10 dk sonra getiriyoruz" diyerek gönderdiler ve tabii ki yine getirmediler.5. altıncı gün yine şubeye gittim, "getirmiyoruz, yarın iade edeceğiz, nereye şikayet edersen et" diyerek kafa tuttular ve göz göre göre teslimata çıkarmadan iade ettiler. bu arada gerçekten çok nazik olduğumu belirteyim. normalde tartışırım böyle durumlarda ama muhtemelen öyle bir şey yapsaydım, geçenlerde burada yurtiçi kargo çalışanlarından yediği dayağı anlatan arkadaş gibi olacaktım. hiçbir sebep yokken etrafınızı sarıp, dört koldan nasıl atarlı giderli konuşuyorlar görmeniz lazım.6. müşteriye telefonda bağırıp çağırmalar, şubede diklenmeler, yasal süresi 3 gün olmasına rağmen kargoyu 7 gün elde tutmalar, kargoyu teslimat takip sayfasında bir hafta boyunca şubeye hiç gelmemiş gibi göstermeler, bir kere bile (tekrar ediyorum bir kere bile) teslimata çıkarmadan kargo iade etmeler, neler neler... şikayet ettiğimde ise aras kargo genel müdürlüğü "ilgileneceğiz" diye geçiştirip muhtemelen hiçbir şey yapmadı (telefon açıp şube adına özür dileseler bile yeterliydi). şube müdürünün de şikayetle ilgili hiçbir korkusu yoktu zaten, çok belli bir yaptırım olmadığı.ben şimdi 550 liramı hepsiburada.com'dan iade almaya çalışıyorum, bir de orasıyla uğraşacağım belki de. satıcı ürününü satamadı, ben ürünümü alamadım, paramı alacak mıyım belli değil, ve tüm bu mağduriyetin sorumlusu aras kargo.hepsiburada'nın yurtiçi kargo ile çalışmama kararını duyunca sevinmiştim ama en az onlar kadar kötüler. haberiniz olsun.
çalıştığım en iyi kargo şirketidir. az önce aradılar, kargonuzu getirdik evde bulamadık dediler. dün akşam izmirden yola çıkan gönderi bu sabah nasıl istanbula ulaşır? ben bu kadar hızlı olmanızı beklemiyordum dedim. 2 sokak ötede başka bir adres verdim, oraya bırakacaklar.1. hızlı.2. evde bulamama şekilleri bağzı firmalar gibi değil, adam kapının önünden telefon açıyor.3. adamdan başka bir adrese bırakmasını rica ediyorum, "tabii ki" diyor.siz beğenmiyorsanız bağzı başka firmaları tercih edebilirsiniz, bakalım onlar siz evdeyken sizi bulamadıklarında ne oluyor.
istanbul içi kargoyu 3 günde 50 sefer aramamız sonucunda getiren, gelmediği halde "geldik bulamadık" sizi yalanını söyleyen, kargoları normal teslim tarihinden en az 2 gün daha geç getiren batmasını büyük bir arzuyla beklediğim sözde kargo şirketi.
kesinlikle kendi sitesindeki teslim süresi dikkate alınmaması gereken ülkemizin aynı bokun laciverdi kargo şirketlerinden biri. istanbul-ankara 1 gün yazmış ama 4. gündeyim ve 3 gündür ankara şubesine ulaştırılmaya çalışılıyor gözüküyor. artık ankara'dayken ilçe şubesine aktarım sırasında aracın rehin alınmış olma ihtimalini düşünmeye başladım. dün ve bugün mail attım ama dönen yok, zaten arasanız da birden bir kadın sesi numara meşgul diye size kızıyor, elinizden gelen hiçbir şey olmuyor. evinizde pencereden uzaklara bakarak tüm gününüzü hapis gibi geçirdiğinizi fark ediyorsunuz sadece.
özellikle istanbul ve bursa yıllarımda hemen hemen tüm şubelerinden çok iyi hizmet aldığımdan yurtiçi'nden fersah fersah önde görürdüm kendilerini ama ankara'yı geçince iş pek de öyle değilmiş. 6 aydır kilis'teyim ve gönderici tercihi sebebiyle aras kargo ile gelen tüm kargolarımda sıkıntı yaşadım.kilis avuç içi kadar yer olduğundan her kargonun birer tane şubesi var ve görev yaptığım okulun adını yazmam dahi bulunmam için yeterli oluyor. yurtiçi ve mng şu ana kadarki tüm paketlerimi istisnasız öğle saatlerinde teslim ederken aras kargo okulda bulunduğum 15.00'a kadar gelemediği gibi herhangi bir bilgilendirme dahi yapmadan sisteme "bulunamadı" ibaresi düşme utanmazlığını gösteriyor.geçenlerde yine buna benzer bir şey olunca şubelerine uğradım, herkes birbirinden o derece habersiz ki adreste bulunamamışsınız yalanını salladı, "dediğiniz saatte okulda eğitim-öğretim sürüyor ve ben oradayım, okula gelen bir kargo elemanı ancak kendi istemezse öğretmeni bulmadan gidebilir" dedim, apışıp kaldılar. şimdi ise, inanması güç ama sayelerinde yurtiçi kargo'yu özlemle anıyorum. hb'nin gün önce kargoladığı ürün halen teslim edemedikleri gibi sistemde dün sözde dağıtıma çıkılıp da 19.40 civarında kabul edilmemiş gibi gösteriyorlar. adım gibi eminim ki o paket halen şubede bekliyor. bugün de gelen giden olmadı, hepsini geçtim şubeden bir telefon ya da bir mesaj gelsin bari.şubeyi aramadan önce çağrı merkezinden yardımcı olalım diye verdikleri numara çağrı sinyali dahi vermiyor, şube zaten geleneksel olduğu üzere telefonu açmıyor. daha önceleri aras'ı ciddi anlamda överdim ama anladım ki iş tamamen insan faktöründe bitiyor. aramadan sormadan basıp gidiyorlar, müşteriyi sallamıyorlar dediğimiz yurtiçi kargo elemanları daha okul kapısından girmeden "hocam neredeyseniz oraya getirelim" diye sormak için arıyorlar. böyle de enteresan bir şehir bu kilis.
kendileri aracılığıyla sipariş ettiğim ilk hepsiburada.com gönderimi 2 günde, kimseyi aramaya mecbur kalmadan ve beni adresimde bularak getiren kargo şirketi.aslında bir kargo şirketinden beklenenleri yapmıştır.yurtiçi kargo bizi nasıl alıştırdıysa aras kargo lütuf yaptı gibi geldi birden.
hepsiburadadan aldığım ürünü telefon bile açmadan bilgi vermeden eve getiren(?) ve mesai bitimi gibi mesaj atıp evde bulamadık gel bizden al diyen bir kargo şirketi. yurtiçine laf ederken bununda aynı bokun farklı rengi olduğunu gördüm. çokta sevinmeyin burası türkiye.
mobil uygulamasını güncellemesi gereken firma. yurtiçi yenilemiş bugün, yurtiçinin eski uygulamasından bile çok çok geride bir uygulamaları var.
bugün aras kargo ile hbde 2 kutu kargom geldi. adam 2 kutuyu elime koyup ne kimliğe bakma ne imza yarım saniyede hızlıca çekip gitti. adamın adımı sorup kargoyu elime bırakıp gitmesi 1-1,5 saniye anca sürmüştür. adamın yüzünü bile göremedim sadece kırmızı aras kargo elbisesini gördüm yüzüne bakana kadar çoktan gitmişti bile. şimdi ben kargoyu teslim almadım desem nolur? ortada imzamda yok bu adam gidip deftere topluca sahte imza atıyor o zaman. ne güzel memleket. ondan sonrada bişey olsa kargoyu kontrol edip alsaydın derler. ulan kargocu kimlik sormuyor imza istemiyor. 1 saniye bile beklemeden kaçarak gidiyor. nasıl kontrol edicez. birde baktığında sorun gözükmeyen ama kullanırken sorunlu olduğu görülen ürünlerde olabilir. mesela bilgisayar aldık diyelim. kargocuya abi içeri gel fişe takayım 2 saat test edeyim diyemeyiz sonuçta.
yurtiçinden kötüsü yoktur diyordum. varmış.
türkiye'nin tartışmasız en dandik ve en kötü kargo firması.
23.02.2017 tarihinde hepsiburada üzerinden notebook satın aldım. aldığım firma aras kargoyu kullanıyormuş. bugün cumartesi ve yarın gün çalıştıklarını bildiğim için sabahtan şubeyi aradım. kargomun durumunu sordum ve dağıtıma çıktığını söylediler. telefondaki hanımefendiye cihazın bugün elime geçmesinin gerekli olduğunu ilettim ve eğer dağıtıma yetişemez ise lütfen bildirin şubeye yakınım gelir alırım dedim. kendileri merak etmeyin saat 14:00'e kadar gelirler dedi. bende peki öyleyse dedim ve iyi günler dileyip telefonu kapadım. şuan saat 14:27 ve ne gelen var ne giden. muhtemelen pazartesiye kaldı.
ankara kavaklıdere şubesinden, internetten alıp -daha sonra iptal ettiğim bir ürün kapıma geldi. ürünün siparişini iptal ettiğimi, o sebeple iade etmeleri gerektiğini söyledim. kurye arkadaş, memnuniyetsiz bir biçimde, kelime dahi etmeden arkasını dönüp gitti.ertesi gün bunlardan, adresimde bana ulaşamadıklarını ve falanca numaralı kargoyu gelip şubeden teslim almam gerektiğini belirten sms aldım. arayıp, ilk paragrafta ifade ettiğim durumu bir de telefona çıkan insana anlattım. bugün tekrar sms geldi ve adresimde beni bulamadıklarını söylüyorlar. şebeke suyuna ne karıştırıyorlar bilmiyorum. pırıl pırıl kafaları var.
her zaman igrenc haldeler ama tuketici haklari veya kural veya kanun ne gezer ki memlekette?
3 gün olacak hala ürünümü getirecek bir kaç validelerini sevgiyle andıklarım. yürüme mesafesi ile 10 dakikalık yol var şube ile arada ama yok illa böyle geldiklerinde 2 tane sallayacağım suratlarına.
kargo takip bilgilerini sisteme geç girme gibi bir durum var evet. ama onun dışında hızlı ve temizler. cumartesi kargoya verilen ürünümü pazartesi sabahı elime ulaştırdılar ve takdir ettim. tam gelmesi gereken zamanda geldi. şu ana kadar herhangi bir sıkıntı yaşamadığım şirket.
ben transfer şubesinden varış şubesine 5 saatte ulaşamayan kargoya kızarken millet 20 saattir bekliyormuş. halime şükredeyim benimki daha az diyeceğim de eminim bulur benimkinin varış süreside 20 leri 48 leri.neyse asıl meseleye gelelim, bu yukarıdaki olay yüzünden kargo şubesini arıyorum sabahtan beri telefon çalıyor ama akıllılar beklemeye atıyorlar telefonu açılır açılımaz. eğer daha önce bu kurnazlıkla yüzleşmemişseniz beklersiniz öylece biri açar da meramınızı anlatırsınız belki diye. beklemeyin, açmıyor kimse.bugün en sonunda kafam attı, bir değil iki değil her defasında aynı şey! müşteri hizmetlerini aradım şikayet etmek için. bir şey olacağından değil ya, maksat sinirim yatışsın, bir şeyler yapmış olayım. eeeee sen koskoca aras kargonun müşteri hizmetleri de açılma mı? ben telefonda müşteri hizmetleri belki açar diye bekle bekle öl mü? sonra telefonu küfür ederek kapa mı?olaya bak telefonlara cevap vermeyen şubeyi şikayet için müşteri hizmetlerini arıyoruz o da cevap vermiyor.ne cevap vermeyen kargo şirketimizdin sen aras kargo.not: aras diyorum ama bütün kargo şirketleri aynı teraneyi yapıyor. ha hak veriyorum çoğu zaman, o yoğunlukta bir yandan müşteri telefonlarıyla uğraşmak lakin bir çözüm bulun yahu şu konuya. lazım çünkü, o telefonla iletişim kurmak gerekiyor. gerçi kime ne anlatıyorum ki ben, eve teslim kargoyu üşendiği için teslim etmeyen firmalar bunlar.
yurtiçi kargodan kaliteli olduğu kesindir. türkiye nin her yerine dağıtım yapan bu firmanın aksaklık ve hataları olması kaçınılmazdır ancak genel olarak aras kargo tercih edilebilir bir kargodur ve hepsiburada.com un anlaştığı firmadır.
benim de bugün saat 6 sularında ankara'daki transfer merkezinden araca yüklenen kargomun henüz şubeye geçmemiş olduğunu gördüğüm kargo şirketi. işin kötüsü yolladığım dokümanların bugün ulaşması gerekiyor ve hiçbir şekilde ulaşabildiğim yetkili yok.belanızı bulun aras kargo. yerin dibine batın aras kargo.
yurt içi kargodan sonra hepsiburada.com siparişleri olsun, kahve fabrikasından yapmış olduğum siparişler olsun 1-2 gün daha erken gelmekte ve dumurlara uğramaktayım. hatta daha dün hepsiburada'dan 2 sipariş ayrı ayrı yerlerden kargolanmış ve aras kargo iki paket için gün içinde iki kere gelmişti. aynısı yurtiçi ile olunca ilk pakete kasti olarak ulaştırılamadı zaman yetmedi çakıp 2 paket beraber akşam sularında geliyordu. 1 sene önce kavga dövüş gelen paketler gayet hızlı bir şekilde gelmekte artık. tekir şubesi çalışanı ve müdürü kim varsa durumu düzelttikleri için teşekkür ederim. diğer şubelerin de örnek alması dileğiyle.
bazı şerefsiz personelleri adınıza gelecek olan kargoyu zili bile çalmadan apartmanın girişine market broşürü gibi atıp siktirip gitmektedir. ama beş kat çıkmaya üşenen bu personel bilmemektedir ki apartmanın girişinde kamera var. sloganları gibi hakikaten "önem" taşıyorlar, gördük.
telefonla adres sorulmasına mı şaşırsam yoksa otobüsle gelinmesine mi bilemedim, allahtan işyerim kolay bir adresi var ve otobüs son duraklarına yakında bulabildiler.
sizin gibi kargo şirketine lanet olsun. mecbur kalmadıkça kullanmayın efendim. kargoyu dağıtıma çıkartmazlar, şubeye gittiğinizle kalırsınız. evde bulamıyorlar çünkü sizi.
rezil bir şirket, bu kadar hizmet yoksunu bu kadar umursamaz bir kargo şirketi görmedim.hepsiburada aras kargoyu seçerek hayatının hatasını yapmış,verdiğim sipariş 3 mart günü kargoya verilmiş, bugün 8 mart ama kargo hala yok ortalıkta,arıyorsun; "bugün oraya gelmiyoruz" diyorlar, sanki dağbaşında oturuyoz,ertesigün oluyor arıyorsun "kargonuz yetişmedi" diyorlar.en son hepsiburadayı aradım dedim iptal et siparişi istemiyorum, nedeni kargo bana ürünü getirmiyor diyorum, iptal edemeyiz kargoyu reddetmeniz lazım diyor, ama gelmeyen kargoyu nasıl kabul etmeyeceğimi bana söylemiyorlar.uzun lafın kısası, bu kargoculuk işini iyi yapan bir firma, türkiye'de alır yürür abiciğim, 5 kuruş fazlaya yap ama işini iyi yap,3 kişinin işini 1 kişiye yaptırmaya çalışan her firma gibi, burası da rezil bir yer olmaktan öteye gidemeyecektir.
kendi şubesine 1 hafta boyunca ulaşamayan bir genel merkeze sahip. sizi evde bulamadık şu numaradan kuryenize ulaşabilirsiniz diye kurumsal değil şahsi telefon numarasından mesaj atan da bir şirket.trip atan sevgiliymişçesine telefonlarınızı günlerce meşgule atan kuryelere sahipler. şubesine telefonla ulaşmak da kesinlikle mümkün değil.eskaza sizi evinizde bulurlarsa kimlik sormadan imza almadan paketi verip kaçan da bir şirket. hani sizin yerinize komşunun kapısını çalsa ya da evde bir başkası olsa, dört gözle beklediğiniz paketi bir yabancıya verip kaçacak, öyle güzel sistemleri var.evinize not bıraktık diyip "yea zaman kaybı oluyor ondan bırakmıyoruz" diyen operasyon şefleri de var, garip garip. çağrı merkezini zaten aramayın. onlar sorun çözmek adına bir şey yapmıyorlar, ses kaydınızı alıyor, merkeze iletiyorlar. oradan birinin canı isterse işleme koyuyor. ama günlerce canlarının istememesi de normal. bulunduğunuz bölgenin genel müdürlüğünü arayın. ben demiyorum, çağrı merkezindeki hanımefendi söyledi. çağrı merkezinde azarlanabilirsiniz. şikayetlerinizi ısrarla kendi algıladıkları şekilde ve istedikleri kadar iletmekte kararlı olabiliyorlar. bu tutumlarından ötürü çalışandan mı şikayetçi olmak istediniz? olamazsınız. çünkü böyle bir şikayette bulanabileceğiniz herhangi bir merci yok. hoş isterseniz olun. kendi şubesine ulaşamayıp bununla ilgili bir yaptırımda bulunamayan bir firmanın şöyle bir soruna ne gibi bir yaptırımda bulunmasını bekliyorsunuz ki? hani düşünüyorum, tek bir işi var bu firmaların. bir adresten aldıkları paketi başka bir adrese teslim etmek, bunu yaparken de doğru kişiye teslim ettiğinden emin olmak. cidden bu kadar mı zor şunu yapmak ya?
istanbul - antalya kargosunu 53. saatinde halen yerine ulaştıramamış aşmış şirket.bu arada kargonun antalya'ya gelişinin üzerinden 30 saat falan geçti.dağıtımdaki adamın cevabı ise efsane.-şirket isminizi yazmadığınız için getirmedik.peki bu ne demek?biz bireysel gönderileri sallamıyoruz demek.şubeyi aradığımda ise kargonun dağıtıcıya zimmetlendiğini ancak şubede olduğu bilgisini veriyorlar!!!adrese teslim kargoyu dilersem şubeden teslim alabileceğimi falan söylüyorlar.şu kadar basit işi bile yerine getiremiyorsanız yapmayın kardeşim bu işi.
antalya'dan tekirdağ'a üç günde bir kargoyu getirmemiş olan firma. yurtiçi kargo en azından evde bulamıyor ama şubeden falan alabiliyorsun. bir insanı yurtiçi kargo'ya şükrettirecek kadar kötü olunabilir mi? demek oluyormuş. (annenize küfür etsem daha iyi bence)sen ülkenin en büyük 2-3 kargo firmasından biri olarak 4. gün itibariyle el kadar kargomu bana getiremeyecek kadar acizsen bence başka alanlara yönelmelisin arasçım. mesela bale, tiyatro kurslarına falan bi bak derim. cidden şey olmasın sana yani. zaten kargo mevzusu seni pek açmıyor belli. yormayalım birbirimizi. belediyelerin ücretsiz kursları :*hadi bakiyim.
n11 sitesinden bir alışveriş yapmıştım, kendileri aras kargoyu kullanıyorlarmış. buraya kadar eyvallah, ben evdeyken telefonuma mesaj geldi, "kargonuz geldi ama sizi evde bulamadık, kurye telefonu şudur" diye. hay pismillaaah dedim, kuryeyi aradım, dedim "ben evdeyim nasıl bulamazsınız, geldiniz mi gerçekten", "yok abla gelmedik o otomatik mesaj" dedi. ahahahha. "ama evime getirmeniz gerekiyor "dedim, "getiririz ama çok yoğunuz istersen gel al" dedi. neyse yolumun üstünde olduğu için uğradım, kargomu aldım ve oradaki çalışana, evime daha gelmeden nasıl, evinize geldik sizi bulamadık mesajı attıklarını sordum, o da "ziliniz bozuktur" dedi. "hayır kuryeniz zaten gelmediğini, bunun otomatik mesaj olduğunu söyledi" dedim, dağıtımla biz ilgilenmiyoruz dedi, ahahaha hay amk neyle ilgileniyorsunuz.şaka gibi şirket. bunlarla çalışanlardan asla bir şey sipariş etmeyeceğim.
asla kullanılmasını tavsiye etmediğim kargo.şöyleki pahalı olan garantilidir zihniyetiyle verdiğimiz kargo teslim edildi denmesine rağmen elimize ulaşmadığı gibi şubede de kaybolmuştur.ayıptır sorması da benim kargom nerde!!!
(bkz: #66796396)arasçım selam. bir haftaya doğru ilerliyoruz. 4 gündür kargo ile ilgili güncelleme bile yapmıyorsun. sana iş veren o elleri kopsaydı da vermeseydi o kargoyu veren. zaten çok açık söylüyorum beni siksinler gene sana bundan sonra kargo yok. allah'ın belası rezil firma seni. çok ciddiyim antalya'dan yürüyerek, tekirdağ'a daha hızlı kargo ulaştırırdım ben. canlı yardımda arkadaşa soruyorum, diyorum ki 4 gün oldu güncelleme bile girilmemiş hala aynı yerde duruyor. yürüyerek mi getiriyor arkadaşlar dedim. karşımdaki kişi hayır yürüyerek değil araçla taşınıyor kargolar beyefendi dedi. üstüne bir de dalga geçiyorlar resmen. lol. ki cidden seçme şansım olsa kendim gider alırdım yine senin gibi rezil bir firmaya muhtaç kalmazdım. ne kadar komik ve kötü bir hizmet verdiğini anlatabilmem için şunu tekrar söylüyorum. yurtiçi kargoyu kullanın yine bu firmayı kullanmayın.ek: az önce güncelleye baktım sabahtan beri ki bu satırları yazarken de içinde bulunduğum dükkanda beni bulamamışlar :d çarşının göbeğinde, açık haldeki dükkanda ben şu satırları yazarken beni bulamamışlar loool. efsanesin aras <3
türkkonuttaki şubesine asla telefonla ulaşılamayan firmadır. şubeye kadar gidip durumdan şikayet ederseniz, bizimde size ulaşamadığımız zamanlar oluyor sözünü duymanız muhtemeldir.
yurtici kargodan daha rezil bir sirket. sahsen yurtici kargoyla oyle buyuk bi problem hic yasamamistim ancak turkiye genelinde insanlarin kendilerinden nasil cektigini gordugum icin ve kargo paketlerine nasil umarsizca davrandiklarini izledigim icin bu sefer aras kargo'yu kullanayim dedim. hay demez olaydim! olay şu6 mart tarihinde internetten verdigim siparis aras kargoyla istanbula gelmek uzere postalandi. kargo takip sisteminde en son guncelleme 7 mart tarihinde "transfer merkezine ulastirilmak uzere yola cikmistir" seklindeydi. sonra ses yok seda yok. 10-11 mart gibi musteri hizmetlerini arayip kayit actirdim. kendilerinden yine ses yok. bugun (14 mart) aramadan once tekrar gireyim bakayim takip sistemine dedim, o da ne? kargom teslim edilmis. hem de bana. aradim sinirlenmeden konustum anlattim. "tamam beyfendi sizin icin ultra hiper super acil bir kayit olusturuyoruz" dedi *. tekrar beklemedeyiz. tahminim kargo kayboldu ya da yanlis kisiye temsil edildi.aslinda yanlis kisiye teslim edilmesi calisanlari sagolsun cok da zor degilmis. sonradan babamdan ogrendigime gore, kendisinin bir paketinin teslimatini aksam 8 de yapmislar ama ne bir kagit ne bir imza... babam sormasina ragmen "imza atmiyor muyum?" diye "tamam abi biz onu hallederiz" deyip arkalarina bile bakmadan gitmisler.bundan sonra kendileriyle calisan davul olsun. benim icin bitmistir.
çi kargo rezaletleri mng kargo basiretsizlikleri sonrasında pek çok firmanın yüklendiği, müşteri taleplerindeki artışı karşılamadığı için devreleri yanmaya başlayan firma.yani şu an türkiyede mevcut talebi karşılayacak bir kargo firması yok maalesef.
ikidir verdiğim mama siparişini zamanında teslim eden firma. yaptıkları iyi şeyi de takdir etmek lazım.
hepsiburada yurtiçi yerine bununla çalışmaya başlamış ama pek bi farkları yok anladığım kadarıyla. ulan şu memlekette bi tane bile doğru düzgün kargo firması bulunmaz mı be, 1 tane ya. hepsi de birbirinden beter valla bunların...yav, o gün içinde sürekli evdeyim, nasıl bulamıyorsun beni evde arkadaşım ya nasıl bulamıyorsun. çıkmaya üşeniyorsan söyle ben ineyim aşağı ama 'evde bulamamak' nedir ya. neyse, 'size ulaşamadık' diye bi kart bırakmışlar, ben de ertesi gün farkedebildim. bu arada kargo cumartesi günü geldi, ben kartı pazar günü gördüm.ve dün ürünü teslim almak için kargo şubesi'ne gittiğimdeyse kadın pişkince 3 gün içinde ürün teslim alınmadığı takdirde merkeze gönderildiğini söyledi.ulan hadi göndermeden bi aramıyorsunuz onu geçtim. kartın üzerinde yazsaydı bari, '3 gün içinde teslim almak zorundasınız' diye. yahu, çok mu zor bu. o kadar şey yazıyor, bi bu yazmıyor.kaldıki, böyle durumlarda 3 'işgünü' geçerlidir. kargom c.tesi gelmiş, salı günü iade ediliyor.herneyse, dün akşam 3 gibi hepsiburada'yı arayıp durumu ilettim. ürünü tekrardan gönderebilir misiniz dedim. çağrı merkezi'nden talep oluşturmuşlar. '1 gün içinde' bu durumla alakalı size dönüş sağlanacak dendi. yemin ederim böyle dendi ya... lakin aranmadı ve bugün ben aradım, bu sefer de 1 gün değil, 48 saat içinde dönüş yapılabileceğini söylediler. yani yarın... daha kargomu tekrar göndermiyorlar yani, ne için dönüş yapılacksa artık. lan paket ulaşmış işte depoya. göndersenize lan, it oğulları, gönderin işte be. nesine uğraştırıyorsunuz...o zaman deseydiniz bana, bunu iptal edip tekrardan sipariş etseydim muhtemelen daha hızlı ulaşacak..ya bu memlekette niye her şey bu kadar embesilce yürüyor. nedir bu prosedür fetişistlği, çok basit lan. kargo dağıtım için yola çıktığında telefona mesaj göndermek çok mu zor? geldin, bulamadın beni, telefonla bildirmek çok mu zor. kartın üzerine 3 gün içinde almazsanız gönderilecek yazmak, bi telefonla arayıp durumu bildirmek çok mu zor?allahım çıldıracam ya. cuma günü mutlak suretle elimde olması gereken önemli bir şeydi bu. gel de sinire strese girme. nelerle uğraşıyoruz, allahım sen sabır ver.
sitelerinde canlı yardım fonksiyonu var. o kadar canlı ki, her yazdığınıza yaklaşık 5 dk sonra falan cevap geliyor.bu kadar seri olmayın, yetişemiyorum.
herkes yurtiçine salladı ama bana göre arasın iyi bir yanı yok
bende sukut-u hayale sebep olan kargo şirketi. defalarca kargo getirdiler hiç sıkıntı yaşamamıştık, lakin bu sefer 4 gündür aynı şehirde olduğum kargomla buluşamadık henüz. yani üzgünüm, o da diğer kargo şirketleri gibi, herkes gibi, hepsi gibi.
batisehir şubesinden edirne'ye gönderilen kargoyu, diyarbakır'a götüren şahane kargo şirketi!
bi işi yapmaya çalışırken rezil olan şirket. dağıtıma çıkması gereken kargo için dağıtıcı aradı o gün (cuma) için dağıtıma çıkamayacağını bildirdi, anlayışla karşılayıp ertesi gün (ctesi) şubeden alabileceğimi hem kendisine hem de şubeye ilettim. normalde benim, bu görüşme sonrası ertesi gün kargoyu şubeden almam gerekir. ne hikmetse ille eve ulaştıracağız timi olarak ctesi günü tekrar dağıtıma çıkarılmış kargo bunu şubeye gidince öğrendim. evde kimsenin olmadığını üstüne basa basa söyledim, pazartesi 9 gibi şubeyi açtıklarını, 9 dan sonra istediğim bi vakit gelip alabileceğimi söylediler, tamam dedim. yine benim nşa da kargoyu az önce almam gerekirdi, ne hikmetse ölümüne kargoyu eve götüreceğiz timi tekrar dağıtıma çıkarmış. bir de yetmez gibi şubedeki çalışan, tekrar uğrama şansınız var mı depoya yönlendirsek başkasına bıraksak vs zirvalaması yapınca attı şarteller. hayır zaten üstüne basa basa gelicem alıcam diyorum dağıtıma çıkarıyorsun tekrar geliyorum yine dağıtımda. sokacağım o kargoyu bi yerinize!!!
türkiye'deki bütün kurye/kargo şirketleri gibi yalan söyleyen, şikayetleri umursamayan ahlaksız bir şirket.sorun bunlarda değil, bunların hiç bir şekilde denetlenmemesinde ve rezilliklerinin örtbas edilmesinde.edit: tecrübeyle sabit; aras kurye, aynı firmanın farklı bir departmanı. takip numaraları üzerinden gönderi bilgisine ulaşamazlarsa şaşırmayın, hatırlatın... bazı kargo çalışanlarının 'biz aras kurye değiliz' demelerine de ikna olmayın. aynı logonun ve aynı patronun personeli hepsi. baştan savmak için takiye yapanlar çıkacaktır dikkatli olun.
ülkede kalan yegane güzel şeylerden biri. gitmeyin lütfen. :(
reklamda atıp sıkılamış. sabahtan beri -2 adet, toplam 6 kilo- kargo bekliyorum, bu havada dışarı çıkmadık bak hele. telefona "evde bulamadık" diye mesaj geldi. kapıya etiket yapıştırdıklarını o an anladım. zili çalmamış eleman. mesajdaki telefonu zaten açan yok...
kargo bekliyoruz. gittigidiyor satıcısı ürünü aras kargoyla yollamış. ürün takibine baktığımda yalnızca gönderiliyor - varış noktasında yazıyor. teslimata çıktığına dair hiçbir bilgi yok. "şubeye geç ulaştı, yarın getirirler herhalde" diyoruz.iki gün sonra hala kargo gelmeyince, şubeyi arıyoruz. "geldik bulamadık, telefonunuz da yoktu geri döndü" diyor. iyi de dostum bütün gün evdeydik biz, sizi bekliyorduk? "uğradık, yoktunuz" diyor. peki hadi telefon numarasını yazılmamış, niye kapıya not bırakmadınız? "o notlara güven olmuyor, zaten bir sürü insan kapıda not bulamadığını söylüyor" diyor. wtf?!!! o eve hiç uğramadığınız için olabilir mi acaba?!!! "arkadaşlar evinize geldi, sizi bulamamışlar." diyor bir daha. hay senin arkadaşlarını!!! diyemiyorum işte ben.sonuçta... söylene söylene gidip paketi alıyorum işte.işin acısı, beklediğimiz ürünü sipariş etme sebebim olan dayım, "satıcıya not yaz da aras kargoyla göndermesin, ben onlarla hep sorun yaşadım," dediğinde, "senin orada sorunlu olabilir de bu şube iyi çalışıyor." dedim ben. nah iyi çalışıyor, alırsın işte böyle boyunun ölçüsünü.neyse, telefondaki pişkinden öfkemi çıkaramadım, bari diğer insanları uyarayım dedim. böyle işte.el tanım: pişkin elemanları olan kargo şirketimsi.
hepsiburada ile gerzeklik konusunda yarışır.biri vaktinde teslim edemez, öbürü vaktinde getiremez. şubesinden yana şikayetim yok ama bu tip firmalar böyle lojistik ağları ile nasıl iş yapabiliyor çok merak ediyorum.türkiye'deki kargo şirketleri yüzünden pasif agresif oldum.
büyük parası olana en güzel iş aslında. sorumluluk yok bir şey yok. geldik bulamadık. oh mis. daha önce sürat kargoyla kavga ettim. sonra dedim ki ne kendimi yiyip bitiriyorum. ne aldığımı da söyleyeyim de sonra "götünü kaldırıp gidip alsaydın" demesin insanlar. xbox gamepadini pc de kullanmaya yarayan bir aparat aldım. 2-3 yerde satılıyor onlarda istanbul'da. mecburen aldım yani. adam gönderdi güzel. fakat kargo gelmedi. adamlara bir türlü ulaşamıyorum 2. gün kavga dövüş bağlattım bir şekilde şubeye kendimi merkezlerinden. adam dedi ki kargonuz burara arkadaşlar gelmiş bulamamış. gelip alacaksınız biz getiremeyiz. almıyorum dedim, keyfin bilir dedi kapattı. n11 denen yerden iade sürecini başlattım. adamla yazıştım derdimi anlattım. kargoyu hiç almadığım için sorun etmedi. bu başıma gelen dördüncü olay ama ne yapayım başka kimle göndereyim hepsini denedim dedi. iade ettim. başka bir firmadan aparatı aldım ve ptt kargo ile göndermesini rica ettim. şu ana kadar en iyisi bence ptt kargo. tabi daha önce sürat kargo da iyiydi.
açık adresi bulamayıp bir de üstüne aldığımız ürünü başka bir apartmandakilere teslim etmiş, bunu söylediğimizde de özür dileyecekleri yerde 'gelmiş işte ürününüz' gibi bir tavırla sıvama işlemini başarıyla gerçekleştirmiş başarısız kargo şirketi.o paketin üstünde kime teslim edeceğin yazmıyor mu arkadaşım? evde olmamıza rağmen hadi bizi bulamadın, geri götürsene şubene. ne malum kötü niyetli birinin almayacağı ürünü? hayır yapacağın çok basit bir şey bak bir ürünü üstünde yazan isme teslim edeceksin. eğer başka yere teslim ediyorsan kimlik kontrolü yapacaksın. hata yaptıysan da özür dilemeyi bileceksin, büyüdükçe küçüldünüz. mantığınız muhitinizi temsil ediyor diye ayrıca üzülsem mi iyi mi olmuş desem bilmiyorum.
sanırım yurtiçi kargo'yu daha sempatik göstermek için rezillikten rezilliğe koşan kargodur. hacettepe teknokent'e gelmesi gereken kargoyu önce sıhhiye sağlık şubesine sonra çukurambar şubesine oradan da ümitköy şubesine göndermeye çalışıyorlar. tabi şubeler arası geçişte ankara transfere uğruyor kargo. nasıl bir adresleme sistemleri var insan gerçekten hayret ediyor.
kargo yetkili dağıtıcısının telefonda arayarak aşağıya gelip ürünü teslim alın diye dayılandığı , o sırada evde çocuk bakan annemin aşağıya gelemeyeceğini ısrarla söylememe rağmen teslimatı yapmayarak ürünü geri götüren ve iade olmasına yol açan sorumsuz şirkettir.
bugün beklediğim teslimatın gerçekleşmeyeceğinden şüphelenerek aradım, siz teslim etmiyecekseniz şubeyi söyleyin ben alayım dediğimde:"araç kaza yapmadığı sürece 18:30'a kadar teslim edilir" cevabını aldım.şu an saat 18:40 ve müşteri hizmetleri kapalı, bayiiler telefona cevap vermiyor.görüp görebileceğiniz en dandik kargo şirketidir.
yurtiçi kargodan daha kötü bir kargo şirketi olur mu sorusuna cevaptır kendileri... evet olur biz varız, aras kargo!şubeleri telefonu asla açmaz, en geç 18.30'a kadar getireceklerini söyledikleri kargoyu getirmeyip sizi bütün gün eve kilitlerler ve saat 19.30'da da ''evde olmadığınız için kargonuz teslim edilememiştir'' sms'ini gönderip adamı delirtirler.ertesi gün şubeden teslim aldım kargomu... vereceğiniz hizmeti sikeyim.
aydın da ki şubesi berbat ötesi olan kargo firması. rezalet başlığı açmak istemiyorum lakin gelen giden her kargo da illaki sorun yaşanır mı yahu. aydın da uzak durun.
beni her daim, evde olduğum zamanlar bile ! evde bulamayan firma
sitesinden takip ettiğime göre kargom 4 gündür bizim ev dışında heryere uğramış.burdan indi şuraya gitti.ordan geldi buraya şeyetti.hatta ayni yerleri 2 tur bindirdi neredeyse.nezaman gelecek bekliyoruz bakalım.edit: sözlüğe içimi döküşümden beri 4 gün daha geçti.hala kargom dolaşmaya devam ediyor.allah'ından bul aras...
rezalet ötesi kargo şirketi. kitapyurdu verdiğim siparişi aynı gün akşam kargoladı. ama bu rezalet kargo firması bir haftadır siparişimi teslim etmediği gibi tüm gün evde olduğum halde cumartesi akşam 18.40'ta mesaj atıp "adresinizde bulamadık" diyorlar. inanın yurtiçi kargo bile daha iyi bunlardan.
istanbul içi bir kargoyu 2 gündür bana ulaştıramamış kargo şirketi. ulan metrobüse yükleyip yollasanız paket daha hızlı gelir amk.
bir haftadır gelmeyen kargomu şubeye almaya gittiğimde dağıtıma çıktı dediler. şaşkınlığı üzerimden attıktan sonra araç nerede gidip alayım dedim yerini söylemediler sürücünün numarasını verdiler aradım oda yerini belirtmedi '' sıra sende abiy'' dedi. tamam eve geçiyorum dedim. 2 saat geçti tekrar aradım '' abiy yetiştiremedik yarın sabah..'' derken bak ağzımı bozacaksın ama dememle ''hemen getiriyoruz abiy '' cevabını verdi. neyse uzatmayayım açık adresi bulamadılar tekrar aradılar bir büfenin önünde sözleşip kargomu teslim aldım. bu arada aynı gün aliexperese verdiğim siparişimde çin'den o gün geldi.
esenyurt- beymer şubesi rezalette çığır açmıştır.ınternetten, subeyi ve müsteri temsilcisini arayarak yapılan toplam 3 kurye cagirma talebi sonucu bile kurye yollamamistir.allah belanizi versin.tez zamanda batmanız dilegiyle.
kardeşim kullanmayın kullandırtmayın. 15 km mesafedeki kargo için (20 ml'lik küçücük bir şişe ) için 16 tl tahsil etmiş şirkettir. yazıktır günahtır be.10 lira daha koyup taksiye atlayıp ben götürürdüm zaten aras bey zahmet ettiniz.mesele km meselesi değil , ayriyetten sordum 250 km 'ye de aynı fiyatmış. benim derdim çinden 1.85 dolara kargo getirtebilirken bostancı'dan kadıköy'e 15 tl istemeleri meselesi.
a bir şey gelmeyecekse, 20ml'lik küçücük bir şişeyi, 15 km mesafedeki yere de kargolamayın bir zahmet demek istiyorum.onun dışında aras kargo'yu kullanmayın kullandırtmayın, banane.
başlığının altında muhalefet olayım da ne bok olursa olsun modunda insanların bulunduğu hede.15 km mesafeye kargo mu yollanırmış?tipe bak.bunlar sevgilisine yazdığı mektubu da mesafe kısa diye eliyle götürüp bırakırlar. ah bunlar ah.
yurtiçi kargo'dan daha iyi hizmet veren firmadır. rakibi yurtiçi kargo yani öyle düşünmek lazım.
söylenildiği gibi kargoyu 24 satte teslim edemeyen firmadır. gidip kendim alayım desen alamazsın, çünkü kargo transfer merkezinde anlamsızca bekletilir ve 1 gün sonra varış şubede olur. acil ihtiyaçları bir şey alacak olanlara tavsiyem başka kargoyu tercih etmesinden yanadır.
dağıtım ağında bulunan her bir şubesine ortalama 1200 kargo gelen firma. şubeleri genellikle 4 araç ve bir motosikletle dağıtım yapıyor. şubeden teslim edilecek kargolar dışında her araç yaklaşık 150 kargo ile dağıtıma çıkıyor. ve inanılmaz gelebilir ama bunca kötü, olumsuz ve hakaret içerikli entry olmasına rağmen yüzde 90 teslimat sağlıyor. şaka gibi değil mi? adresi gönderici ya da alıcı kaynaklı yanlış verilen kargolar bile dağıtımda bulunan kurye tarafından " bunu da vereyim şubeye gelip tantana yapmasın" düşüncesiyle bile olsa aranıp teslimatını yapıyor. size tavsiyem herhangi bir şubeye gidip gelen kargo sayısını öğrenmeniz, akabinde bir kuryeye ait kargo teslim formu (ktf) nu isteyip ona göre yorumlarda bulunmanız.
dünyanın en kötü kargo şirketi. yurtiçi kargoya kurban olun siz. şubeyi arıyorum açmıyorlar. çağrı merkezi dahi meşgul çalıyor. mailime dönmüyorlar. böyle iş yapılmaz.
kazandıkları, haram, zehir, zıkkım, ilaç parası olsun.
türkiye'nin önde gelen bir alışveriş sitesinin dağıtım işlerini aldıktan sonra sistemsizliği ve çalışan eksikliği yüzünden batmaya mahkum olan firma.
sözlükte toz kondurmama cüretinde bulunanları gösteren sefil üstü sefil firma. hiç kimse bu firmanın şubelerine günde kaç kargo geldiğiyle, kaç araç ve motosikletle dağıtım yaptığıyla ilgilenmiyor, bilgilenmiyor.. böyle bir bilgilenmeye ihtiyaç duymadığı gibi itibar da etmiyor. hem yerim dar diyeceksiniz hem de o dar yerde olimpiyat oyunları düzenlemeye kalkacaksınız. yüzsüzlük ve pişkinliğin de böylesi... ulaştırma bakanlığı görev ve yetkilerini yasalarda belirtildiği gibi kullansa, aras kargo/aras kurye türünden işletmelerin arsızlıklarını sürdürmeleri mümkün olmadığı gibi onlarca suç örgütünün inlerine de girilebilir pekala... zira hem bimer'e hem de ilgili banka ve kurye şirketlerine yazılı/sözlü bilidirimlerimin tamamında vurguladığım konu, türkiye'deki dolandırıcıların önüne bir türlü geçilemeyişinin nedenlerinden biri de kargo/kurye şirketlerinin yeterince denetlenmeyişidir. ben, meseleyi basit bir kapasite düşüklüğü veya yoğunlukla vs açıklamakla yetinmiyor, üzeri her seferinde kapatılan kriminal vakalar zincirinin varlığından şüphe duyuyorum.
ödediğiniz ücrete karşılık fatura vermeyen, fatura vermediği için ücreti ödemeyeceğinizi, faturasını getirdiklerinde ücreti ödeyeceğinizi belirttiğinizde ise adrese teslim kargonuzu geri götüreceğini ve şubeden almanız gerektiğini belirten müşteri memnuniyetsizliği konusunda zirve yapmış firma.
çi kargo'nun önünde diz çöküp tövbe ister bunlar.kargoya verilen paketin ertesi gün kesinlikle elinize geçmeyeceğini bilin, ona göre kullanın. eskiden de böyleydi, şimdi de böyle.
dün manisa'dan gönderilen kargoyu bugün şahsıma teslim etmiştir. tecrübelerime göre en sorunsuz kargo şirketidir.
personelleriyle, çalışma sistemiyle insanı çıldırtan kargo firması.internet üzerinden yaptığım son 2 alışverişim kendilerine denk geldi ve doğduğum güne lanetler yağdırdım. ilk vakamda bütün gün evde oturup beklememe rağmen "evde bulamadığımız için" tarzı mesajlarıyla 2. güne salladılar. o gün de evde oturup bekledim "evde bulamadığımız için" mesajını tekrar aldım... gel de sıyırma neyse aradım "adres doğru sorun yok yarın kesin yolluyoruz efenim" sakinleştim 3. günü de bekledim yine "evde bulamadık" dediler ve çıldırdığım nokta oldu. büyük bir hışımla kendilerini aradığımda sürekli meşgul çaldığını fark ettim. şaka değil şube resmen numaramı engellemiş :( annemden arayarak ulaşınca kargomun alıcıya geri teslim edildiğini belirttiler.ikinci vakamda ise 1 gün yine evden çıkmadan bekledim yine gelmedi ama sürekli olarak "kargonuz dağıtımdadır" bilgilendirmeleri aldım... artık ertesi günü çıldırıp bir güzel söylenince "aciliyat belirtiyoruz bıkbıkbık" diyerek akşam 7 civarları kargomu elime ulaştırdılar. he bir de kendileriyle bir tester ürün alma furyam olacaktı o hiç elime bile geçmedi defalarca aradım "yok biz onu geri gönderdik" dediler pes ettim bıraktım. dağıtımı yapan eleman ya da şubedeki personel kutuyu kendine mi aldı etti diye de düşünüyor değilim açıkçası.net şekilde kullanmayın, kullandırtmayın. artık bakıyorum ürün eğer "aras kargo" ile gönderilme seçeneği barındırıyorsa o alışverişimden vazgeçiyorum. o derece tövbe ettim hatta belki sayelerinde internetten alışverişe bile tövbe etmiş olabilirim.
kargo fiyatlarında yaptığı yüzde 60'lık indirimden dolayı internetten ne alırsanız alın aras kargo ile gönderiyorlar ama gelmiyor. özellikle aras ile göndermeyin diye not yazıyorum ama yine de gönderiyorlar. aras kargoyu arıyorsun açmıyor. teslimat da yapmıyor. not falan da yok. şubeye gidip neden teslim etmediniz diye sorunca yetiştiremiyoruz diyorlar. ürün nerede diyorsun dolaşıma çıktı diyorlar. bu indirmi hangi gerzek aras kargo yöneticisi yaptıysa kendisine buradan rulo şeklindeki özel ödülünü gönderiyorum. aras kargoyu da bitirdin azizim. tebrikler.
yurtiçi ve sürat kargoya göre daha insancıldır. en azından bi bunlarla yol ortasında kavga etmedim.
işini bilmez iş görmez herifler..iş ahlakı yok müşteriyi mağdur etmekte birebirler..5 gündür sikindirik kargo için arıyorum kargo dağıtıma çıkmamış diyorlar ama kargo takibe bakınca aranılan adreste bulunamamıştır.kargo alınmamıştır kabul edilmemiştir.hadi ordan iş bilmez görgüsüz herifler.. şubeye gittiğim de ise su sayaç numaranızı yazmışız üzerine gidin bakın sayaç numaranıza diyor cinnah şube deki yetkili hanım. ulan ben size açık aderesimi vermişim su sayacı ne amk.hem madem geldiniz ki iş yeri burası en az 10 kişi var. kargo takibe neden alıcı kargoyu almak istemıyor yazıyorsunuz..sizin iş ahlakınız yok.. sizin insanlara saygınız yok..çevremden kimseye kullandırmayacağım aras lanetini..
iki gündür beklediğim kargoyu kullanılmayan posta kutusuna atıp giden kargo firması. sistemden bakınca "teslim edildi" ibaresi görünüyor, üşenmedim gittim şubeye, dağıtım elemanını arattım; şöyle bir diyaloğa şahit oldum:x: 59 numaranın kargosunu kime teslim ettin?x: ne? posta kutusuna mı bıraktın! oğlum biz kargoları ne zamandır posta kutusuna bırakıyoruz? sen gelince buraya sıçıcam ağzına!
daha önce şöyle bir entry yazmıştım hakkında. yeni bir yere taşınınca belki buradakiler düzgün çalışıyorlardır diye aras kargo ile çalışan satıcılardan sipariş verdim farklı satıcılardan iki kere. ne hikmetse her ikisinde de kargoyu getiren eleman kargoyu teslim edip, formu imzalatıp gitmek yerine, suratında salak bir sırıtmayla kafasını kapıdan içeri sokup eve bakıyor. ilkinde üstünde durmadım, bana öyle gelmiştir dedim ama kaldı aklımın bir köşesinde. ikincisinde ağzımı basitten açamıyorum ağır konuşurum, hadise çıkmasın diye görmezden geldim. üçüncü bir kez tercih etmeyeceğim tabii siparişlerimde. ev ki mahremidir insanın ya. kapıya teslim kargo getirdin diye ne hakla kafanı sokup evime bakıyorsun? o sırıtma ne? ayrıca baktığında evimde ne görmeyi bekliyorsun? hiç mi düzgün bir aras kargo hizmetine denk gelemeyeceğim acaba? ya kargoyu getirmezler ya elemanı densiz olur. ikinci şans her zaman gerekli değilmiş demek ki. evet, hala fikrim aynı. aras kargo pişmanlıktır.
kitap sipariş verdim, ilk defa sanırım aras kargo kullandım. yorumlardan sonra biraz çekincem oluştu aslında, ilk aşamada haksız çıkarmadılar olumsuz yorumları. yurtta kalıyorum ve cumartesi günü 'adresinizde bulamadığımız için teslim edilmedi' diye bir mesaj geldi. tabi bundan önce aramışlar fakat o sırada telefonu cevaplandıramadım. daha sonra mesajda ilettikleri numarayı aradım fakat bir türlü ulaşamadım sürekli meşgul.pazartesi günü bilgilendirme amaçlı aradıklarını ve kargomun şubelerinde olduğunu belirttiler, ben de yurt adresinde olduğumu ve kargonun yurda geldiğinde danışmaya bırakıldığını yani, aslında kargomun gelipte beni adresimde bulamama durumunun pek olası olmadığını söyledim. bunun üzerine çevrede ki bazı yurtların kargoları kabul etmedikleri söylendi. arkadaşlar size ulaşamayınca kargoyu getimemiş olabilirler dediler, ve kargomun tekrar gönderim listesine eklendiğini söylediler. dedikleri gibi pazartesi akşam kargom elime ulaştı.sanırım şubede bulunan ilgili arkadaş olmasaydı kargoyu gönderim listesine eklemeyeceklerdi, gidip şubeden almam gerekecekti. her yerde olduğu gibi işini düzgün yapan ve yapmayan insanların olduğu kargo şirketi.
bugüne kadar şubelerini bir kez bile arayıp ulaşmışlığım yok. kargoları kaybedip inkar etmeler mi dersiniz, kafasına göre ücretleri şişirip savunma olarak diğer şirketler bundan fazla keser diye saçmalamaları mı dersiniz şoföründen ceo suna kadar hepsi ayrı bi değişik.
güvenilmez berbat bir kargo firması.geçtiğimiz günlerde internetten verdiğim bir siparişi kafalarına göre hiç bilmediğim bir adrese tanımadığım birine teslim etmişler. ulan verirken isim sormadınız mı? kimlik sormadınız mı? alan kişi de burada öyle biri yok demedi mi anlamıyorum.neyse her kim teslim aldıysa geri de göndermemiş benim kargo böylece yok oldu. defalarca aradım şikayet kaydı alıyoruz döneceğiz dediler dönmediler. şikayet var sitesine yazdım döneceğiz dediler dönmediler. twitterdan yazdım dönmediler. yahu bırak zararımı tazmin etmeyi özür bile dilemediler. neyse kendilerine hukuki yollardan ulaşacağız olmazsa. bu arada kapıda ödeme sistemi de var bu firmada. birkaç sene evvel 71 yaşındaki babam tv'de bir ayakkabı beğenip almak istemiş. adam bilmiyor ki böyle dalga dümen işlerini. babamın yaşadığı olayda süreç şöyle işledi; aras ödemeyi yapmadan asla kargoyu açıp kontrol etmenize izin vermez. vesileyle siz ayakkabı beklerken hıyar gelirse şayet kimseye ispatlayamazsınız. ödemiş olursunuz. aras kargo bu durumla zaten hayatta ilgilenmez. hatta gönderici bilgilerini vermeyi bile reddeder. kargo üzerinde de gönderici bilgisi olarak girilen isim hayali, adres hayali, telefon da 0000 111 22 33 şeklindedir. internette bu firmanın dolandırıcı olduğuna dair yüzlerce şikayet vardır ama aras çalışmaya devam eder buna rağmen. pes valla.
sürat kargo ile istambul içi siparişlerim ertesi gün öğlen saatlerinde elime ulaşır her zaman. nerden denk geldiysek aras belasına bulaştık. salı günü kargoya verilen ürün cuma oldu, ikitelliden bayrampaşa şubeye gelemedi hala. bilsem kendim gidip alırdım
aktarma merkezleri evlere şenliktir. sizin eliniz titreyerek kredi kartı numaranızı girdiğiniz güzelim eşyalar, elektronikler var ya. heh işte o malzemeler günlük yevmiye ile çalışan yağız abiler tarafından dik mi düştü yan mı devrildi bakılmadan konveyörlere fırlatılıyor veya arabalara istifleniyor. çok merak ediyorum bu malzemeler kullanıcılarına ulaştığında kutularından tek parça mı çıkıyor ?
cumartesi dağıtıma çıkan kargomu şubeleriyle aynı caddede olmama ve aramızda 500m bile bulunmamasına rağmen adres eksikliği bahanesiyle pazartesiye sallamış firmadır. bilseydim kendim gider alırdım. üstüne üstlük gün içerisinde teslim edileceğini söylediler.
berbat bir firma. bütün gün evde olmama rağmen. 'geldik yoktunuz' tarzında mesaj atıyorlar. abartmıyorum bütün gün boyunca telefon ettiğim şube hep meşgul. inadına aradım ama hep meşgul. böyle bir şey olamaz. ertesi gün şubeye gidip kargomu kendim aldığımda iki çalışanın götlerini yayarak oturmaları gerçekten meşgul olduklarını kanıtlıyor! illallah ettirmiştir. bu firmaya yazılacak eleştiri bile kelime israfı. benden bu kadar!
beytepe'ye tek seferde asla kargo getiremeyen firma. ulan beytepe'nin coğrafi olarak hangi şubenize yakın olduğunu bilmiyorsanız allah aşkına açın da haritadan bakın. kolej >> çukurambar >> bilkent ve en son beytepe olarak 3 günde geliyor kargo. anlıyorum kargoma ankara turu attırmak istiyorsunuz da ebeveyni buna izin vermiyor ki canım.
dağıtım merkezlerinde hangi adrese hangi şubelerinin baktığını bile bilemeyen gerizekalılar barındıran, türkiye'nin en rezil kargo firması. ulan açıp haritadan hangi şubenin ilgi alanına giriyor diye bakmak bu kadar zor mu? bir firma gönderdiği 10 kargonun 10'unu da nasıl yanlış şubeye gönderir? 10'unda da paketi alan yanlış şube bunu nasıl doğru şubeye yönlendirmez de hiçbir hareket kaydı girmeden kaybeder?artık mümkün olduğunda aras kargo ile gönderen yerlerden alışveriş yapmamaya çalışıyorum ancak firmalara çok düşük fiyat verdikleri için herkes bunlarla çalışmaya başladı. virüs gibi yayılıyor bu lanet olası firma.
 takipte sizi karşılayan dahiyane sonuç: (bkz: kargonuz henüz teslim edilmemiştir). hadi ya?! ben de teslim edildi de, sisteme giriş yaptınız mı diye merak edip bu sayfaya girmiştim.
hepsiburada.com dan çarşamba sabahı ürün siparişi verdim, istanbul içi cuma günü teslim ettiler. ürünü beğenmedim, cumartesi yurtiçi kargo ile iade ettim. (hepsiburada aras kargo ile çalışıyor ama ürün iadelerinde yurtiçi kargo ile çalışıyormuş) salı günü ürün geri gönderilmiş, ödediğim tutar kredi kartıma iade edilmişti, aras kargonun sitesinde hala kargonuz yola çıktı geliyor yazıyordu.yurtiçi kargonun gözünü seveyim, bugüne kadar ne sipariş verdiysem, ertesi gün elime ulaştırdılar, ve siparişin tam olarak nerede olduğunu sitelerinden sorunsuz takip edebildim.
az önce zili çalışmayan evime gelip beni telefonla arayıp kapıyı açtırmış ve paketi tarafıma teslim etmiş şirket. tebrik ediyorum.
(bkz: aras kargo ile çapraz işler)
valla benim sansımmıdır yoksa buradaki kargo görevlilerinin iyiliğindenmidir (ki tüm kargo firmaları için geçerli) 10 numara olan firma ve firmalardır.he kargom buraya gelmeden önce herhangi bir eziyete uğruyor mu bilemem ama şimdiye kadarda bir sorun yaşamadım.
aslında doğru şubeye gelen kargoyu "yanlış şubeye gelmiş, doğru şubeye yönlendiriyoruz" diye alakasız bir şubeye gönderen, kargoyu alıcısına teslim edip kurtulmak yerine şube şube gezdiren saçma sapan bir firma..
edit: 4 saat sonra bulup getirdiler. paket tabii ki açılıp tekrar kapatılmıştı. teslim eden çocuğun sözlerini aynen alıntılıyorum. "abla her gittiğimiz evde kimlik sorsak çok zaman kaybederiz" paket teslim ederken zili çalıp karşısına çıkan her kimse eline tutuşturan bir de sizin adınıza "teslim aldı" diye form doldurup sizin imzanızı atan/attıran firmadır. uzak durun. bugün kargomu başkasına teslim edip bir de imza var diyen kargo şirketi. dur bakalım çözebilecekler mi.. gördüğüm en saçma şeylerden biri. belki içinde çok acayip bir şey var ben şimdi bunları dava edeyim mi?arkadaş bi de teslim edilen kişi burlesqueen hanım diyor. imza da atmış alan. bu insanlar hasta mı neyin peşindeler anlamadım. rezalet çıkmasa bari.edit: bütün gün evdeydik üç kişi. belli ki başka adrese götürdüler. buradan anlaşılıyor ki kimlik sormadan teslim ediyorlar onu anladık bir de alan kişinin adı yerine sizin adınızı yazıyorlar. alan kişi paketinizi açıp kurcalasa mahreminize girse, üstünde adresiniz telefonunuz olduğundan bir de aleyhinize kullansa hiçbir şey yapamayacaksınız. böyle amatörlük görmedim.
beş para etmez kargo şirketi. cuma günü istanbul'a gelen kargomu perşembe günü teslim etmeyen berbat ötesi şirket.bir de her gün aradığımda beyefendi kargonuz burda yarın teslim edeceğiz arkadaşımız unutmuş diyip beni oyalıyorlar.uzak durun.
kocaelinde gayet iyi çalışan kargo şirketi. imkan varsa siparişlerimi aras ile alıyorum.
yurtiçi kargodan daha kaliteli olmayan firmadır.. buradan yurtiçi kargo çok kalitelidir anlamı çıkarmayın ama..
25 lira ödediğim kargoyu karaköy yerine kadıköy'e gönderen, sonra da bana iade edip 10 lira daha alan süper kargo firması. 35 liraya istanbul turu atıp tekrar bana geldi canım kargom.
saygısız mı saygısız çalışanlara sahip kargo firması. müşteri hizmetlerinden konuştuğum büşra hanım bana ufacık çapıyla laf sokmaya falan kalkıştı. kargo en son dün sabah 5'te ankara'dan çukurambar teslim merkezine yola çıktı olarak görünüyor, saatler oldu kargom nerede diyorum, ben en son yolda olarak görüntüleyebiliyorum diyor. onu görebiliyorum zaten o yüzden aradım sizi dün teslim edilmesi gerekiyordu diyorum, dursanız devam edecektim zaten diyor devamında da bir şey söylemiyor. uzak durun. yurtiçi kargo bile daha iyidir.
bir sorununuz olduğunda doğru düzgün muhatap bulamazsınız. ne 444 lü numaraları çalışır, çalıştığında da müşteri temsilcisine asla bağlanmaz ne de internetteki canlı yardım kısmına cevap veren olur. kafayı yememek elde değil gerçekten.günlerdir gelemeyen kargomun peşine düştüm. sonuç; ankara bahçeli şubesi dibindeki adrese teslim etmek yerine fatura adresine başka bir şubeye yollamış. sorunu kendim çözdüm evet ama bi yardım bekliyorum karşıdan, düzeltin hatanızı diyorum, kadın bana diğer şubeyi arayın diyip telefonu kapatıyor. harikasınız gerçekten. iş ahlakı sıfır. evet şartlarınız zor olabilir, yoğun çalışabilirsiniz. ama hata yaptıysanız hatanızı kabul edip çözüm üretmek zorundasınız! şubeyi şikayet edeceğim ama türkiye geneli olan müşteri hizmetlerine bile ulaşamıyorum. sizin açacağınız şirketi, yapacağınız işi..gerisini hayal gücünüze bıraktım.edit: siparişi vereli tam 10 gün oldu ama kargo bana ulaşmadı. beni aramışlar meşgule atmışım (gerçekten meşgul olabileceğim akıllarına gelmemiş) onlar da kargoyu iade göndermişler. gidip cam çerçeve indiresim var. bu ne ya!
avusturyalılar yüzde 75 hissesini almıştırlar.rekabet kurulu onayı beklenmekteymiş halen.yabancı bir kargo şirketi olmasıyla daha iyi yönetileceğini umuyorum.fuck you, yurt içi.
geçen şubat ayında ticari kayyum atanan ve rekabet kurumu onay verirse halihazırda yüzde 25 hisseye sahip austrian post'un (österreichische post) yüzde 75'ine sahip hale geleceği kargo şirketi. http://www.hurriyet.com.tr/…daha-aliyorlar-40445
tembellikte yeni bir boyut açmış kargo şirketi. normalde yurtiçi kargo geldik evde bulamadık derlerdi. bu adamlar "adres yanlış/yetersiz" diye kargoyu dağıtıma bile çıkartmamışler. açıklamaya da "adres yetersiz tel sürekli mesgul" yazmışlar. telefonu bir kere çaldırıp kapattılar sonra tel sürekli meşgul diyor. bu kadar vasıfsız bir kargo şirketi daha görmedim.adres yanlış/yetersiz değil, çok açık ve basit bir adresim var.yurtiçi kargo bunlardan daha iyi kesinlikle.
çalışanlar yalancı/vandal çomar grubu olduktan sonra hangi yabancı firma alırsa alsın hizmet kalitesi yükselmeyecek firmadır. halihazırda 1/4 hisseleri varken bunca rezilliğe hiç müdahale etmeyişleri, türkiye'nin hukuksuz/ilkesiz ticari hayatını yabancıların değiştiremeyeceğini zaten örnekliyor.
gelecekten gelen kargo firması.https://i.hizliresim.com/br771j.
nazarımda türkiye'nin en kötü kargo firmasıdır. ankara/cinnah şubesinin tam karşısında oturuyorum. buna rağmen 9-10 da dağıtıma çıkan kargom , öğlen 3ten önce elime ulaşmıyor. bu durumu bildiğim için bugün ellerine ulaşacak bir kargom için dün yanlarına uğrayıp tam 3 kez "dağıtıma çıkarmayın ben gelip alacağım" dedim. hiç merak etmeyin, dendi. az önce uğradığımda dağıtıma çıkmış deniyor. şimdi işin yoksa otur bekle. ayrıca birkaç gün önce bana ulaşması gereken bir kargo için, sisteme gönderi kodunu girdiğimde "alıcı kargoyu kabul etmiyor" yazısı çıkıyor. oysa 2-3 gündür ne gelen var ne giden. kapıya bırakılmış bir not da yok.mng ve yurtiçi'nin cinnah şubelerinden inanılmaz memnunum. her daim kargomu sabah 10-11 arası teslim ederler. 2 yıldır en az 30 kargo almışımdır bu ikisinden. hiç şaşmadı teslimat saatleri. aras kargoyla ise her seferinde sorun yaşıyorum. iade vs. gönderimleri dışında keyfi olarak kendileriyle asla ve asla kargo göndermem.
bir sorun olduğunda çağrı merkezini arayıp müşteri temsilcisine ulaşmanız imkansız onu bi kere baştan belirteyim. 26 nisanda verdiğim kargonun hala daha teslimat şubesinde görünmesi ve bir türlü dağıtıma çıkmaması sonucu dayanamayıp aradığımda gösterdikleri yakın! ilgi sebebiyle bir daha asla tercih etmeyi düşünmüyorum kendilerini.
(bkz: gönderinizin teslimatı sağlanamamıştır)işini çok kötü yapan berbat bir firma.
muğladan istanbula gelecek bir kargo için 48 saat garantisi veren, ilk günün sonuna doğru arayınca "daha 48 saat dolmadı" diye tersleyen, 48 saat dolduğunda hala bişey gelmeyince " sizin kargo ya denizlide kalmış ya ikitellide ya da pakette hasar olmuş ve yüklenmemiş" şeklinde akıl dolu yanıtlar veren bir lojistik canavarı.3. günün şafağında arayıp " kargo geldi ama artık biz getiremeyiz arabalar çıktı, gelip alın" demeleri ise bu süreçte en başarılı oldukları an olabilir.
kargo mu kaybeden türkiyenin en kötü kargo firması
ben çileden çıkarmış kargo firmasıdır. 4 mayıs tarihinde verdiğim sipariş 5 mayısta kargoya verildi. 444lü numarayı aradığımda 6 mayısta teslim edilecektir deniyor. neyse dedim aksaklık olmuştur, bekleyeyim. dün koca günüm kargo beklemekle geçti. akşam 19:30 civarı kargo takip sistemine baktığımda "kargonun kabul edilmemesi nedeni ile teslim edilememiştir." yazdığını gördüm. bu sabah çeşitli aralıklarla okyanus şubesini aramaya başladım ve tabi ki telefona cevap veren olmadı. bu saat oldu belki 40 defa aradım ya meşgul ya telefonu açmıyorlar. zooplus üzerinden yaptığım alışveriş de teslimatta görünüyor. bugün iki kargo da teslim edilmezse çok fena çirkefleşeceğim.
kayyum atanmistir.aras kargon'unun kurucusu celal aras'in olumunden sonra. 8 senede koca holdingi batiran anne meral, ogul baris ve kizi evrimin ibretlik sonu. gecmis olsun diyor kendilerine yeni hayatlarinda basarilar diliyoruz."aras kargo anonim şirketi'nin %48,13 hissesine sahip a grubu hissedarları, aras holding yönetim kurulu başkanı barış baran aras ve meral aras'ın istanbul anadolu 4. asliye ticaret mahkemesi’ne yaptığı başvuru neticesinde aras kargo’ya mahkeme tarafından 5 mayıs 2017 tarihinde yönetici kayyum heyeti atandı. yönetici kayyum heyetinde mehmet yorulmazer, yasin doğan, uğur gürsoy, ercan gür ve yurdakul tunçer bulunuyor.istanbul anadolu 9. asliye ticaret mahkemesi tarafından daha önce şirkete temsilci kayyum olarak atanan ileri akıncı’nın sınırlı yetkilere sahip olmasından, mahkeme tarafından temsilci kayyuma verilen geçici yönetim yetkilerinin kaldırılmasından ve şirketin hali hazırda bir yönetim kurulu olmamasından dolayı şirketin a grubu hissedarları meral aras ve barış baran aras'ın istanbul anadolu 4. asliye ticaret mahkemesine yaptığı başvuru sonucunda mahkeme şirketin organsız olduğu ve acilen “yönetim kayyumı” atanması gerektiği kararı alarak şirkete 5 kişilik yönetici kayyum ataması yapıp kayyumların en az ikisinin müşterek imzası ile şirketi temsile yetkili olmalarına karar verdi. böylece şirketin etkin bir şekilde çalışmasının önündeki engeller de kalkmış oldu.5 mayıs 2017 tarihinde yapılan duruşmaya feri müdahil olarak katılan şirketin %25 hissesine sahip b grubu hissedarı post 206 gmbh (austrian post) vekilleri de kayyum atanması talebine destek verince şirketin toplam %73,13 ünün desteği ile süreç hızlanmış oldu ve mahkeme yönetici kayyum ataması yaptı.yaptığı başvuru neticesinde atanan kayyum nedeniyle bir açıklama yapan barış baran aras, uzun süredir devam eden hissedarlar arası sürecin sağlıklı ve verimli şekilde yönetilmesi konusunda yeni kayyum heyetinin olumlu yönde adımlar atacağına yürekten inandığını ifade etti. aras kargo’nun bir an once uzlaşma zemininde hızlı büyümeye ve yeni yatırımlara odaklanması gerektiğine vurgu yapan baran aras, kargo sektörünün en değerli markası olan aras kargo’nun pozitif bir ortamda tüm hedeflerine rahatlıkla ulaşabileceğini belirtti.aras kargo a.ş , 19 bölge müdürlüğü, 28 transfer merkezi, 825 şubesi, 3 bin 320 araçlık filosu ve 12 bin çalışanıyla her ay 12 milyon müşteriye hizmet götürüyor. aras kargo’ya 2013 yılında yüzde 25 hisseyle ortak olan austrian post, şirketteki payını yüzde 75’e yükseltmek için 2016 yılında süreç başlatmış, süreç cenevre uluslararası tahkimine taşınmıştı.bilindiği gibi geçtiğimiz şubat ayında ticari kayyum atanmış ancak yönetimsel anlamda ve hissedarlar arası süreç konusunda bir katkı sağlanamamıştı."
...
aras kargo şirketine yönetici kayyum atanmış. 5 kişilik kayyum heyetinin ikisinin imzası şirketi temsil etmeye yeterli olacak.http://www.karar.com/…i-son-dakika-haberleri-475
inanilmaz les bir kargo hizmeti.1 hafta gecti ve hala kargo teslimati olmadi arayinca acmiyorlar mesguller hep.aman diyim uzak durun.
kargo üzerindeki adresin eksik olduğunu ve telefonla bana ulaşamadıklarını, o yüzden kargomu şubeye gelip almamı bana "telefonda" söyleyen efsane kargo şirketi.
senelerdir bir kere adreste bulabildiklerini görmedim maalesef.
allah belasını versin bu kargo şirketinin. 444 lü numara operatöre bağlanmak için lütfen bekleyin diyor. 3 saniye sonra tuşa basmakta geç kaldınız diyor.ayrıca, antalya/güzeloba şubesinin ayrıca belasını versin.1 haftadır gönderi daha ulaşmadı.
internetten satın aldığım avizeyi kırmış, tutanak tutmamış bir de üzerine köpek gibi çemkirmiş olan kargo firması.abv.
müşteri hizmetleri numarası olan 444 25 25 an itibariyle çalışmayan; genel müdürlük numarası olan 0 (216) 538 55 00'den şikayet bölümüne bağlanıp "şikayet harici" işlemlerinizi yapabileceğimiz saçma bir şirkettir.şikayet hattındaki personel bugüne özel bir yapılanma olduğu için çağrı merkezine ulaşılamadığını söyledi ve şikayet kaydı almak istemedi.aynı becerisizlikteki müadili rakip firma için: (bkz: #68153928)
kargo takip sayfasında kargonun hala aktarma merkezinde olduğunu belirtirken kapının çalması ve kargo elemanının paketi bırakıp gitmesi sadece filmlerde oluyor sanmayın.. çok tuhafsın aras kargo yeminle!!!
hayatım boyunca bir daha kullanmayacağım ve bunu kullanan hiç bir şirketten alış veriş yapmyacağım kargo firması. ortaköye gelmesi gereken ürünü kozyatağına gönderen şirket.
gözümün içine baka baka ''sizi evde bulamadık'' yazılı kağıdı apartmanın dış kapısına yapıştırıp adam gibi cevap vermeden giden çalışanları olan kargo şirketi.üstelik çalışanın elinde kargo falan yoktu, zile basmadı. benim kargom olmamasına rağmen neden en azından zili çalmıyorsunuz diye sorduğumda kargonuzu 18:30 dan sonra şubeden alabilirsiniz gibi alakasız bi cevap verip gitti eleman.kargo şirketi çalışanlarının neden böyle bişey yaptığına anlam veremiyorum. arabaya kargoları yüklemeyip yakıttan tasarruf etmeye mi çalışıyorlar acaba?
yurtiçi kargo en azından geldik sizi bulamadık der, bunlar teslim etmedikleri kargoyu teslim edilmiş gibi gösterip şikayete dönüş bile yapmazlar. kargo elemanının kargoyu alıp kendi evine götürmesini, daha sonra da ben teslim etmiştim demesini istemiyorsanız bunlardan uzak durun.
malı arap kadriden alıyorum, aşirefendi şubesinden karşı ödemeli bana yolluyor. ayda bir gelen paket 1 desi hacminde ve yaklaşık 10-12 tl tutuyor. bugünkü teslimatta 29.50 tl ödedim bu hırsızlara. soruşturdum ve gördüm ki desileri kafasına göre giriyorlarmış. bu da böyle burada dursun.
nadense en sevdiğim kargo firması..bu zamana kadar sıkıntı yasamadım
gün geçmiyor ki numaralarına* bir yenisini daha eklemesin. gene aynı hep aynı. geldik yoktunuz. biz gideriz ama siz gene yok olursunuz bu kafayla.daha önce de yazmıştım buraya.(bkz: #66162504)15 mayısta gittigidiyor.com'dan aldığım ürün dün elime geçmeliydi. ürün aras kargo çiçekçiler şubesi'ne kadar geliyor, oradan bir türlü dağıtıma çıkamıyor ve müşteriyi aptal yerine koyuyor. gün içerisinde 2 kere arıyor, ses vermiyor. evet yanlış duymadınız ses vermiyor. geri arıyorum bu sefer sürekli meşgul. sonra gece tam 23:50'de mesaj atıyor geldik yoktunuz.https://hizliresim.com/kbomrdşimdi burada siz ileri ben gerizekalı mı oluyorum.sizin iş ahlakınıza da, etiğinize de... geleyim ama evde bulamayım.not: kargo gelecek diye bütün gün evdeydim.
şehre giriş yaptığı anda kargo için not bırakıldı (2) diye sisteme giriş yapan, hemen ertesi sabah alıcı kargoyu kabul etmiyor diye ikinci bir not düşen kargo şirketi. ilk defa olan birşey de değil. bunun ardına şubeye gittiğimde de başkasının kargosunu verip üzerini bile okumadan, imza attım mı diye bakmadan bilgisayara bakmaya devam ediyor. kargonuz kaybolunca neden kaybolduğunu merak etmeyin diye söylüyorum.
işe idiyotları mı alıyorlar bilmiyorum.kargom 4 gün önce şubeye geldi, dağıtıma çıktı sözde ama zil bile çalmadı. not bırakıldı yazmışlar tabi o da yoktu. diğer günler alıcı kabul etmiyor diye not düşmüşler.şimdi geri gidiyor geldiği yere.bir kargoyu teslim etmek için ortalama iq kaç olmalı çok merak ediyorum.genel merkeze şikayet kaydı bırakmıştım geçen hafta, inceleyip döneceğiz dediler ama tabi dönen falan olmadı.
saat 10.30da gelmis kargo şirketidir. erken teslim güzel de uyuyodum be abiler. * cidden bana her zaman en hızlı teslim yapan firma kendileridir. sürat kargo yurtici falan da ogleden sonra 1-2ye kalmadan getirir ama aras hep çok erkenci. takdir ettim tekrardan.
bana hiç ulaşmamış kargo için kargoyu kabul etmedigimi söyleyen şirket. ya parasını ödediğim kargoyu neden almıyim? ayrıca bana ulaşmayan birşey için nasıl böyle not düşülebilir? şaka gibiler.
hep kötülükleri yazmayalım. iyi yaptıkları şeyler de var bu kargo şirketinin. örneğin, bugün geldiklerinde evde yoktum ve dışarda telefon görüşmesi yapıyordum. adam iki kez aradı açamadım. görüşmem bitince dönüş yaptım ve kargodan aradıklarını söylediler. eve döndüğümü, paketi yeniden getirip getiremeyeceklerini sordum ve yaklaşık bir saat kadar sonra paketimi getirdiler. özetle; bazen güzellikler de yapan kargo şirketi.
komikler normalde biz geliyoruz hacı evde misin diyen vatandaşlar, sanki ilk defa kargo alıyomuşum gibi yanlış eksik adres yüzünden teslim edilememiştir yazmış, bugün yetişmedi yarına dese aptal yerine koymasın canımı yesin!canlı desteğe böyle böyle dedim yarın dağıtıma çıkacak dedi, "yanlış adres olan kargo yarın doğru yolu nasıl bulacak" dedim, aramız bir buz oldu tabi kurumsallık gereği adresiniz tam ve detaylıdır dedi, dayanamadım en sonunda siz kimi aptal yerine koyuyonuz lan,kimi kopraıynuz bilader yazmak istedim ama karşımda kurumsallaşmanın kölesi olmuş nazik cevap vermesi gereken biri olduğundan ben de "biliyorum tam olduğunu getirilemeyecekse en azından yarına kaldı yazsın, bu insanı küçük düşürücü bir harekettir" dedim.
telefon ediyorlar ve telefone cevap vermezseniz evde birileri olmasına rağmen teslimat yapmıyorlar. sonra sizi arayan vatandasa dönseniz bile cevap vermediniz o yüzden biz de geri döndük diye rahatça yalan söyleyebiliyorlar ve şubeden alın diyorlar. tekrar dağıtıma çıkarın deseniz de iplemiyorlar ve geri iade oluyor. işte böyle.
kartal çavuşoğlu şubesinin getirdiği kargoyu açtırmadığı, (kapıda ödeme olanı açtırmıyorlarmış. ama gel gör ki bizim ürün kapıda ödeme değil) açmak için ısrar ettiğimde ise;- sabah sabah benim canımı sıkma. vermiyorum kargonu çok istiyorsan git şubeden al.diyen elemanlara sahip koli taşıyıcı firma. şubeyi aradığınız zamansa onlardanda farklı tripler görüyorsunuz. müşteri memnuniyeti anlamında tavan yapmışlar anlaşılan.
aman allahım böyle bir kargo şirketi olamaz, yoktur, olmamıştır. 5 aydır kayıp olan kargomu bulamadıkları gibi benden belgelerin orjinallerini alıp, tazmin sürecini başlatacaz demiş oldukları halde bir ömür geçirdim ama ne arayan ne soran yok. sakın kapısından içeri girmeyin dostlar. "sorumluluk taşır" mış mış mış. sen önce kendini taşı aslanım
tam yurtiçi kargo düzeliyor hadi inşallah falan derken bu bozuldu son 1-2 aydır. sanırım kayyumla* ilgili. adamlar şubeden 500 mt öteye iki gündür teslimat yapamadılar ve bu yakın zamanda 3 kez oluyor. kurye mesai bitiminden sonra arayıp kargonuzu getirdim yerinizde misiniz diyor, tahminen bir yerde sigarasını tellendirirken yapıyor bunu. güvenliğe bırak diyorum olmaz şubeden alın diyor.
(bkz: yavaş)
sistemlerindeki bürokrasi yüzünden max weber'in kemikleri sızlıyor şu an.
3gunde kadikoyden sisliye kargo ulastiramayan sirket, hala yolda gozukuyor kargo saka gibi :)
eve gelmeyip, adresinizde bulunamadığınızdan kargonuz teslim edilememiştir mesajı yollayan, yalan beyanda bulunan, sorumsuz, umursamaz kargo şirketi. siz siz olun, internetten ürün almadan önce sorun. eğer aras kargo ile çalışıyorlarsa ürünü almayacağınızı belirtin. akıllanırlar belki zamanla.
perşembe günü teslim aldıkları siparişim hala dağıtım arabasına yüklenmeyi bekliyor. sanırım aldığım kitapları okuyorlar, bitince dağıtıma verecekler. istanbul içinde kargo bekleyenlere tavsiyem biraz daha beklemeleri, benim kitaplar bitince aydınlanma yaşayıp dünyanın en iyi kargo firması olacaklar.
arkas ile karıştırılmaması gereken kargo şirketidir.
farklı bir şehire yolladığım üç kitap için, bir de albüm için (bildiğiniz şarkıcı albümü ve aynı şehirde birine yollamıştım bunu da) benden 31 lira alan kargo şirketi. o günden beri adını nerede görsem tüylerim diken diken oluyor. paranızı sokağa atmak istemiyorsanız aras kargo son durağınız olsun.edit: ücretin biraz fazla tuttuğunu söyleyince, onlar da bir dahaki sefere indirim yapacaklarını söylemişlerdi. kafalarına göre iş yapan firma.
illallah ettiğim kargo firmasıdır.bir kaç ay evvel internetten bir şey aldım. malum firma ile gönderi yaptılar. açık adres olmasına rağmen farklı şubeye gönderildi kargo. paketim 2 gün yolda, 1 günde şubede bekledi. baktım getirecekleri yok, gittim en sonunda kendim teslim aldım.geçen gün tekrar bir internet alışverişi yaptım. yine bu kargo ile gönderiyorlarmış. telefonuma gönderi numarasını yolladılar, siteden takip edeyim dedim. bir baktım yine aynı şekilde farklı şubeye yönlendiriliyor. aradım çıkış şubesini durumu izah ettim tekrar sürüncemede kalmasın diye. tekrar adres aldılar doğru şubeye yönlendiriyoruz dediler. teşekkür edip telefonu kapattım.fakat o da ne!! o kadar arayıp uyarmama etmeme rağmen yine bildiklerini okumuşlar. yanlış şubeye gitmiş, oradan transfer merkezine, bugün şubeye gelecekte bana teslim edecekte. sizin yapacağınız işe ben ne diyeyim.
sonunda nirvana yaptıkları için artık çalışmadığımız firma. ofisin kapalı olduğu gün kargo getirdiklerini, hatta kaşe imza karşılığı (kaşeyi kasadan çıkartıp verebilecek ve imzayı atabilecek tek kişi olarak bizzat kendim teslim almış olmalıyım?!) teslim ettiklerini iddia etmeleri benim için son noktadır artık. teslim ettiklerini iddia ettikleri paket de öyle zarf falan değil, koca koli malzeme.
son 8 kargomun 7'sini 7/24 içinde bulunduğum evde bulamadığı için şubelerinden almak zorunda bırakan bir adet özgecan şubesi'ne sahip şirket. illallah ettim artık, her alışveriş yaptığım satıcı da aras ile çalışıyor. adamları şikayet ediyorsun, 1 senedir aynı tas aynı hamam. bugün de gelmezse gidip şubede olay çıkaracağım.
bugün ankara, dikmen şubesi girişine aracını park etmiş bir kadına arka koltukta oturan çocuğuna aldırış etmeden, ağzındaki salyaları saçarak hakaret ve tehditler yağdıran ahmet dayı diye hitap edilen çalışanı bulunan, kargo yollamayı bırak kapısından içeri girilmemesi gereken kurum.
100 cm çapındaki 3 masa tablasını yalova'dan izmir'e 45 liraya gönderip , aynı ölçülerdeki yine 3 masayı 150 liraya geri gönderen firmadır. yeni gönderdiğimiz masaların yerine eski masaları tamirat için geri göndereceklerini bilmediğimden yanımda da 100 lira para var. günlerden zaten cumartesi. erken kapatıp gideceğiz dükkandan. dönüşte para çekerim dedim. kargo geldi 150 lira kargo parası diyor. dedim yok. belki 10 senedir aras kargo ile çalışıyoruz. çalışanıda bizi belki o kadar senedir tanıyor. adam bir trip attı parasını almaya sonra gelecek diye inanamazsınız. diyeceksiniz hep mi olumsuz. hayır olumsuz değil. aras kargo'nun buradaki şubeleri çok güzel çalışıyor. arada bir sapıtıyor. anlamış değilim.
daha bir kez olsun kargomu evime getirmemiş kargo şirketi. şubeye gidip bundan şikayet ettiğimde, şube müdürü kadın, 'beyefendi şu numarayı arayıp şikayetinizi iletir misiniz, biz de bu durumdan şikayetçiyiz, siz bugün buraya gelen 4. müşterimizsiniz' demesiyle durumun vehametini anlamış oldum.
teslimata dair sms ile bilgilendirme istendiğinde müşteriyi iyice enayi yerine koyan firma. bugün teslim edilen kargom için bana gelen sms aynen şu şekilde:- sn. musterimiz xxxx nolu gonderiniz teslim edildi a teslim edilmiştir.isim / soy isim kısmını teslim / edildi şeklinde doldurunca biz de yiyoruz.
çalışanlarının evine otostop yaparak döndüğü rezil şirket.bugün tesadüfen arabama aldığım aras kargo üniformalı adamdan öğrendim. her sabah servisle işe geliyormuş fakat dönüşte servis yokmuş. otobüs veya dolmuş olmayan güzergahta her gün otostop yaparak evine dönüyor adam.
sevdiğim bir kargo şirketidir.çalışanları yurt içi kargo gibi ukala türden değildir,kuryelerini seçerek aldıklarını zannediyorum ya da iyi eğitiyorlar.teslimat ile hiç sıkıntı yaşamadım şu zamana kadar,umarım bu şekilde devam ederler.
okmeydanı şubesinden çok memnun olduğum kargo şirketidir. adamlar müşterilerinden çoğunu daha görür görmez ismen tanıyorlar. hal hatır soruyorlar, nazik ve duyarlılar. sanıyorum ki bu ve benzeri şirketlerin şube yönetimlerinin belli standartları yok. çünkü başka bir şube bok gibi çalışabiliyor.
yanlış gelen kargoyu yan mahalledeki şubelerine göndermek için transfer merkezine yollatan esnaf holding. iş görüşmesine gitsek, orada çalışsak eminim milletteki hal, tavır ve havalardan ulan ne şirketmiş ne kurumsalmış bu ne çalışkanlıkmış be deriz. ee sayın evden eve nakliyat firmasından bozma a.ş. bir eşyayı kendi şubene doğru düzgün gönderemiyorsun o nasıl olacak?
türkiye'de bulunan bir çok rezil kargo firmalarından biri değildir. sadece diğerlerine nazaran ( bir tık )daha iyidir.
an itibariyle kapıda ödemeli bir kargo için kuryeleri kapımı bile çalmadan (eşim sabahtan beri evde kendilerini bekliyor, evde kimse olmaması veya kapının duyulmaması ihtimali yok) tarafıma telefon etmiş, işte olmam nedeniyle telefona hemen cevap veremeyip 5 dakika sonra geri arayınca da "ulaşılamıyor diye not düştük artık eve teslimat yapamayız saat 2'den sonra şube'den kendiniz alacaksınız" demiştir.şubeleri evime oldukça yakın, gelen paket de hafif bir şey olduğu için gün içinde eşim gidip alır, o yüzden pek problem etmedim, zaten bu konuyda kuryeyle konuşmanın da bi faydası yok ama açıkçası işleyiş biraz saçma geldi bana. belki kapıda ödeme olduğu içindir, bilemem.bu arada bahsi geçen şube izmir karşıyaka.
eve gelmeden, kapıya not bırakmadan, geldik ama bulamadık diyen kargo şirketi.
(bkz: rezalet)48 saati geçik sürede ankaradan istanbula kargo teslim edemeyen üzerine bir de kargomu kaybetmiş 3. kalite yan sanayi kargo firması.müşteri hizmetleri bugün dağıtımı yapılacak diyor 2 gündür, gelen giden yok, şubeye gidince de sizi azarlayan ve müşteri hizmetleri yalan söylemiş kargo margo yok diyen bir kadına derdinizi anlatmaya çalışıyorsunuz, [süreyyapaşa şubesi] sonuçta kaybolan paket ve yavşak bir hizmet anlayışı oluyor.bu kaçıncı oldu bilmiyorum, bana kalsa kapısından geçmem ama gittigidiyor satıcıları kullanıyor maalesef ki ama yok bundan sonra aras kargoyla yollayanlardan da alışveriş yapmayacağım.
yakın zamanlarda artan kalitesinden bahsederken son günlerden aşırı düşen kalitesinden hiç ödün vermeyen bir firma haline geldi. istanbul setbaşı şubesinden 21 haziran saat 16:47'de çıkan bir kargoyu aynı gün marmara transfer diye bir yere gönderdiler. oradan ayın 22'sinde bursa transfer diye bir yere gitmiş. şu anda ayın 23'ü ve kargom halen geziyor. yalovadaki şubelerini aradığımda ise kimse telefona cevap vermiyor. aradığınız kişi şu anda başka biri ile konuşuyor deniliyor fakat nedense geri dönüş yok. tam 4 kez aradım. telefon ellerinde ama cevap veren yok. sallayan yok. yarın bayram arifesi. bu kargo bugün gelmezse bayramdan sonra gelecek ki ben bayram tatilinde rahatça kullanmak üzere ufak bir ps4 aparatı almıştım. işi daha da enteresan yanı ise bayramdan hemen bir gün sonra ben trabzon'a gidiyorum. yani kargomu alacak kimse yok. 24 saatte gelmesi gereken kargoyu tam 12. günde almış olacağım. peki ben bu adamlarla bir daha çalışır mıyım? tabii ki hayır.edit : kargo 1 gün gecikmeli teslim edildi. hayrola dedim neden böyle oldu diye ? yoğunuz , 5 gündür kargo bekleyen var diyor. banane ulan. kargo şirketisiniz siz. gidin eleman alın. araba alın. bir şeyler yapın. yazmayın o zaman 24 saatte kargo diye. her seferinde minimum 1 gün gecikme var arkadaş. yeri geliyor 3 gün geçiyor 500 metre ilerideki yere gönderim yapamıyorlar. geçen dükkana gelen kargonun parasını 1 gün geç ödedik diye ne suratlar yaptılar. sanki kargolar zamanında geliyorda.
ankara eryaman şubesinde "6-7 arası gelip kargonuzu şubemizden alabilirsiniz" diyip 7'den önce kapatıp giden fantastik çalışanları barındıran kargo şirketi. tahmin ettim böyle yapacaklarını ama 15 dakika erken gelmek de fayda etmedi. beyefendiler bayram arefesinin arefesi diye öyle uygun gördüler demek ki. biz hizmet sektöründe olmamamıza rağmen eşek gibi mesaimizi dolduralım siz doldurmasanız da olur zaten. yarın da normalde 1'e kadar açık ama arefe diye 11'de falan kapatıp giderler herhalde. şu ülkede biriniz de işinizi düzgün yapıp bizi şaşırtın ya.
istanbul içi dün akşam 18'de verilen kargoyu bugün saat 15:00'te ulaştırmayı başaran kargo, bir önceki paket şubede 3 işgünü hiçbir hareket görmeyince bunu bir mucize gibi algıladım doğrusu...
kargoculuk yapmayın siz kardeşim. bunların yerine yurtiçi kargoyu kesinlikle tercih ederim.rezil bir sisteme sahip kargo.
batmaya yakındır şeklinde istihbarat aldım. zaten call centerları da çalışmıyor artık. darısı yurt içi kargonun başına.
üç gündür rezalet başlığı açıp açmama ikilemine düştüğüm bana ömrü hayatımda şimdiye kadar en dumur olduğum rezaleti yaşatan şirket.. anlatmaya mecalim yok sadece konunun özel eşyalarımın içinde olduğu paketin başkasına verilmesi ve üstelik bana kargonuz şu sizin isminizle cisminizle soyisminizle alakası olmayan kişiye teslim edildi diye mesai saati bitiminden 15 dk önce sms gönderilmesi olduğunu söylim..ve bu daha sadece başlangıç..tanım; "önem taşır" gibi bir mottoyla insanları parasıyla rezil eden ve onlarla dalga geçen sülalesi rahat ve üçüncü dünyadan hallice bile olsa canım ülkemde halen faal olan sözümona kargo şirketi. zira üç gündür biz burkina faso seviyesine ne ara indik diye düşündürtmektedir bana.
şirketimin kurumsal olarak anlaşmalı olduğu, kurumsal anlaşmaya rağmen- sık sık kargo kaybeden- kargoyu yanlış yere götüren- kargoyu teslim aldıklarında fiş vermeyen, fiş istediğimizde alıp geleceğini söyleyip gelmeyen- özenle kolilediğimiz kargoların kolilerinin canına okuyan; şikayet ettiğimizde "taşımacı yapmış, bizim suçumuz değil" cevabı veren5 para etmez kargo şirketi
istanbul soğanlık şubesi rezalet üstüne rezalet yaşatmaktadır. bütün gün evde olmama rağmen adresinizde sizi bulamadık gelin şubeden teslim alın kargonuzu diye mesaj atıyorlar. ben böyle yüzsüzlük görmedim. ne kadar rahat yalan söylüyorlar. son üç siparişin hepsinde aynı şey yaşandı ben gidip almak zorunda kaldım. resmen buraya gelmeye üşenip benim oraya gitmemi istiyorlar. dangalak herifler. yapacağınız işi sikeyim.
"istanbul içi dört günde teslimat" mottosuyla çalışan kargo şirketi. üstelik kargo tipi aynı gün içinde teslim şeklinde olmasına rağmen. başka da sözüm yok!
istanbul içi 6 günde teslimat mottosuyla hareket eden ve işinde uzman kargo firması.bütün gün evde olmama rağmen mesainin bitimine 2 dakika kala ürün teslim alınmadı bildirimi yapan, aradığınızda da mesai bitti uyarısıyla karşılaştığınız kargo hedesi. ne desem gg.
müşteri iletişim numaraları mesai saatleri dışında çalışmıyor. bense herkes uyurken çalışıyorum, uyanıkken işteyim ve telefon kullanmam gibi bir şey asla söz konusu değil. sosyal medya hesaplarından mesajlar okunmuyor, destek hesabı asla işlemiyor. tam on beş gündür kargom kayıp. kayıp kaydı yok. iptal edildiği, göndericiden alınmadığı iddia edilen kargomun takip numarası var ve eve on kilometre yakında bir şubeye teslim edilmiş. biri genel müdürlüğe biri bilmiyorum nereye acil notuyla iki adet şikayet kaydı oluşturuldu ve ikincisini yapan kadın beni asla dinlemedi. şubeyi aradığımda bizde değil dendi. tekrar aradığımda çok yoğunuz dendi. sisteminizde devasa bir sorun var belli, ne yazık ki alışveriş yaptığım site sizi kullandı. iki güne elimizde, dediğim hediyeyi aldığım kişiye nasıl mahcubum o apayrı bir hikaye. bu giriye gidişatla ilgili ekleme yapacağım eşe dosta rezil eden firma.ekleme:hiçbir şekilde bilgilendirme yapılmadı. yapılacak yapılacak diye oyalandım sadece. her türlü şekilde ulaşmaya çalıştıysam da. velhasıl berbatsınız. bugün sevgilimin yanlışlıkla benim adresimi vermesi sonucu, haberim olmayan kargoyu görevli arkadaşınızın yanında açmak istediğimde kendisinin bir anda bilkent burssuz burcu'ya dönüşerek, vaktim yok yalnıaaz, demesi bomba bir hareketti. katil sakinliğiyle, ben bunu açmadan şuradan şuraya gidemezsiniz, deyip durdurmasam alenen kaçacaktı. beklemiyordum kargo diyorum, sizin adınıza ama, diyor. sen kimsin niye geldin ne getirdin ne bileyim. ürünü teslim aldıktan ve durumu çözdükten yarım saat sonra da kahvaltımı yirminciye bölerek bir hanım abla aradı, kargonuz gün içinde tislim idilicik. gönder abla. aynı kargoyu elli kere gönder.
pazartesi günü ankara'dan gönderilen paketimi cuma günü olmasına rağmen hala izmir'e getirememiş olan kargo firması..zaten özel hayatımda asla tercih edeceğim bir firma değil.. ancak internetten alışveriş yapınca çaresiz kalıyoruz.. satıcılara artık ne teklif ediyorlarsa hepsi aras ile gönderiyor.. her seferinde de sorun çıkıyor..daha bir kere bile sorunsuz bir teslimat yaptıklarını görmedim.. en azından bana denk gelmedi..5.günün sabahında doğu'ya bakıyorum.. bi umut işte!
darıca şubesinin kargo teslimatlarını geç yaptığı kurum. son tercih edilmesi gereken firma
(bkz: #69296143)bu entry'den bağımsız olarak aras genel merkezden aradılar, "kargonuz kaybolmuştur" dediler..- ha iyi o zaman!!!adamlardaki rahatlığa bak.. sürekli birşeyler kaybettikleri için alışmışlar artık..neyseki firma gönderisiydi de, satıcı bi daha gönderecek.. eşi benzeri tekrarı olmayan bir eşyayı sakın bunlarla göndermeyin, sonra oturup ağlarsınız!!!
ilk kez kullandığım ancak onda da hayal kırıklığı yaşadığım firma. hadi 3 iş günü (5 normal gün) oldu kargo gelmedi onu geçtim (ki gelir herhalde) online sorgu yaptığımda "alıcı kargoyu kabul etmedi" yazmak nedir. büyük ihtimalle gün geçti diye üst taraftan azar yememek için yapmıştır şube çalışanı. ilginç olan çağrı merkezi kaç defa kayıt girdi ama gelen giden yok. hayır gönderene iade olacak ondan korkuyorum. ve evet bunun kargo ücretini de ben verdim yani paranla rezil olmak buymuş. hadi ilk kullanım firmayı gömmeyelim (bak hala gelir umudum varsa demek ki) ama cidden çok kötü bu yaşadığım. hayır arasalar gecikcez deseler tamam diyecem ama şimdi belirsizlik hakim...
kargoyu teslim etmemeyi vazife edinmiş rezil şirket. gönderilmiş olan kargo bir günde dağıtımı yapacak şubenin eline geçmiş ama 7 gündür getiremediler ne hikmetse. arıyorum hergün, dağıtıma çıktı bugün geliyor kesin diyorlar, akşama kadar ne gelen var ne giden. yarın evde kargoyu bekleyecek kimse yok. bu sefer getirirler artık.
beykoz'daki "aras kargo beylerbeyi şubesi" adını verdikleri yerde resmen kimse çalışmıyor. günün belli saatlerinde uğrayıp işlerini halledip tekrar kapatıyorlar. telefonla ulaşmak ise zaten imkansız. olur da kargonuza eksik ya da yanlış bir adres yazılmış ve bu şubeye gitmişse geçmiş olsun. aldığınız ürünü iade etmekten başka şansınız kalmıyor çünkü o şubeye ulaşıp adresinizi güncellemek mümkün olmuyor. eğer aras kargo'dan yetkili birileri bunu okuyorsa bu rezalete acilen dur demeleri gerek. yoksa böyle böyle yurtiçi kargo gibi adınız çıkacak.
ülkemiz kargo firmalarının yüz karasından sadece biri, bu firma da diğerleri gibi rezalet. en kısa zaman da yüzde yüz yerli olmayan firmaların, ülkemiz kargo sektörünü ele geçirmelerini temenni ederim.
yurtiçine rezalet diyorduk bu iyice bitmiş artık. şubeden teslim edilecek kargoma sistem hatasından tn bile veremeyip, orada almaya giden alıcıya, paketi isimden bulamayan, tn yok bulamıyoruz diyen, gelen paketlere bakmaktan aciz personellere sahip bir firmadır. onlar bulup teslim edemediği için geri dönen kargo hakkında da yine gönderin dediğimde utanmadan o zaman ücretli olur cevabı vermişlerdir. olan gönderim parama oldu, şikayetvar'a yazmama rağmen alay eder gibi konuyla ilgili tespitler yapılarak gerekli aksiyon alınmıştır diyor. bana bir haber eden yok, gittim geri gelen kargomu aldım da yurt içi ile gönderdim daha ucuza. iade falan da yok olan gönderim parama oldu, o da haram olsun. aman diyeyim uzak durunuz akıl sağlığınız için.bir de sizin adına başkasına teslm ettiklerinde alıcı olarak "kase imza" yazıyor bu salaklar. ulan kase imza kim, kime teslim ettin sen benim kargomu, nerden bileceğim? gerçi asıl salaklık bizde bu firmayı tercih etmiş olarak.
yurt içi kargo belli yerlerde iyidir. belli yerlerde çok kötüdür. genelde kötü olmasına rağmen bu aras kargo %100 kötü. tüm şubeler rezil. 1 haftada anca getirdikleri kargo oluyor. ups ve yurt içi 1 günde getiriyor. bu arkadaşlar şubeye gidip alana kadar bekliyorlar. en iyi ihtimal +1 gün geç getirdiler. normalde kargoya verildikten sonraki gün ulaşmasını beklerim. fakat bu arkadaşlarla +2 gün ortalama.
çalıştığım şubesi rezalet olan firma. sanayi bölgesi içinde bulunmamıza rağmen 15:00'den önce kargo teslimatı yaptıklarını hatırlamıyorum ama 16:45'de teslimat yaptıkları vaki. 17:30'da paydos eden firma için bir iş günü kaybına neden oluyor bazı zamanlarda. cumartesi günü %90 dağıtım yok zaten. bir defa çok acil durum için sabah şubeden teslim alalım dedik. bizim gibi bekleyen 5-6 farklı firma çalışanına rağmen kolileri, paketleri rastgele atarak boşaltmalarına şahit olduk. hatta çalışanlardan biri o elemanı " abi atma paketleri biri kameraya çekse biteriz" şeklinde uyarmasına rağmen eleman çok sallamadı.
bünyesinde özel hayata saygısı olmayan çalışanları barındıran firma. hepsiburada'dan sipariş verdiğim ve gizlilikten dolayı faturada 'sağlık ürünü' diye geçen cinsel ürünlerin bulunduğu kutuyu teslim aldığımda, kutunun kapağının içindekiler görünecek şekilde esnetildiğini farkettim dün. şubede telefon açmaya vakitleri olmayan çalışanların belli ki faturaları incelemeye bolca vakitleri oluyor. zaten aldığım şeylerin listesi niye kutunun üzerinde yazar onu da anlamış değilim. erkek olarak bile şubede utanıp cazgırlık yapamadım. böyle bir olayda kız olsam ne olurdu acaba?
her zaman ki gibi evde bulamayan kargo şirketi. ev aile apartmanı, evde bulamama gibi durum yok. ayrıca bulamadık notu bıraktık derler, öyle bir not da yok. daha sonra mesaj gelir, kargonuz şube' de beklemektedir diye. çağrı merkezini arayıp teyit etmek istediğimde, kargomun dağıtıma çıktığını söylüyorlar. daha sonra şube' ye zor bela ulaştım ve kargo nun şube de bekletildiğini öğrendim. nereden baksan rezillik. çağrı merkezi ile şube nin arasında kordinasyon da yok. yurtiçi kargo yu arattıran şirket.edit: sinirden yanlış yazılan yerler düzeltildi.
2 gün olmasına rağmen dün arayıp "şehir dışındayım, kargomu alamıyorum, birkaç gün daha bekletme şansınız var mı?" diye rica ettim, kayıt oluşturduklarını söylediler. bugün arayıp "kargom hâlâ aynı şubede mi?" diye sorduğumda bana geri gönderdiklerini söyleyen kargo şirketi.çalışanlarında da bir keyfiyet var sanırım, isim söyledim bulamadılar, "e dün aradım aynı ismi verdim orda olduğunu söylediler. bir daha deneyin" dedim, "10 defa girsem de sonuç değişmeyecek" gibi taşak geçer nitelikte bir cevap aldım ve tekrar deneyince buldu, iade.3 defa bu kargo şirketiyle bağım oldu, üçünde de çeşitli sorunlar çıktı.
siparişimi getirdiklerinde evde yoktum. tamam normal olarak şubeye gitti ürün. ertesi gün ürünü almaya gittiğimde şubenin başka adrese taşınmakta olduğunu gördüm ürünü bana vermediler. diğer gün güncel adreslerini hiçbir yerde bulamadığım için çağrı merkezlerini aradım "bizde bilmioruz yeni adres henüz sisteme düşmemiş" dediler. bi sonraki gün yine çağrı merkezini aradım ve tüm gün sistem güncellememiz var yardımcı olamıyoruz deyip suratıma telefon kapattılar. bitti mi tabii ki bitmedi. yine bir çağrı merkezi arayışımda ürünümün başka bir merkeze transfer edildiğini öğrendim ve özür dileyip adresime tekrar gönderileceğini söylediler ve ürünü alıcıya değil de göndericiye yolladılar. söyleyeceklerim bu kadar!!!
herkesin aksine tüm kargolarımda tercih ettiğim şirkettir ,ankaranın bir ilçesinde oturuyorum buraya yeni de bir şube açıldı merkeze 40km , dün gebzenin darıca ilçesinden akşam üzeri 4.45 te teslim edilen kargom sabah 9.30da şubeye geldi ve sorunsuzca teslim aldım. demek ki her yerde aynı değil
bir sike yaramayan tokat gibi göt kadar şehirde bile ürünü 1 haftada getiren boktan firma
geçenlerde aynı şehirden aynı gün verilen 2 farklı kargonun birinin gelmesi ve diğerinin gelmemesi üzerine online destek bölümüyle yazışmamı koymak istedim buraya. daha önce de amazon.com müşteri hizmetleri başlığında yazmış olduğum şu örneklerden sonra (1, 2) bir de bizimkileri görünce teeey tey diyor insan. hatta adama en son bu başlığı da yolladım ama hiç sanmıyorum okuduğunuher neyse konuşma şu şekilde:--- spoiler ---görüşme konusuteslimat durumu herhavsindibiayni: merhaba can: iyi günler, ben can, size nasıl yardımcı olabilirim? herhavsindibiayni: merhaba candün istanbuldan kargoya verilen ürünüm hakkında bilgi almak istiyordum can: gerekli kontrolleri sağlıyorum. sizi kısa bir süre bekletebilir miyim ? herhavsindibiayni: hiç bir kargo hareketi görünmüyor, diğer aldığım ürünler geldi yine aras kargoyla, ama yukarıda gönderi kodunu belirtmiş olduğum ürün hakkında hiç bir kargo hareketi de mevcut değil. acaba bir problem mi var can: kargonuz yolda olarak gözükmekte. sizlere planlanan teslimat tarihi 19.05.2017 olarak gözükmektedir. herhavsindibiayni: neden 2 gün sonra teslimat görünüyor dün 2 farklı mağazadan bir şeyler satın aldım, 2 side istanbuldan aras kargoyla yolladı, bu neden gecikmeli geliyor can: 600 km metre üzeri teslimat süresi 48 saat olarak planlanmıştır. yardımcı olmamızı istediğiniz farklı bir konu var mıdır? herhavsindibiayni: bende diyorum ki diğer ürün de 600km üzerinden geliyor can: sizlere planlanan teslimat tarihi 19.05.2017 olarak gözükmektedir. herhavsindibiayni: arkadaşım ben robotla mı konuşuyorum, ezbere cevaplar vermek dışında bir açıklamanız yokmu? can: gerekli bilgileri sizinle paylaşmaktayım okan bey. herhavsindibiayni: yardımcı olmamızı istediğiniz bir konu varmı diye soruyorsunuz hiç bir şeye yardımcı olduğunuz yok. robot gibi kopyala yapıştır cevaplar veriyorsunuz can: vermiş olduğunuz bilgiler için teşekkür ederiz. iletişim kuramadığımızdan dolayı görüşmeyi sonlandırmak durumundayım. iyi günler dileriz. herhavsindibiayni: bari bize yardımcı olamıyorsunuz kendinize yardımcı olun da, amazon.com nasıl müşteri hizmetleri servisi veriyor okuyup feyz alın biraz ?eksisozluk.com/amazon-com-musteri-hizmetleri--4642901--- spoiler ---
 destek bağlantısı kurmak istediğinizde sizden tc kimlik numaranızı isteyen internet sitesine sahip şirket. takip numaraası falan filan eyvallah da, tc kimlik numarası da ne oluyor?
ankara öveçler şubesi çok dandik. örneğin ben sabahtan beri evdeyim. bana telefon ediyor. geldik sizi evde bulamadık diyor. herhangi bir kağıtta bırakmıyor. kısacası kapıya gelmeden "geldik sizi bulamadık" diye telefon ediyor. bu olay abartısız en az 5 kez başıma geldi. hiç bu kadar sahtekar kargo firması görmedim. az önce genel müdürlüğüne telefon ettim ve şikayet ettim. içim rahat etmedi ve buraya da yazdım. bazen benim ödeme yapmam gerektiği durumlar oldu. hem tıpış tıpış kargoya gidip bir de onlara para ödemek zorunda kaldım. bu beni daha da sinir etti tabi.eğer sizin başınıza da benzeri olaylar geldiyse yalnız değilsiniz ve suç siz de değil. kısacası mümkünse aras kargo kullanmayın.
sahtekar yalancı kargo firması. istanbuldan cuma günü verilen ürünü kusadasina 6 gün sonra perşembe günü ulaştırabilen firma. bakınız iki ücra köy değil, biri istanbul biri kuşadası. bu devirde bir haftada kargo götürüyorsan kendine kargo firması değil de mesela argo maması falan diyebilirsin çünkü bol bol küfür yiyorsundur. yalancılık kısmına gelirsek. kuşadasına sadece pazartesi ve perşembe günleri teslimat varmış (bknz: www.araskargo.com.tr ) internet sitesine girince benim bile görebildiğim bu bilgiyi çalışanları bilmeyecek kadar işe yaramaz ya da yalancı. istanbuldan teslim alırlarken salı(!) günü teslim ederiz diyorlar, çarşamba halen gelmeyip telefon edince (şu an dağıtımdaymış bugun elinizde olacak diyorlar (!) tey teeey teyyy......
beylikdüzü lavinya şubesinden getirilen kolimi ayaklarıyla ittire ittire sürüp teslim eden kargo şirketi. ne yapalım bizde parayı yeremi atalım elinize vermek yerine ?
istanbul'da pazartesi günü verilen kargoyu aydın-kuşadası'na bir sonraki pazartesi teslim etmeyi başaran kargo firması. zahmet etmeseydiniz ben faytonla da gönderebilirdim.
50 desilik koca kargoyu bulamayan, en son sallamasyon bir yere teslim edildi olarak gösteren firmadır. şube müdürüyle yapılan bir takım tartışmalar neticesinde kaybolan kargo şaaaak diye aniden bulunuyor. kesinlikle uzak durun.
kargo rezaleti
01.08.2017 pazartesi günü teee kaş'tan gönderilen kargomu, kargo teslim alması için 2 tane eleman çalıştıran şirketime teslime etmeyi başaramayıp bugün geri yollayan çapsız firma. kargo takip ekranına göre 3 defa getirmişler ama biz teslim almamışız. bu durumdan da beni ne mesaj ne mail ne de telefon yoluyla bilgilendirmeden kargomu geri yollamışlar. hava çok sıcak beyinleri yandıysa demek. takılıyorlar kafalarına göre.edit: yenisahra şubesi. şubeden şubeye değişiyor tabi.
siz siz olun sakın kullanmayın.1 hafta önce tarafıma, istanbul/kadıköy, gönderilmek üzere bilecik'ten kargo verildi. 1 günde gelebilecek olan kargo 1 hafta olmasına rağmen hala elime geçmedi. ilk önce yanlış şubeye gönderildiğini söylediler, hasanpaşa şubesine gittiğini fakar erenköy şubesine gitmesi gerektiğini oradan da tarafıma gönderileceğini kendileri söyledi. fakat 1 haftadır hasanpaşa'dan erenköy şubesine gönderilen kargo bana gelemedi. bugün şubeye gidiyorum kargomu almak için, elimden gelen her türlü çirkefliği yapacağıma emin olun.
rezil bir kargo. kargo demek için bin şahit ister bu kadar şikayet varken. herhalde eve teslimat yok şubeye gidiyoruz. istanbul'un bir yakasından diğer yakasına 2 gündür bir kargoyu yollayamadılar. içeriği de kitap he büyük bir şey de değil. hala yollanmış değil. bari nerde olduğunu görebilseydik.
üç haftadır kargo teslim edemeyen, dahası kargonun nerede olduğunu bile bilmeyen kargocu. eve teslim etmeyip şubede beklettikleri kargo için adamları arayıp neden teslim etmiyorsunuz dediğimde çok yoğunuz siz gelin alın diye pişkin pişkin cevap verebiliyorlar. keşke taşımaya da zahmet etmeseydiniz sizi yorduk özür dilerim dedim şube çalışanı kız mal gibi kaldı telefonda. iş çıkışı yetişemiyorum şube kapanıyor bekletin cumartesi gelip alacağım dedim geri gönderdik dediler. şimdi kargonun nerede olduğunu onlar bile bilmiyorlar. herhalde yolda giderken kamyondan düşürdüler. bir de önem taşır diye sloglan uydurmuşlar kendilerine yalanlarını seveyim onların. kayıp kargo ile ilgili tazminat vs. nasıl bir yol izlenir bilmiyorum ama bunlar süründürülmeyi hak ediyorlar.
aras kargonun ürünü teslim edemediği evimi ups kargo bir seferde bulmuştur. evde insan varken evde bulamamaları çok garip. yanlış zile mi basıyorsunuz diye sordum en son. evet sordum bunu.genel müdürlüklerini aradım bakalım son kargoyu teslim etme başarısını gösterebilecekler mi.
hem bireysel olarak, hem de sirket olarak 3-4 yildir kargo firmalariyla oldukca hasir nesirim. surat'indan, ups'ine, yurtici'nden, mng'sine kadar hepsini kullandim. bu kadar firma arasinda acik ara en rezilini aras kargo olarak belirledim. tamam, her subenin calisan eksikliginden oturu belli donemlerde sikintilari olabilir. ama bu firmanin ıstanbul acibadem subesi, tam olarak dert, omur torpusu... bir kere sorunsuz kargo aldigimizi hatirlamiyorum, firma adresi icin bile "getirdik, bulamadik" notu dusmus sube.. bir de kargo paketi uzerine dustukleri notlar sahane... her gidip almamda artik daha fazla kavga etmeyecegim diye gormezden geliyorum. bir kere bile aranmadiginiz halde "arandi, ulasilamadi" notu mu dersiniz; "musteri urunu kabul etmedi" notu mu dersiniz... ustelik calisanlarinin da hepsi kaba ve saygisiz. en son bir tanesi yuzume kapamisti telefonu, bir de ukalalik yapip. ozellikle acibadem aras kargo subesi icin soyluyorum; "bulasani allah kurtarsin".edit: gun itibariyle urun teslim etmeme nedeni olarak "toplumsal olaylar nedeni ile teslim edilememistir" yaziyor. bir sey mi biliyorlar, ne oldu lan yine ulkede supheye dusurdu beceriksizler...
müşteri ilişkileri çok kötü olan kurum. en yakın şubenin bilgilerine ulaşmak için arıyorum ama açan yok. internetten şubeyi buluyorum orayı arıyorum ama kapalı. yıl 2017 ben evde acaba kargo ne zaman gelecek diye bekliyorum. işim gücüm var ama evden çıkamıyorum.
bu ülkede zaten hiçbir kargo şirketi iyi değil belki biraz ups elle tutulur daha iyidir o da sadece daha kurumsal ve "evrensel" olmasından kaynaklıdır. ama kötü hizmet ile dolandırcılık arasında büyük bir fark var. tanımlayacak olursak da aras kargo şirketi de kötü hizmet veren bu firmalardan sadece biri. bunun asıl sebebi de tüketiciyi koruyacak basit, kullanımı kolay ve bilinirliği olan bir denetleme ve düzenleme kurumu olmamasıdır. 119 desilik bir ürün ordu'dan istanbul'a adrese teslim olarak 300 küsür tl'ye gelmekte. buraya kadar herşey normal. kabul ediyorsun ve bu ücreti veriyorsun. ancak işgüzar dağıtım çalışanı ve onu savunan şube müdürü aşağıdan kapını çalıyor, kargonuz var diyor ve asansörlü binada kata ürünü çıkarmayız diyor. istiyorsanız buradan teslim alın yoksa geri götürürüz diye tehdit ediyorlar. ısrarlara rağmen ürünü teslim etmiyorlar ve şubeye geri götürüyorlar. ertesi gün kendi imkanlarımızla şubeye gidip ürünü anca teslim alabiliyoruz. peki 10 desilik (yani yaklaşık 20tl) bir kargo kata çıkarılabilirken, 119 desilik ürün neden çıkarılmaz. almak istediğim hizmetin parası verilmemiş midir? buna açıklama yapamayan çağrı merkezi ve firma bildiğin dolandırıcıdır. marka itibarının zedelendiğini düşünüyorsa da savcılığa gitmekte serbesttir.
aynı şehir içerisinde, istanbul'da, iki gün içinde teslimat sağlayan kargo şirketi. alt tarafı anadolu yakasından avrupa yakasına teslimat sağlanacaktı, yakalar da ayrı ayrı şehir mi oldu anlamadım. neyse bu geldi derken, diğer kargo hala ikitelli'den kücükcekmece'ye ulaşmayı bekliyorşubeyi arıyorum, "aradığınız kişi şu anda mesgul" diyip paatt diye kapatıyor.
bunların bir de günaydın kargo olayı var ki evlere şenlik. saat on a kadar teslim etme garantisi verir iki katı ücret alır ama normal kargo süresinde teslim eder.
kötünün iyisidir. yani bi yurtiçikargo olamazlar. en berbatı onlar..
tepeden tırnağa beceriksiz bir kurum. uzak durulması gereken bir firma.
sözlükçülerin büyük haksızlık ettiği kargo firması. yurtiçi kargoya sövdüğünüzün yarısı kadar sövmemişsiniz bu mallara.
telefon ile aradığınızda kimse açmıyor, online uygulamadan yazdığınızda kimse cevap yazmıyor, e kapatın gidin madem.
işini yapmayan, işine saygı duymayan kargo! firması.koskoca şirkette, müşteri hizmetleri yok. 444 2552 nolu telefon kapalı. verdiği şube telefonu kapalı. internetten online görüşmeye çalıştığım kemal adlı robot kopyala yapıştırla ''hoşgeldiniz, ilgilenicez, iyi günler''.. -robotmusun, sorumun cevabı bu değil.- sistemde gördüğümüz bilgi dışında bişe aktaramayız.la bebe sistemde gördüğünü kargo takip numarasıyla bende görüyorum zaten. senin müşteri hizmetinin konusu ne o zmn..pazartesi sabah 9 da kasımpaşadan verilen kargo, aynı ilde aynı yaka da ki beylikdüzüne, şuan ki duruma göre en erken perşembe günü gelecek.... la amerikadan geliyo bu kadar süreye amk..düzeltme; cuma akşam üzeri 17de geldi.. sevinmeliyim sanırım.
temizmama'dan aldığım köpek mamalarını evimde güvenliğe bırakabilecekleri halde (ki şu ana kadar onlarca kez alışveriş yaptım hiçbirinde sorun yaşamadım) 3 gün dolaştırıp daha sonra da takip sayfasına teslim edilmeme nedeni olarak ''toplumsal olaylar'' gibi saçma sapan bir açıklama yazarak tedarikçi firmaya geri gönderen kargo firması. yurtiçinden kötüsü çıkar mı diye düşünürken bayrağı onlardan alıp bir üst seviyeye çıkardılar. bir kargonun teslim edilmesine engel olacak ne tür bir ''toplumsal olay'' yaşadık acaba.
bu ülkede hangi kargo şirketi düzgün ki kardeşim. site iki seçenek sunuyor ya aras kargo ya yurtiçi, yani kendini bıçakla mı öldürmek istersin, kılıçla mı. ben bıçağı seçtim yani aras, tam 1 haftadır lime lime öldürülüyorum.
ülkenin uzak ara en kötü kargo şirketi.pazartesi günü n11.com'dan 4 farklı satıcıdan 4 farklı ürün siparişi verdim. tümü istanbul çıkış izmir varış. bir tanesi yurtiçi kargo, bir tanesi mng kargo diğer ikisi aras kargo ile yola çıktı. yurtiçi ve mng salı günü teslimatı yaptı. aras ile gelecek olan diğer 2 paket perşembe günü teslim edildi.bu ilk defa karşılaştığım bir durum değil. sürekli böyle.bir diğer kötü kargo şirketi için (bkz: sürat kargo)
ben bu kadar çomar bir şirket görmedim ne telefonlara bakarlar ne birşey adamlara ulaşamıyorsun. bir daha aras kargomu tövbeler tövbesi.
canlı destek hattında size dönüş yapılacaktır diyor yapılmıyor,buradaki şubeyi aradığımda meşgule atıyor,kargomu da iki haftadır bana ulaşmıyor.ve bunu defalarca yapıyor. muhtaç olmasak yüzünüze tüküren bile olmayacak.
adrese göre değil, isme göre kargo teslimatı yapan firma. eğer yaşadığınız ilde sizinle aynı isim ve soyadı taşıyan kimse yoksa şanslısınız! zira ancak bu koşulda paketiniz size ulaşacaktır.edit: imla.
keşke kapansalar!
bugün ürünün kargoya verildiği 7. gün. istanbul - izmir.-geçen cuma sabah istanbul'da verildi.-cumartesi, pazar, pazartesi, salı günü ürünün bulunduğum ilçe değil başka ilçe şubesine geldiğini gördüm.-çarşamba günü 11'de durumu belirttim, iki ilçe arası 20 km, bana dediler ki bugün getiremeyiz! yarin size ulaşır.-perşembe (dün) bütün gün şubeyi aradım ulaşamadım! urunu getirmediler.-bugün 7. gün ve benir arıyorlar. "aağbi senin adresin ney söylesene çıkartalım bugün".arasam ana avrat küfür etsem ben suçlu olurum. gerci arasam ulasamam.edit: ürün bugün geldi ama bilin bakalım noldu, bize bir başkasının korgosunu daha bırakmışlar, annem bu bize değildir, demesine rağmen koca koliyi bırakmışlar. ahahahha geri dönüş yapmıyorum belki burunlarından getirebilecek bir adama denk gelmişlerdir. şimdi siz arayın ben meşgule atayım.
tüm kargo şirketleri arasında telefonlara cevap veren tek kargo şirketidir. belki de bizim şube öyledir.not: derince.
herhalde iflas ettiler dediğim kargo şirketi. 10 gün önce ayın 15'inde alışveriş sitesinin kargoladığı kargonun takipte görülen son hareketi ayın 16'sında aktarma aracına alınması. o günden bugüne kadar arada başka hiçbir hareket yok. hala yolda yazıyor. 444 25 52 telefon numaraları düşmüyor arayabilmek mümkün değil. muhattap olacağım şubeler de keza aynı şekilde onlar da aranamıyor. herhalde her şeyi bırakıp kaçtılar başka açıklama getiremiyorum.
kargoyu 1 gün boyunca istanbul içinde döndürdükleri için muhtemelen ben tatildeyken kargoyu teslim etmeye çalışacak şirket. cuma günü istanbul'dan verilen kargo hala istanbul sınırlarından çıkabilmiş değil.tebrikler çocuklar.edit: benim entry girmemi bekliyorlarmış. güncellendi, koli istanbul'dan çıkmayı başarmış.
3180bu da burada bulunsun, kargosunun güvenliğini düşünenler belki kararlarını bir daha gözden geçirir.
ben adana'dayım.salı günü gittigidiyor'dan 2 sipariş verdim. birisi adana'dan bir firma, aras kargo ile yolluyor. diğeri istanbul'dan bir firma, sürat kargo ile yolluyor. şuan saat 17:13 ve istanbul paketim geldi. aras kargo'da durum ne mi ? bu; "kurttepe şubesine ulaştırılmak üzere yoldadır."
malum yurt içi firmaları için şikayetler bitmek bilmez , o nedenle bıkmadan usanmadan şikayet yazmanın anlamsızlığı içerisinde halen entry giriliyor ya şaşıyorum not : ben bile bu anlamsız entry ye hizmet ettim resmen
artık izmir üçyol nokta şubesinin kargoyu apartman girişine imzasız bişeysiz bıraktığı gittiği lanet olası kargo şirketi. hem kapıya getirmiyor hem kimlik doğrulamıyor. senin işin bu, bunu yapamıyorsan ne diye varsın. şu eticaret siteleri niye bu şirketi kullanıyor ey rabbim?
tam bir hafta önce temizmama.com'dan verdiğim kedi maması siparişimi hala bana ulaştıramamış olan kargo şirketi. normalde teslimat süresi 1 ile 3 iş günü arası. perşembe gününden beri gün içinde ara ara arıyorum fakat hala bir muhatap bulamadım. ne merkezden ne de şubeden birilerine ulaşabildim. geçen ay aynı siparişi yurtiçi ile istedim. problemsiz olarak geldi. bir daha asla bu rezil kargo şirketini kullanmam. bugün de gelmezse gidip o şubeyi ateşe vermeyi düşünüyorum.
evde olmadığımız hafta gelen kargoyu teslim etmiş görünüyorlar. bravo kendilerine.
internet sitelerine bir canlı destek linki koymuşlar, tc kimlik numaranıza kadar yazıp girebiliyorsunuz ama 10-15 dk boyunca kimse bakmıyor, öyle boş boş pencereye bakıyorsunuz. gayet canlı bir ortam var.
ben de temizmama'dan kedi maması getiriyorum aras kargo yoluyla. ertesi gün evde olmasam bile daire kapısına bırakıp gidiyorlar.yurtiçi kargo ile sorun yaşamıştım mesela, o nedenle aras kargo'ya dönmüştüm.diyeceğim o ki; performans kargo şirketleriyle değil, şubelerin çalışması ve yapısıyla ilgilidir. şubenin performansına göre kargo şirketinizi seçerseniz, makul asgari probleme sahip olursunuz.
istanbul boğaz şubesi cumartesi günü şubeye gelen kargomu kaybetmeyi başarmıştır. savaş alanı gibi şubede bir allahın kulu kargomun nerede olduğunu bilmiyor.kargo şirketleriyle muhattap olmamak için artık alışveriş yapmaya çekiniyorum.
ne şubelerinin telefonlarına ulaşılabilen, ne zamanında kargo yeri bildirimi yapan ne de müşteri hizmetlerinin telefonu açmaya tenezzül edebildiği s*kik kargo şirketidir. bi de pişkin kuryeleri antin kuntin saatlerde apartmanlara uğrayıp zili çalmadan siktir olup gittiklerinde sizi bulamadık diye de not bırakmayı ihmat etmezler, üstüne bir de arandığında pişkin pişkin şubeye gelin alın da diyebilir bu pişkin pezevenkler. mümkünse kullanılmaması gereken boktan ve kurulduğu şehrin tüm özelliklerini almış aynı zamanda da insanlıktan ve iş etiğinden nasibini alamamış sokuk firma.
malumunuz kargo firmaları bizi evlerimizde/işyerlerimizde bulamadıkları yalanını sık sık söylüyor. ben de uzunca bir süredir kargoları şubeye isteyip şubeden teslim alıyorum. (aksi takdirde kargo dağıtım aracında- dağıtım aracı güya beni bulamıyor- şubeye gidiyorum dağıtımda diyorlar vs vs bir dizi problemle karşılaşıyorum)yine kargo şubesinin adresini vererek kargomu gittim şubeden teslim aldım. buraya kadar her şey normal. 2 gün sonra bana şu mesaj geldi: sn. müşterimiz size adresinizde ulaşılamadığından ..... nolu siparişinizi teslim edemedik.xxx şubemize ulaşabilirsiniz.2 gün önce teslim aldığım kargonun hali bu şekilde ise adres verip kargo bekleyenlere şaşırıyorum. çünkü şubeler çıfıt çarşısı gibi. 2-3 tane eleman koymuşlar yığınla kargonun dağıtılmasını bekliyorlar. şubede baza yatağından tut da (buzağı diline, keçi pisliğine)* oyuncu mouse'a, mobilyaya kadar her şey var.
harika bir oluşum.müşterilerine bol bol spor yaptıran, küfür dağarcığını geliştirerek katarsis sağlayan başka bir kargo şirketi tanımadım.hizmetleriyle ilgili güzel sözlere ve altına atılan imzalara güleryüzle ve alçakgönüllü bir şekilde yaklaşması ise şahane bir detay.verilen parayı sonuna kadar hakkediyorlar. sanırım bana kargoyu yollayan ppd'nin edirne subeligini kendileri temsil ediyor. ppd'nin haberi olmamasına rağmen bu cesaretleri inanılmaz. sonucta gayrıresmi bir şirket mazallah ceza yer, sevenlerini üzer.not: o. cocuklari imzasini atan çok değer verdiğiniz bir müşteri.ekleme: arkamdan niye beddua ettiniz lan? dolmuşta kargoyu unuttum, tütüncüme girene kadar fark etmedim. sag olsun o hatirlatti, sener sen kosusuyla durağa gittim. beyaz dolmuşlu bi amca merkeze goturdu de buldum. uzerine cay ismarlardi, 45 dakika da hukumete gomduk. elli kuruşa aras kargonun yapamadığını yapti. helal olsun.
çalışan bir kişileri dahi olmadığını düşündüğüm kargo şirketi. hatta web sitelerinin bile tesadüfen ve kendiliğinden oluştuğunu düşünmekteyim.ister 444'lü numaradan, ister internet sitelerindeki "canlı" destekten ve hatta isterseniz kargonuzun geleceği şubeyi arayın yine de ulaşamayacaksınız.4 iş gününde "gelemeyen" (çünkü sanıyorum bu şirkette kargolar kendi kendine, tesadüfen teslim oluyor.) kargodan hiç bahsetmiyorum bile...
pazar günü verdiğim sipariş 11'inde bu kargo şirketine verilmiş. hala hareket yok. kayseriden-afyon'a ptt kargo ile 24 saat bile sürmeden gelen kargom , ankaradan afyona 3 gündür gelmedi. siteleri saçma sapan zaten. telefonları acmiyorlar, hiçbir hareket yok. rezalet.
içine girdiği yoğunluğun altında ezilen kargo şirketi. kapasite üstü iş alınca böyle oluyor haliyle. eskiden yurtiçi kargo'dan şikayet ederdim getirmiyorlar diye. ama onlar en azından kargoyu aktarmadan şubeye kadar getirebiliyorlardı. bunlar şubeye kadar bile getiremiyor. bir kargom kayboldu. bir diğeri başkasının kargosuyla karıştı.
dünyanın en kötü kargo firması demiş miydim? bu adamlarla paket gönderen ya çok çaresizdir ya da çok salaktır.
tam 7 gündür paketimi getirmeyen kargo firması. sebebi ne dersiniz ? paketim kaybolmuş. yanlış duymadınız paketim kaybolmuş. sağ olsunlar aradılar paketiniz kayıp en kısa sürede sorununuzu çözeceğiz dediler fakat hala mağdurum.not: kullanmayın kullandırtmayın.
göndermiş olduğum kargoyu üzerinde açık adres ve telefon olmasına rağmen,iki yere yerine ulaştıramayan en sonunda kim olduğunu bilmediğimiz başka birine teslim eden ve 2 haftadır bu sorunu çözemeyen berbat kargo şirketidir.
bir önceki sayfada yazmistim tam 1 hafta istanbul'dan kargo getiremediler, daha dogrusu gaziemir'den buca ilcesine (15-20 km) 4. gunde kargoyu getirebildiler. bak şimdi asıl olaya gel, benim kargoyu birakirlarken yaninda 15-20 kg'lik bir kutu daha birakiyorlar, annem "oğlum bunda yanlislik var bizim oglan boyle bir sey istemez bak bunu geri gotur birakma" dese de eleman sağına soluna bakmadan kutuyu birakıp adeta kaçıyor. ne zaman? bundan tam 24-25 gun once!! oysa yanlislikla yapistirilan benim etiketin yaninda dogru etiket de var kolinin uzerinde. gectigimiz 25 gunde bu (çook agir kufur) 2 kere ben 1 kere annem aradi, kayit biraktik gelmediler. bu şirrrket bize dönüş yapip kargoyu almayinca 2 hafta önce etiketteki dogru firmayi aradim dedim kardeşim böyle boyle bir durum var, onlar da "biz de kac haftadir kavga ediyoruz bulamiyorlar sağolun" deyince, dedim arayin benim bilgilerimi verin kavga edin gelip alsinlar.bu bilmem neyin şirrketi bundan tam 3 gun sonra yani 10 gün önce beni aradilar "ee abi biz buca subesine ulasamiyoz da, araba da yok da, sen getirsen biraksan da" bak bak bak yarrrrrraaaa bak 3 kere ariyorum dönüş yok, annem birakmayin diyor dikkat etmek lan 1 dk deyip koliye bakmak yok, bir de üstune ben 15-20 kg kargoyu alip bunlara götürücem, neden? çünkü kendi kargom 8 gunde istanbuldan 4 gün gibi hizli bir sürede geldi ondan.
kargonuz yarın yola çıkmıştır diye mesaj atan firma. yine de her türlü yurtiçine tercih ediyorum.
metro turizmin kargo versiyonu. kalite hizmet sıfır.3 gün önce istanbuldan babamın orjinal çanta ve orjinal kutusuna koyarak yolladığı laptop bilgisayarın ekranını çatlatarak getiren kargo şirketi.sakın bu firmayla işiniz olmasın. bakın adamlar kargoyu çat pat sağa sola atıyor, belki tekme atıp üzerinde tepiniyor. abartmıyorum. çanta ve kutunun içinde bir bilgisayarın ekranını çatlatarak teslim etmenin başka bir açıklaması olamaz gerçekten. rezalet gibi rezalet şirket. kesinlikle işiniz olmasın bunlarla. sakın ha sakın.
şu ana dek gördüğüm en ama en kötü kargo şirketi.internetten sipariş ettiğim ürünün tedarikçisi bunlarla çalışıyormuş; istanbul içinde çarşamba akşamından beri ürünü teslim edemediği yetmiyormuş gibi ürünü teslim şubesine kadar gönderip oradan tekrar tedarikçiye geri göndermişler. tüm bunlar olurken internet sitelerinde gün içinde teslimat yazıyordu . cağrı merkezlerine ulaşıp hatayı düzelttirdikten sonra ertesi gün teslim edilmesi gereken ürün ise hala teslim edilmedi ve şu an ne çağrı merkezleri ne de şubeleri telefonlarına cevap veriyor.rezalet
evrenin en şuursuz taşıyıcılarıdır. 115 gramlık paketi 4 gündür o şubeden öbür şubeye döndürmektedirler. bursa'dan çıkan kargo 12 saat bile dolmadan bölge transfer merkezine ulaşmış olduğunu kargo takibinden öğrendim.14 eylül'de "kargonuz boğaz şubesine (ortaköy) teslim edilmiştir" şeklinde sms geldi. şubeyi aradım saat 20:00'ye kadar alabilirsiniz dediler. 19:35 gibi şubeye gittim, "sizin adrese biz bakmıyoruz, balmumcu şubesine yönlendirilmiştir." cevabı geldi. 15 eylül'de kargonun bölge transfer merkezinde(mecidiyeköy) olduğunu belirttiler. gün boyunca kargodan haber alınamadı. 16 eylül sabahı, aras kargo çağrı merkezini arayıp "kargonuz boğaz şubesinde dağıtım için bekliyor" yanıtını aldım. evime 4 dklık mesafede olan şubeye gittim, ancak "balmumcu şubesinde görünüyor" diyerek savuşturdular. balmumcu şubenin numarasını alıp aradım, "saat 13:00'e kadar şubedeyiz teslim alabilirsiniz" dediler. 12:41'de şubeye gittiğimde kapı duvardı.18 eylül sabah 08:21'de balmumcu şubeye gittim, kapı duvar olan dükkandan birileri kargoyu alıp yeniden boğaz şubeye yönlendirmişler. sebebi ise, adresimle ilgilenen şubenin boğaz şube olması. 09:40'ta boğaz şubeye yeniden gittim. "sizin adrese dağıtımı balmumcu şubesi yapıyor, oraya yönlendirilmiş." yanıtıyla, kargonun gelen adrese geri gitmesi için dilekçe verdim. zira balmumcu'ya gitmesi için önce bölge dağıtım merkezine gidecek, orada çay menemen partisi yapıp sonra balmumcu şubesine varacaktı. bu şekilde bana daha hızlı ulaşacağı kanaatindeyim.aşağıda kargo hareketlerinden kesit bulunmaktadır. şubeye gittiğim saatlerdeki cevaplar ile hareketler arasında uyuşmazlıklar mevcut, nihayetinde ortada kargo yok.şuursuz
adresimizin bulunduğu bölgeye sevk yapan personelin işten ayrılması sebebi ile kargoyu teslim edemeyeceklerini belirten rezil firmaya aras kargo denir.edit: ayrıca istanbul'dan istanbula 1 günde ulaştıramayan firma.
bir arkadaşımın şirketinin anlaşmalı olduğu için acil olan kargomu gönderdiği kargo şirketi.buradan kendilerine sayfalar dolusu sayıp sövebilirim.diğer kargo şirketlerini hiç şikayet etmedim. çünkü bir şekilde gecikmeli de olsa güvenli bir ulaşım sağlanmıştı. aras ile arkadaşım sayesinde ilk kez tanışmış oldum ve bir daha ellerine düşmek istemiyorum.uzak durun arkadaşlar bu kargo şirketiyle hiç bir şey göndermeyin. acil gelmesi gereken evrağınız her hangi bir şeyiniz neyiniz var ise kaybolmasına müsait bir hizmetleri var.dün kargomu teslim alacaktım. ama adresi bulamamışlar mesai bittikten çok sonra bir mesaj ile bunu öğrendim. normal şartlarda isim vermeyeceğim ama başka bir kargo şirketi olsa kargonun üzerindeki numarayı arayıp bilgi verir. dağıtıma çıkmadan önce kimisi adresi teyit alır bir şekilde çözüm bulunur. ama aras ne yapıyor "adres bulunamadı" deyip kargonuzun kaybolmasına meylediyor.telefonda konuştuğumda neden aramadınız dediğimde "böyle bir hizmetimiz" yok cevabını alıyorum. hizmetiniz nedir peki? kargomun akibetini öğrenmek istediğimde "elektrik kesik şimdi bakamam, depoya inemem" diyen görevli de cabası.illa nazik nazik konuşmak yerine atar gider istiyor insanlar çünkü naziklikten anlayan yok. atarı gideri yapınca çözüm bulunuyor. kargom bugün de elime ulaşmazsa aras ile ilgili tüm tüketici haklarıma da başvuracağım.
ıstanbuldan ankaraya gonderilen bir kargoyu 4 gunde teslim edemeyip, kargoculuk alaninda yeni bir rekora imza atan muthis basarili (!) firma. kendileri icin bir plaket hazirlattim basarilarini kutlamak icin ama hangi "kargo" ile gondereyim ona karar veremedim.
bu adamların nasıl bir sistemi var çözemedim. aynı internet sitesinden iki gün arayla sipariş veriyorum ve gönderi bu kargo firması ile yapılıyor. ürünün gönderilmesini istediğim adres aynı. ilk sipariş için a şubesine yönlendirilirken, ikinci sipariş, 3-5km ötedeki başka bir şubeye yönlendiriliyor. sonra bu 3-5km ötedeki şube, "biz oraya teslim yapmıyoruz" diyerek transfer merkezine geri sevk ediyor ve oradan tekrar adresime teslimi yapacak a şubesine gönderiliyor..bu amına kodumun adresi aynı, gönderen yer de aynı, kargo firması da aynı. hangi durumda a şubesine, hangi durumda b şubesine gönderileceğini neye göre karar veriyorsunuz çok merak ediyorum. biri bunu bana anlatsın lan. şu aralar en çok merak ettiğim konu bu.tüm verileri notepad'de tutsanız yeminle daha verimli çalışırsınız.
rezillik konusunda yurtiçi kargoyu geçmiş firma.bir proje için malzeme sipariş etmiştim kargoyu da gittim mal gibi bunlardan seçtim.21'i perşembe verdiğim sipariş hemen kargolandı ve 22 cuma sabahında teslim şubesinde yer aldı. ama istanbul türksan şubesi 22 cuma, 23 cumartesi, 25 pazartesi, 26 salı oldu hala kargoyu getiremedi. çarşamba oldu hala beklemekteyim.kargo hareketleriişin ilginç yanı şubeyi arıyorum (pazartesi günü) bugün teslimatta bugün elinizde olacak diyorlar, gelmiyor. aras kargo müşteri hizmetlerini arıyorum, gelmişler yokmuşsunuz diyor hayır gayet de evdeydim numaram da var ne arayan oldu ne de kağıt bırakan oldu diyince, dağıtıma yetişemediğini görüyorum özür dileriz diyorlar. ulan göz göre göre yalan söylemeyin bari. bugün de gelmezse şubede olay çıkartacağım.
rezil bir kargo şirketidir. yurt içi yanında hızır gibi kalır, o derece! uzak durun, bulaşmayın. ne telefonlara yanıt verirler, ne de teslimatı zamanında yaparlar. bu saat oldu ofiste beyefendileri bekliyorum. akşam 8'e kadar dağıtım sürüyormuş!edit: entry yazmamın üzerinden 30 saniye geçmeden kapı çaldı, kargo geldi. büyüksün sözl
başımıza gelen en kötü şeylerden biri. varlık sebebi sanki kargo ulaştırmak veya müşteri memnuniyeti değil de müşteriyi parasıyla rezil etmekmiş gibi çalışıyorlar. pes.
06/04/2017 tarihinde gönderdiğim kargoyu yanlış adrese göndermiş geri gelen kargoyu aylardır bulamamış ancak bugün geri teslim etmiş üstüne de 15 tl taşıma ücreti talep etmiştir. şubesinde duyduğum laflar bir yana, müşteri hizmetlerinden telefonda açtırdığım şikayet kayıtlarına geri dönmeye dahi tenezzül etmemişlerdir. işte tam olarak böyle bir firmadır.
hayır bu kargo şirketi varken yurtiçine laf etmek gerçekten fuzuli. bu adamlar hayatımda gördüğüm en kötü kargo şirketi. tereddütsüz bir şekilde hayatımda gördüğüm en kötü kargo şirketi.siparişim iki gün önce teslimatı yapacak şubeye ulaşmış. adamlar kendilerine kargo gelir gelmez hiçbir arama veya talebimiz olmaksızın şubeden alınacak diye kayıt düşmüşler ve iki gündür kargomuzu dağıtıma çıkarmıyorlar. yatıyor 48 saattir kargo şubede. şubeden alacakmışmışız.şubeyi arıyorum sürekli meşgul. arıyorum dediğim de sabit numara yok, 2 tane 549'lu cep numarası var. 444'lü numaralarında gerçek bir çalışana bağlanamıyorsunuz. düşündüm de, böyle bir şirket yok galiba.yurtiçi denen illette en azından karşımızda gerçek ve mantıksız kişiler bulup onlarla muhatap olmaya çalışıyorduk. bunlarda o yok, kişi yok, robot bunlar. kargo teslim etme engeline sahip bir grup robot. oğlum acil lan acil.
soyguncu şirket.üstelik yanıltıcı bilgi veren çalışanlara sahip.ellerindeki en küçük kutuya, bir kiloluk bir paket koydum. fiş kestirmeden önce de ortalama ne kadar tutacağını sordum. istanbul içi 10 tl civarı dediler. ben de istanbul-balıkesir arası gönderecektim, heralde 20-25 tutar dedim. bütün bilgiler girildi vs, bana 44,96 tl fiyat çıkardılar. sisteme girdikleri için iptal edemedim, keşke etseydim diyorum, çünkü içime oturdu açıkçası.böyle paket yıllar sonra ilk defa yolladığım için, bilsem ptt kargo'ya falan giderdim.şişirdikleri fiyat tablosu burda.arkadaşın kullandığı ptt kargo fiyatları ise şöyle.12 kilo 54 gram 16,80 tl; 13 kilo140 gr 17,60 tl'ye gelmiş.aras ise benden 1 kiloluk paket için 44,96 tl aldı.kullanmayın, kullandırmayın bu firmayı.
uzak durulması gereken kargo şirketi.gördüğüm kadarıyla ne kadar kalitesiz şirket var ise, bu kargoyu kullanıyor. olumlu tarafı ise bu kargoyu kullanan şirket hakkında hemen ön bilgiye sahip oluyorum.
yukarıda ki arkadaşların dediklerine tamamen katılıyorum. benimde aynı firmadan aldığım fifa 18 3 gündür ümitköy şubesinde bekletiliyor..ne aras kargolu şirketlere birdaha yanaşarım ne de fly technology denen yere.. yazıklar olsun..
aras kargo işçilerinin yıllardır sürmekte olan sendikal yetki davası tümtis sendikası lehine sonuçlandı.aras kargo'yu hizmet olarak sevelim sevmeyelim orada evine ekmek götürmek için sabahtan akşama kötü şartlarda çalışan bir sürü insan var. bu sayede biraz daha insanca yaşama imkanına kavuşacaklar. http://tumtis.org/…unluk-tespiti-davasini-kazand
sabah hepsiburadaya bi bakayım derken aklıma bana yaşattığı bi olay tekrardan geldi, yine sinirler tavan. arasla en az 20 kere kargom gelmiştir ve hiçbirinde sıkıntı yaşamadım ancak kurban bayramından önceki cuma günü bi ürün iadesi için kurye çağırdım. adam benden elimdeki paketi aldı ve sizi şubeden ararlar bilgileri o zaman verirsiniz, şimdi zamanım yok dedi. beni şubeden aramadılar, ben onları aradım açmadılar, gittim kimsenin paketten haberi yok. kurye paketime konduğuyla kaldı.
tam bir haftadır kargomun teslimatı için uğraştığım aciz firma. çağrı merkezi bile zorlu center şubesini arayıp yanlış girdikleri adresi düzeltip istediğim adrese yönlendirmesini bir haftadır yapamadı. tüm beddualarım sizinle.(bkz: #71173630)
kargomuzu kaybeden firma. yurt dışında yaşıyorum. tatil için antalyaya gittim. otel kargo için bu firma ile anlaşmalıymış. peki dedik verdik kargoları. ayın 18. de verdiğim kargo ortada yok. hiç haberde yok sorduk araştıyoruz en yakın zamanda dönüş yapacağız dediler 1 hafta oldu mail bile yok... napıyım şimdi kalkıp trye gelip ben mi arayım kargoyu. böyle saçma bi firma kaybediyorlar hiç umursamıyorlar bile...edit: antalyadan istanbula evrağımız 18 günde bir şekilde gelebilmiş. şu anda erenköy şubesindeymiş alıcıya ulaşılamamış o yüzden bekliyormuş. alıcıda ev falan değil he. cadde üstünde normal banka şubesi bu arada. nası ulaşamadılarsa... herahlde kargocu geliyor diye bankayı kapadılar sanırım. ya da taşımışta olabilir sırf ibneliğine yoksa kargocu niye bulamasın şubeyi dimi...
ankaradan istanbul'a 1 günde gelen kargoyu istanbul içerisinde 4 gündür ulaştıramayan firma. üstelik kargoyu şirkete söylediğim için mesai saatleri içerisinde teslim alınamama gibi bir durumu da yok. istanbul içi operasyonları rezalet.
mogan şubesi hakkında googlede bir tane olumlu yorum olmayan firmadır. yurtiçi, sürat, mng hemen hemen hepsi bir şekilde kargoyu aynı gün veya en geç 1 gün içinde ulaştırdıkları yere aras kargo ürünü kaybetmez ise 1 haftada zor ulaştırıyor.mobil şube diye bir saçmalık çıkarmışlar yok dağıtım gününde teslimat yapıyorlarmış vs vs, eski usül ptt'yi bile mumla aratıyorlar. istanbul'dan 1 günde mogan'a ulaşan kargoyu mogan'da 1 haftada teslim edemiyorlar. çinden bile kargo ulaşıyor 1 haftada. bu çağda bu mantıkla nasıl çalışıyorlar anlamak mümkün değil.telefonları hiç açılmaz, zira açık bırakırlar. telefonla ulaşamayınca birkaç yüz metre ötedeki şubeye gidersin ukala ve saygısız tavırlarla getirmeleri gereken kargoyu şubede de bulamazlar. zira kargo dağıtım aracına yüklenmiş derler. araçta ise iş yerine gelecek mi diye sorarsın.? onu bilemiyoruz derler. akşam dağıtım aracı gelince tekrar uğrarsın yarım saat bekletirler. zira tüm müşterilere aynı şeyi yaptıkları için sırası, derdi, çilesi bitmez.hayır 1 kere olsa tamam her kargomda aynı terane..hayır yurtiçine falan eleştiriler geliyor amam bunlar yurtiçi ile kıyaslanmayacak kadar kalitesiz bir firmadır. bunları merkez görmüyor mu? elbet görüyor ama değiştirmeye çalışmıyorlar.ülkemizde kargo taşımacılığının genel olarak standartları düşük ama bu kadar saçma sapan bir firma bile iş yapabiliyorsa valla helal olsun diyorum. hala alış-veriş siteleri vs bununla gönderim yapmaya devam ediyorlar. pes doğrusu..
size ozel ve adiniza gelmis sahsi kargonuzu sirf ayni apartmandasiniz diye size sormadan komsunuza verebilecegini zanneden geri zekalilari bunyesinde calistiran bir sirkettir.
nefret ettiğim kargo şirketi. hepsinden ayrı nefret ederim.
net olarak türkiye'nin en kötü şirketidir. internet üzerinden aldığım ürünü sisteminde teslim edilmiş olarak gösteren ama kargonun başına ne geldiği konusunda şubenin bile bilgisi olmayan çalışanlara sahip. satıcı da ürün sistemde elinize ulaşmış iade talebinizi kabul edemiyoruz diyor. şube telefonlarını aradığınızda bilgisayar sistemi karşılıyor hoşgeldiniz diye sonrasında da aradığınız numara meşgul diyor, 36 kez durmadan arka arkaya aradım, sonra biraz ara verim 20 kez civarı tekrar arama yaptım aynı sonuç. merkez telefonları da farksız, hiçbir şekilde ulaşamıyorsunuz. merkez telefonunu da yaklaşık 1 saat aradım durmadan. sinir stres sahibi etmeleri bir yana, 6 gündür elime geçmeyen kargo (ki acil olarak lazım olan birşeydi, internet ortamında dükkanlara göre yarı fiyatına satılıyordu yoksa gidip fiziki bi dükkandan alırdım) ve asla muhattap bulamadığınız şirket. ben şimdi ne yapacağım? öyle çok çok büyük maddi değeri olan bir ürün değil ama dolandırıcılık suçundan dava açmak istiyorum bu ahlaksızlara.aras kargo'yu gördüğünüz yerde kaçın, online alışverişte bu firmayı kullanan kurumlar ile alışveriş yapmayın.
4 yıldır tc numaramla başka bir isim çıkmazı yetmezmiş gibi şimdi de vergi numarala başka firma adı çıkıyor. çağrı merkezi bir şey yapamıyor, şube bir şey yapamıyor genel müdürlük bir şey yapamıyor... allah belasını versin.
ptt bunlardan daha iyi
34 hh 4964 plakalı aracı ile engin isimli aşırı kibar, beyefendi bir kuryesi ile bugün bana teslimat yapan kargo şirketi. adam arayıp "latrak bey merhaba, paketinizi getirdim efendim x noktada bekliyorum" dedi ya la.. henüz ilk şoku atlatamamışken, yanına vardığımda "şurayı imzalamanızı rica edeceğim" dedi ve kombo yaptı.. övgülerimi iletmeden geçemedim.
rezalet bir kargo. kargonuz şubede diye çağırıp şubeye gidince dağıtıma çıktı diyerek boşu boşuna zamanımı çalmışlardır. ne kadar küfür etsem az.
kesinlikle rezalet. rezalet kere rezalet. ne zaman bunlara işim düşse kargom oturduğum semtteki iki şube arasında gidip geliyor, ben de gidip almazsam kargoyu geri gönderiyorlar.buyrun kargomun son durumu. hiç bir telefon, bilgilendirme yapmadılar. ve yine elden almazsam geri göndereceklerini biliyorum. yazıklar olsun sizin kalite anlayışınıza. insanları sinir hastası yapıyorsunuz.https://image.prntscr.com/…wg7aihq4m0jwodgjz5mq.
calisanlarinin cok cirkin usluba sahip oldugu, rezalet otesi politikalara sahip firma. evde bulamayinca alinan urunleri satin alinan yere iade diye yolluyorlar. hani ikamet etmediginiz veya surekli olarak bulunmadiginiz adrese teslimat isterseniz ve ozellikle haber verilmesini isterseniz mumkun degil. o paketler geri gidecek ve siz urunleri tekrar satin almak zorunda kalacaksiniz. bu surede de iki defa alisveris yaptiginiz icin ilk alisveris icin para iadesi beklerken paranizdan da olacaksiniz, bir kere daha kargo parasi odeyeceksiniz.teslimat gunu tesadufen ikamet etmedigimiz adreste bulunmasak bu duruma dusecektik cunku o kadar tembihe ragmen zahmet edip gun icinde teslim edilecek denmedi. herkesi telefonla ararsalar isleri varmis. yahu bu herkes adresindedir ben o an degilimdir? o zaman geri gondereceksin malimi? senin yuzunden iki defa para harcayacagim? tekrar ayni urunu satin alip beklerken zamanim gidecek? tamam kardes, biz de boyle bir hizmet vermediginiz icin sizi tercih etmeyiz bir daha. anlasmali oldugunuz firmalara da belirtiriz, "aman aras kargoyla yollamayin." diye, nasil? sen ne hakla benim malimi evde yoksam geri gonderirsin? ertesi gun getiremiyor musun? he bir daha getirmekle ugrasmayacaksan da arayacaksin. aramayacaksan da bu sektorden cekip gideceksin.kargo takip no demeyin, sistemlerinde hala paketlerim teslim edilmemis gorunuyor. bu durumda dakiklik, tutarlilik hak getire.bazi calisanlari cok laubali, bunu da belirteyim. avrupa'da herhangi bir kargo firmasinda calisanlar bunlarin yaninda salon beyefendisi kalir. "kargo kime?" diyoruz, "bakariz." diyor. merakliydik ya senle konusmaya, kime ne gelmis ogrenmeye, belli ki kargo bekliyoruz da soruyoruz, dan dun herif.
yurtiçi > aras > mng olarak orta sırada yer alan kargo firması. mng hızına sahip değiller ama yurtiçi gibi rezil de değiller. mng'ye göre biraz geç teslim ederler ama yurtiçi gibi telefonlara bakmamazlık da yapmazlar.
kargoyla çok işim olmadı şimdiye kadar. kargo firmalarını kullandığım toplamda 10'u geçmemiştir. bahsi geçen diğer firmalarla izmir, izmit, istanbul, kayseri illerine kargolar gönderdim ve aldım, teslim süresi 1 günü geçmedi. monster laptop aldım geçen cuma, 5 gün sonra kargoya verdiler ve 2 gündür ankara'ya ulaşacak. yarın da cuma, yarın da ulaşmazsa 10 günde bir kargoya ulaşmış olacağım. keşke müşterileri daha fazla dikkate alsalar ya da bu firma ile çalışmasalar.düzenleme: ankara'da yaşıyorum
istanbul içi taşıma tarifesi 15 güne çıkmış firma.ne güzeldin sen aras kargo, neden böyle oldun?
apartman kapısına evde yoktu notu bırakıp şubeye kadar yürütmeyen kargo firmasıdır. en azından bugüne kadar böyle bir durumla karşılaşmadım.
ellerimle ördüğüm atkıyı verdiğim kargoyu kaybetmiş firmadır. sene, geçen sene. hırsımdan 2-3 günde yenisini örmüştüm. gittim yine aras kargoya vermiştim. böyle de istikrarlı biriyimdir.
hepsiburada.com aras kargo ile anlaştığından itibaren yurtiçi kargonun misyonunu üstlenmiş ve 1 haftadır kargolarımızı getirmeyen mına kodumunun kargo şeysi..
geçen haftalarda aldığım bi ürünü aras kargoyla gönderdiler, eve teslim ürünü ben şubeden gidip aldım. verdiğim adres ofis adresi bi sürü çalışan var, ama adresimde yokmuşmuşmuşum. bu hafta n11'den aldığım ürün yine aras kargo gelecek inşallah bekliyoruz. çalışmayın şu firmayla, anlaşmayın. karşında muhattap yok, elli kere şube aradım meşgul. bi şekilde müşteri hizmetlerine ulaştım. kargomun durumunu bugün gelecek dağıtımda dedi ama zerre sanmıyorum geleceğini (olmuş saat şu saat). dedim dragos şube meşgul sabahtan beri açık mı bırakıyorlar telefonları. kapattım arkadan aradım, dragos şubenin telefonu çalıyor. o da ne, ilk arama sesinden sonra bu sefer de telefon açılıyor ses yok. alışveriş siteleri en azından kargo seçimi koysalar, hangi kargoyla rahat çalışıyosak onu tercih etsek, gerçekten iyi olacak. ayrıca, aras kargonun şube telefonunda, aradığınız telefon meşgul deyip çat kapatması da bence ağır terbiyesizlik. operatörler bile otomatik kayıtta lütfen daha sonra arayın diyo.edit: kargomu teslim aldım, yine ben gidip aldım ama. aras kargonun umrunda olmayan sıkıntı için, n11'den yardımcı olmaya çalıştılar. n11'e teşekkür ederim.
internetten alışveriş yapan biri olarak, aras kargoyu içeren siparişimin olmadığı tarihlerde, gaipten gelen "adınıza kargonuz var." sms'leri yolları firmadır. geçen sefer olduğunda şehirdışındaydım, baktım sonra birisi şubeden teslim almış. karışıklık olmuştur dedim. bugün ikinci kez başıma geliyor, yine birisi teslim almış görünüyor. eve gelen giden olmazsa soracağım neyin nesidir bu, üstümden beyaz ticareti mi yapıyorsunuz allahsız tosbağalar?
istanbul içinde kargoyu 3 günden önce teslim edemeyen firma.sürat kargo'yu aratıyor resmen.
paketimi o şube senin bu şube benim gezdiriyorlar. ıstanbul içi telimattı sözde 13. gündeyiz hala 4 şube arasında gezdirip duruyorlar. takip numaram üzerinden izliyordum artık onu da izletmiyorlar sanırım kaybettiler paket. o kadar çok şikayet varki sanırım batmak üzereler yakın zamanda iflas haberini göreceğimizi düşünüyorum. mali ve idari açıdan sıkıntı içinde. bundan sonra aras kargo kullanan hiçbir e-ticaret sitesinden alışveriş yapmıyorum.
n11'den verdiğim sipariş evime 2 sokak olan şube yerine neredeyse 10 km uzaktaki şubeye gitmiş. şubelerinin telefonlarını ise bir süre sonra çağrı merkezine yönlendiriyorlar, bu yüzden hiçbir şube telefonu açmıyor. kargoyu diğer şubeye aktarma işlemini ise çağrı merkezi yapamıyor, şubeyi arayın diyor. kendisiyle loop'a girdik. ne kadar rahat olduklarını şuradan çıkarın, siz çalıştığınız yerde yaptığınız işin hatalı olması sebebiyle sürekli çalan telefonunuza bakmazsanız yöneticiniz size ne der? bunların umurunda değil. denetleyen yok. yaptırım yok. müşteri uğraşıp dursun.hele bir şu kargoyu alayım bir daha bununla gönderim yapan hiçbir yerden alışveriş yapmayacağım.edit 1: n11 den bir yetkili mesaj atip konuyla ilgili yardimci olmak amaciyla bilgileri aldi. lojistik birimiyle konusup geri donus yapacagim dedi. ondan da haber yok.edit 2 : n11 yine iletişime geçti ve kargonun şubeye aktarıldığını söyledi ve gidip en sonunda alabildim. aras kargo'nun yapması gereken işi n11 yaptı. saolsunlar en azından sorunu çözdüler. n11'in iyi niyetine rağmen, aras kargo ile gönderim yapan hiçbir satıcıyla alışveriş yapmayacağım. kimseye de tavsiye etmem.
açık ara en kötü kargo şirketi. detay bile veremeyeceğim, yazmaya üşeniyorum.
kargomu dün akşam hem de 19.10 gibi rezil bi saatte yanlış kişiye teslim eden rezil firma.
istanbul'dan antalya'ya kargoyu 1 günde getirip, aynı kargoyu şubeden alıcıya 3 günde getiremeyen kargo firması
bir şehirden diğerine 1 günde kargoyu götüren, fakat nedense o şubeden alıcıya teslimat 1 ya da 2 gün sonra yapan şirket. tecrübeyle sabit. birden fazla denenmiştir.
üsküdar'dan şişli'ye bir paketi tam bir haftada getiremeyen kargo şirketi. hala şubeye ulaşmadı yolda diyor, gemiyle çin'den mal getiriyorum sanki. lens bekliyorum bir de, kör oldum.
en kotu kargo sirketi. net.
alıcının adresine bile uğramadan akşam 9 da "adresinize ulaşamadığımızdan şubeden almanızı rica ederiz" diyen kargo şirketi. allah belanızı versin diyorum bak.
kedi kumu ve mamalarindan olusan 80-100 kg arasi kargomu her seferinde kapimin onune kadar teslim eden calisanlara sahip kargo sirketi. allah zeval vermesin. gelmeden once mutlaka arar, evde yoksam bile dairemin kapisina birakirlar. aras kargodan once yurt içi denen illet evde olmama ragmen geldik bulamadik sticker'ı yapistirirdi. o yuzden aras kargo <3 ben.
bu ne arkadas. kargom yollarda telef olacak:https://s1.postimg.org/…_2017-10-18_at_13.08.11.
çok tercih edilmemesi gereken kargo firması. 1 haftada 1 paket getiremediler. hadi tamam getiremediler, sitelerine giriyorsun her an farklı bir şey çıkıyor, oraya bakarsan kargom aslında dün geldi ama hala aktarma şubesine transfer ediliyor gözüküyor, detaya bakınca da şubede gözüküyor. ha bir de kargoyu getirmeyip ertesi gün arayıp önce arkadaşlar sizi bulamamış, sonra aramışlar açmamışsınız, sonra aslında farklı bir numara yazılıymış, en son da ya biz adresinizi alabilir miyiz dediler.. bu şube de iş yerime 2 sokak ötede.. 1 değil 2 değil bıktım her kargoda sorun çıkarmalarına..
iki farklı ilde kullandığım kargo firmaları arasında işini en iyi yapan firma. kargoyu getirmeden önce telefon edip evde olduğunuzu teyit etmeleri sayesinde geldik bulamadık bahanesi ortadan kalkıyor. ben balkondayken araçtan inerek elindeki ihbarnameyi yapıştırıp kaçmaya çalışan yurtiçi kargo yerine net bir şekilde tercih edilebilir.
osmaniye'deki en iyi kargo şirketi hele ki fakıuşagı mahallesine bakan abi çok emektardır. teşekkürler aras
şansımdan mıdır bilmem gayet iyi bulduğum kargo firmasıdır. her defasında evde olup olmadığımı teyit etmek için arıyorlar. sadece bu firma değil yurtiçi kargoyla da bir kere bile sıkıntı yaşamadım. evde olduğum her zaman kargoyu gerçekten getirip bıraktılar. olmadığım zamanlarda gidip şubeden almak zorunda kaldım bir tek. hız deseniz en geç gelen kargom kargoya verildikten sonra 2 gündür. buraları okudukça şaşırmalara doyamıyorum alla alla nasıl böyle yapmışlar diye. yada ben kadir gecesinde falan doğmuşum.
yurtiçi kargodan yeğdir.
başıma bir iş gelemeyeceke, benim her kargomu özenli ve vaktinde teslim eden kargo şirketidir. ya da izmir ulukent şubedeki elemanlar işini güzel yapıyordur da diyebiliriz.
aga yemin ediyorum 1 hafta önceki kargomda bütün gün evdeydim ve evde ulaşamadık diye mesaj geldi amk. hakkımı aramadım ve bugün ki kargomda direk şubeye gittim aldım. evime kargo gelmesini beklemiyorum artık.
ülkemizdeki gözde kargo şirketlerinden biri. şimdi bu gözde şirketlerin hakkında yazılan yorumlara bakarsanız şu sonuç ortaya çıkıyor: bu şirketlerin hiçbiri beş para etmez. çünkü insanlar haklı olarak bir kargo şirketinden canları yanınca hemen internete olumsuz yorumlar yazıyorlar. oysa bu kargo şirketleriyle sorunu olmayanlar bunu özellikle belirtme ihtiyacı hissetmiyorlar. buradan aslında tüm bu şirketler iyi anlamı çıkmamalı tabii. insanlar yalan söyleyecek değiller. belli ki aras, yurtiçi, ptt, mng, sürat, ups vs. aklınıza ne gelirse hepsiyle bir sorun yaşamışlar. haliyle bunların hepsi kötü olabilir. yalnızca şurada ufak bir itirazım var. gelip buraya "en kötü firma budur" yazılıp gidiliyor mesela. iyi de kardeşim bütün firmalara en kötü diyen birileri var. işi kargo şirketlerine düşen biri şimdi hangisini seçsin? en kötü firma budur yazanlar diğer tüm firmaları denemişler mi ki buna karar veriyorlar? o nedenle canımız her yandığında canımızı yakan firma en kötü demek yerine yaşanan durumu anlatmak en güzeli bence.not: kargo firmalarını çok ender kullanan biri olarak bu firmaları korumak gibi bir amacım asla yok. sadece insanlar daha kaliteli ve faydalı yorumlar okusunlar istiyorum.
açık ara en kötü kargo şirketi diyenler bu ülkede yurtiçi kargo diye bir gerçeğin farkında değil ya da balık hafızalıdır.
gördüğüm en kötü kargo şirketi.geçen gün internetten aldığım duvar saati elime ulaştı.kargoyu getiren çalışan bıraktıktan sonra hemencik gitti.kargoyu açtığımda saatin kırıldığını gördüm.1 dakika sonra kargo şubesini aradım ve "kargo çalışanımızın yanında baksaydınız?sizin kırmadığınızı nereden bilelim?" cevabını aldım.evet 5 dakika içinde aradım ve "belki siz kırdınız" cevabını aldım.işte böyle bir kargo şirketi...
kendi adıma, bahçeşehir şubesi oldukça başarılıdır. şube bazında değerlendirilmesinin daha doğru olduğunu düşünüyorum. bu iş sonuçta hizmet işi, çalışanların direkt katkısının dikkate alınması daha doğru olur.
ben memnunum kendilerinden, 1 günde istanbul için her zaman geliyor.. sıkıntısız..
tek rakibi turkeypost olan kargo şirketidir. birde hepsiburada ile aras kargoyu kullanırsanız oy oy oy... çin'den sipariş edin daha hızlı gelir.
bugün bana da yanlış kargo getiren şirket. kapıda fark edip görevliye geri verdim, benim kargomun teslim edileceğini söyledi, merakla ve şüpheyle bekliyorum. kim bilir nereye gitti, büyük ihtimalle kayboldu. birkaç saat sonra da, adresimde bulamadıkları için kargomu teslim edemedikleri şeklinde kel alaka bir mesaj aldım. müşteri hizmetlerine mail attım, yarın da şubeyi basacağım.edit1: benim kargo giresun'a gitmiş, oraya gidecek kargo bana gelmiş. önce mağazaya bok attılar, onların hatası diye. sonra bir zahmet bilgisayardan bakınca anladılar ki, aras kargonun çıkış şubesinde adres stickerları karıştırılmış. kendi hataları yani. iki güne kadar kargonuz evinize gelir dediler. gerçekten gelir mi, gelirse ne halde gelir, göreceğiz.edit2: aras kargo müşteri hizmetlerinden aradılar, yanlış adrese giden kargomun mağazaya iade edileceğini, mağazadan bana ürünlerin yeniden gönderileceğini söylediler. bugün ise ücretin kredi kartıma geri yatırıldığını belirten bir mesaj geldi! ben artık yorum yapamayacağım, kelimeler kifayetsiz zira.
 dünyası siparişimizi ilk seferinde eve bile getirmeden, eve hiç gelmedikleri için "geldik bulamadık" etiketi bile yapıştırmadan (arama falan zaten yok) siteye "geldik yoktunuz, gelin paketinizi buradan alın" gibi bir açıklama giren, buna istinaden firmaya paketi almaya gittiğimizde, "sizin paket geri gönderilmiş" diyerek bizi elimiz boş gönderen ancak sonradan öğrendiğimize göre o gün paketi halen orada bulundurmuş olan, bu görüşmeden 3 gün sonra paketi geri yollayan, bizi mağdur etmemek adına kahvelerimizi, paket daha ellerine geri ulaşmadan yeniden yollayan kahve dünyası ilgisinin aksine, yeni kargoyu da aynı şekilde, gelmeden, aramadan, bildirim etiketi yapıştırmadan geri gönderen, bırakın müşteri memnuniyetini; yapması gerekeni bile yapmaktan aciz, rezil kargo firması.uzak durun. özellikle adatepe şubesinden.
en kotusu, gercekten!
akhisar'dan pazartesi gunu verilen kargoyu istanbul'a bugun de (carsamba) teslim edememis firma. kargo bir izin dilekcesi. en gec carsamba (bugun) ulasmasi gerekiyordu. sloganlarinin "onem tasir" olmasina aldanmayin. yarin da teslim edeceklerinden yana hic umudum yok. insallah batarsiniz sevgili aras kargo.
hizmet kalitesinde sürat kargo ile yarışan firma.
kötü yönetilen kargo firması. franchising sistemi ile tüm şubelerini işletmecilere devrettiği ve düşük karlılıkla çalıştığı için önlenemez bir çöküş içinde olduğunu düşünüyorum. sebebi ise işletmecilerin personel maliyetlerinden kısmak için mümkün olduğunca az ve kalifiye olmayan elemanı asgari ücret ile çalıştırıyo olması. hal böyle olunca zaten zor olan işi az elemanla kotarmaya çalışmak kalitesizliği ve müşteri memnuniyetsizliğini birlikte getiriyo.sürekli kötülenen kargo çalışanlarının bu sorunun en az suçlu tarafı olduğu kanısındayım. yoğun mobbing altında stresli bir iş üç kuruşa ancak bu kadar yapılır. zaten şubelerdeki eleman sirkülasyonunu görmek için bir şubeyi iki ay gözlemlemek yeterli.hasılı şube sayısı kendilerini büyük yapmıyor. büyük olan düşüşleri.
doğrusu ahır kargodur. dingo'nun ahırı, aras kargo'dan daha iyi yönetilmektedir. mesai çıkışı kavgamı ettim de geldim eve.
şu aralar aktarma merkezi performanslarının dibe vurduğu kargo firması.
bunlar zamanında istanbul çıkışlı paketimi muğla'ya götürüp üstüne birilerine teslim etmişlerdi. ben ankaradayım. işin komik ve acınası tarafını gerekli temaslardan sonra öğrendim ki, paketin üzerinde ankara adresi yazıyordu.böyle de bir şirkettir. kullanmayınız.
aç gözlü çalışanlara sahip firma. üç kitap ve bir cd için verdiğim 31 lira kargo parasını ömrüm boyunca unutmayacağım.
şubesine gitmediğiniz halde "şubeden teslim aldı." diyebilen bir firmadır kendileri. burada söylenenleri kesinlikle kulağınızın küpesi yapmalısınız, türkiye'nin en berbat kargo şirketidir. şu ülkede bir tane adam akıllı kargo şirketi olmaz mı yahu ? al birini vur ötekini...
daha bugün beni evde bulamayınca arayan, meşgule atınca da mesaj atan görevlilere sahip firmadır. belki bana denk gelmiştir ama bundan sonra hep tercih edeceğim kendilerini.
önem taşır.yersen...
var ya iddia ediyorum ben sözlükteki en şanslı insanım. tamı tamına 8 yıldır, buraya taşındığımdan beri 8 yıldır, her türlü kargo şirketi dahil istisnasız 1 kez bile üzmediler beni. istisnasız diyorum bak. ne aras ne yurtiçi ne mng ne ptt ne sürat hepsi mükemmel çalıştı bu 8 yılda ya hepsi. ne zaman sipariş versem satıcı kargoladıktan sonraki gün elimde. hem de aras içlerinde en erken teslim edeni. sabah 10da teslim ediyorlar direkt. gerçekten bak iddiamda kararlıyım sözlükteki en şanslı insanım kargo konusunda.
evde olmadığım zaman gelen kargoyu, ricam üzerine komşuma bırakan uber çalışanlara sahip kargo.
kargo şirketlerinin şubelere göre çok değiştiğini bilmek lazım öncelikle.eski oturduğum mahallemde yurtiçi kargo çok iyiydi mesela.hatta insanlar neden bu şirketi bu kadar eleştiriyor diyordum fakat yeni taşındığım mahallede çok kötü.ama neyseki burada da aras kargo iyi çalışıyor.yani demem o ki olay şubede bitiyor.he dersiniz ki tüm şubelerine bakınca yüzde olarak büyük bir kısmı kötü.ona bir şey diyemem tabi.
tarihin en kötü isletmesi olabilir.net , bak kargo demiyorum isletme.tam 2 aydir baskasinin kargosu benim evimde ve gelip almiyorlar, ben goturcek misim? ustune ustluk birakmayin dedigimiz halde biraktilar, kontrol dahi etmeden. oysa üzerinde doğru etiket duruyor, kutunun arkasina baksalar zahmet edip görecekler.bu arada bu kargoyla beraber gelen benim kargomu da ayni sehir icinde 4 günde filan teslim ettiler.
alternatifleri ile ilgili de binlerce şikayet, memnuniyetsizlik olduğunu düşünecek olursak; kullanmak zorunda olunan kargo firmalarından biridir. diğerleri ise; sürat kargo, yurtiçi kargo, mng kargo, çok zorda kalırsak ptt kargo'dur.bu firmaların hiç biri, belirli periyodlarla sürekli dağıtım yaptığı, işyeri ağırlıklı bölgeler haricinde, neredeyse hiç bir bölgeye doğru düzgün dağıtım yapmıyor. en seyrek 2 günde 1 adresten alım kargonuz oluyor ve bölgenize bakan kuryenin cep telefonu numarasını, samimiyet kurarak alabilmişseniz; yine işyeri bölgelerinde, adresten alım da yaptıkları oluyor. trendyol, hepsiburada vb. kutuları gördükçe, kargo görevlilerinin *eeeh sikerler* dediklerine de adım gibi eminim.bi' şirket çıkıp, kalite - memnuniyet odaklı, en azından 5 - 10 yıl kar etmeyelim, piyasanın anasını sikelim mantığıyla kargo firması kurarsa, en büyük tepki direkt olarak bunlarla ilişiğı kesip, ilişiğini kesmemiş firmalarla alışverişi bırakmak olacaktır. çünkü, sövecek muhattap yok. adam telefonu, personel yetersizliğinden dolayı açmıyor, işin ağırlığından dolayı, çalışacak yeterli sayıda personel de yok ve genel merkez de bunun farkında. o yüzden, ne burdan ne de telefonla yapılan şikayetler hiç bir işe yaramıyor.bireysel müşterilerin 1 zarfını 10 tl'ye götürüp, dev kurumsalların kutularını 3 tl'ye taşımaktan bu hale geldiler.
türkiye'deki en büyük kargo şirketi ve en geniş ağa sahip olan kargo şirketidir, bu yadsınamaz bir gerçek. bugün ptt'nin bile ulaşamadığı, gitmediği yerlerde şubesi vardır. 13.000 personel, 830 tane şube...fakat sorun tamda burada baş gösteriyor. herşeyde olduğu gibi bu hususta da butik anlayışının önemiyle bu mevzuya açıklık getireceğim. birşeyler "az ve öz" olmalı öte yandan boşuna dememişler "nerede çokluk orada b*kluk" diye. en çok tercih edilen olursan, yoğun olursan denetleme mekanizmanı yitirirsin. ilgi alakan biter. milyarlarca gönderinin takibi kalır muşteriye. sürecin tek takipçisi, ilgilisi sensindir. hal böyle olunca da batsın böyle kurumsallık diye haykıranlar beliriyor ortalıklarda. mağduriyetlerini gerçekten anlayabiliyorum. allah sabır versin.
her gun duzenli olarak kargo gonderip,alan birisi olarak size tum kargo sirketlerinin olayini soyluyorum;cok yogun bir bolgede bulunuyorsaniz(ofisler,is yerleri vs) o bolgede her kargo sirketi siciyor,istisna olabilir.normal,abarti olmayan,calisanlari cok da sikintiya dusurmeyen bolgede iseniz neredeyse her kargo sirketinden memnun kalabilirsiniz.ama yurtici kargo haric.onlar embesil surusu topluyor calistirmak icin resmen.bir kere istanbul kargom,izmir aliagada fabrikanin birinde cikti lan.inanamadim.nasil olur boyle bisi dedim?abi biz de anlamadik dediler:d *mlarina koyayim onlarin,cok ayip ediyorlar.eyyarlomam bu kadar.
zamanında kargoma, neredeyse türkiye'nin yarısını gezdirerek tarafıma ulaştırabilmiş kargo şirketi. https://i.hizliresim.com/eyrmgz.
geçen yıllarda ben de kendilerinden nefret ediyordum ki son siparişimde ptt kargoyu seçtim arası geçerek, yine arasla gönderildi ama bu kez kapıma da geldiler, bulamayınca beni telefonla aradılar. haklarında kararsız kalmakla birlikte geçen senelere göre daha iyi olduklarını söyleyebilirim.
çalıştığım şirket yüzünden kullanmaktayım genelde 1 gün geç götürürler ama büyük bir sorun yaşamadım.
bakın çok enteresan aramızda müşteri hizmetlerine ulaşabilen insanlar var. telgrafla falan herhalde, zira ben aradığımda bir insan evladına ulaştığım hiç olmadı, şubeleri zaten telefon kullanmıyor, gerek görmüyorlar yani. kargoyu vatandaş neden arasın ki... gelir yani.. bir ara...
yaklaşık 1.5 ay önce benim de onlarca telefon görüşmesi ile kalitesini (!) test ettiğim firma.(bkz: 28 ağustos 2017 aras kargo rezaleti)
yurtici kargodan daha kotu olamayacagini dusundugum kargo sirketi
öyle bir gömmüşler ki yarın gelmesi gereken kargodan ümidimi kestim. gelirse artık nadiren de olsa kendimi şanslı hissedeceğim
bakın daha yeni kargo şirketini değiştirdik. tamam adamlar ucuz diye değiştirdi yöneticiler ama biz usulünce uyardık bakın diğer kargo şirketimiz pahalı ama kargolarımız zamanında ulaşabiliyor ve şubeyi aradığımızda karşımızda biri oluyor. tabiki dinlemediler.şu an yazılan eleştirilerin çoğu başımıza geldi. en çok anlamakta zorlandığım 1gün içinde şubeye gelen evraklar neden 1 hafta şubede bekliyor ve bu rutin bir hal alıyor. hayır firma satıldı biliyorum da iflas mı etti çalışanlarına para vermedikleri için gizli bir yavaşlatma eylemimi var. bir de standartları yok adamların her şubesi ayrı telden çalıyor. neyse benim sorunum değil yönetici tek laf ettiğinde direkt yapıştırıyorum cevabı ben size söylemiştim diyorum susuyorlar.haa tabiki hiçbir kargo şirketi iyi değil ama türkiye de kanun düzenleyici bir güç olmadığı için kötünün iyisine mecbur kalıyoruz. tıpkı metro turizm gibi.
suserlar sizle bu lince katılamayacağım benim gayet başarılı bulduğum şirkettir. yurticinden iyidir en azindan. bir çok kez kendilerini kullandim çoğunlukla ertesi gün, nadiren 2. gün teslimat yapildi. hatta bir keresinde evde bulamadiklari zaman arayip siz ogrencisinizdir bizim şube uzak ben aksam diğer paketler bitince tekrar ugrayayım diyen bir elemanları vardır ki kendilerini tercih etme sebebidir.
ankara'dan salı 17:30'da kargoya verilen ürünü, çarşamba sabah 9:30'da istanbul'daki evime teslim eden firmadır. bizim buradaki şubeden kaynaklı bir hız olabilir bu, türkiye geneliyle kesinlikle kıyaslamıyorum. bir kargo ilk defa bu kadar kısa sürede elime ulaştı, dumura uğrayıp paylaşayım dedim.
mng ve aras kargodan çok bir şey sipariş edilmesini tavsiye etmiyorum bu aralar yaşadığım tecrübelere dayanarak.
berbattır. bir diğeri de sürat kargo'dur.
hazır linç ediliyor ben de katılayım. dün tüm gün evdeyken beni bulamamış rezalet ötesi şirket. kargo takip numarasını girince muzu çalınmış goril gibi tepindim. arıyorsun meşgule atıyorlar. verdikleri şube evime yürüyerek 28 dakika sürüyor ve daha yakın şubesine aldırmıyorlar adresimi. kargo sektöründe çalışanlar üzerinde baskı olduğunu düşünüyorum. halen daha mantıklı sebepler arıyorum ki yapılan organize dolandırıcılık yüzünden öfkeden kudurmayayım. şubelerine 3 kez gidip, bir beyefendi gibi durumu izah etmeme rağmen bu olaylar yaşanıyor, yaşanacağını biliyorum. özellikle yalan beyan ile ilgili bir çözüm bulunmazsa başları ağrıyacak.
genelde kargo firmalarında çalışanları pek suçlamam sonuçta çok düşük ücretlere çalışan emekçi insanlar ama bugün yaptıkları ile insana sinir krizleri geçirmiştir.şimdi eve bir kargo gelecek karşı ödemeli, arıyorlar ve diyorlar ki 'geldik evde yoktunuz' kargonuzu şubeden gelip alabilirsiniz. bende arıyorum ev'i, gelen giden oldu mu diye soruyorum? yok gelen giden yok diyorlar. neyse arıyorum telefona 1 saat sonra falan ulaşabiliyorum, hani gitmemişsiniz kardeşim niye yalan söylüyorsunuz diye soruyorum. cevap - gittik evde kimse yoktu! gene gideriz. yalan söylüyorlar! getirmek istemiyorlar! tamam gidin verin diyorum, 8 tl tutuyor kargo. evdekiler veriyor 20 lira kargocu diyor ki bozuk yok abla! sakal peşinde! peki 10 metre köşede market var bozdurabilir misin diyor evdekiler! zamanım yok abla diyor! yani 20 lirayı ver gidiyim düşüncesinde. tamam kalsın diyor evdekiler! tamam abla istersen şubeden gelip alabilirsin diyorlar! bu kadar işgüzarlık olmaz. arıyorum şubeyi diyorum ki kardeşim böyle böyle yapmışsınız, neden böyle yapıyosunuz? karşıdaki diyor ki 20 lirayı mı bozamamış diyor? evet diyorum, tamam tekrar yönlendiriyorum diyor. akşam arıyorum tekrar gelen giden yok. kardeşim maaşınız az ise gidin patronunuz olacak adamdan zam isteyin. böyle çakallık peşinde vatandaşın zamanını çalmayın.evime kargo'yu 7 günde getirmeyen şirket.en sonunda gittim şube müdürünü genel müdürlüğe şikayet ettim.
kurumsallıktan yoksun müşteri memnuniyeti kavramından uzak kargo şirketidir.
kargomun 2 haftadır bana ulaşmamasının sebebi.
sirf bu lanet sirketi kullandigi icin cok daha uyguna alisveris yapacagim yerlerden siparis vermiyorum. gerci diger kargo sirketleri de mukemmel degil ama bu kotunun kotusu.tanim: kullanilmamasi gereken kargo sirketi.
türkiye sınırları içerisinde faaliyet gösteren bir kargo şirketi.buradaki şikayetlere bakınca, hemen hemen herkes kargo firmalarından şikayetçi. tahminimce bu durum kargo firmalarının bulunduğu yer, personel ve araç durumları ile alakalı olabilir. bulunduğum yer itibariyle bende kendilerinden memnun değilim. küçük bir ilde yaşadığım için her kargo firmasının birer adet şubesi bulunuyor. aras kargo dağıtım konusunda bölgede gayet sıkıntılı durumda. şubeye telefonla ulaşamazsınız. özellikle il merkezinde değilseniz ve ilçede yaşıyorsanız, ilçelere kafalarına göre dağıtım yaparlar. sürat kargonun çalışma durumu da aras kargo ile aynı. çoğu zaman il merkezine gidince kargolarımızı şubeden alıyoruz. mng kargo ile yurtiçi kargo ise durum tam tersi şekilde çalışıyorlar. ilçelere belli dağıtım günleri var. bu iki firma pazartesi, çarşamba, cuma günleri yaşadığım ilçeye kargo dağıtımına mutlaka gelir ve kargom var ise mutlaka teslim ederler.
önceki tecrübelerimden dolayı uzak durduğum bir firmaydı bu yüzden en son teslim aldığım kargoda bir sorun çıkacağından emin gibiydim en başta. ancak bir gün içinde sorunsuz teslim etmesi ve güleryüzlü çalışanı sayesinde eskisi kadar soğuk bakmadığım firmadır artık. zaten yerli kargo firmalarının hepsinin müşteri memnuniyeti konusunda yerlerde süründüğünü düşünürsek en azından diğerlerine göre daha az tercih edilesi olmadığını rahatlıkla söyleyebilirim.
sürat kargo ile birlikte net olarak en kötü 2 kargo şirketinden biri.mecbur olmadığım sürece asla kullanmam.
yorumları okudum da herkes kötülemiş. sanırım bunlar daha önce hiç yurtiçi kargoyu kullanmamışlar. mng ve aras en favori kargomdur. yani en azından ben hep memnun kaldım. bir telefon kılıfı 1 gün geç geldi diye çemkiriyor millet herhalde.
antalya'ya gitmesi gereken kargoyu bursa'ya getiren,bu hatalı gönderiyi(masa, evet bildiğin yemek masası) bana zorla teslim etmeye çalışan, hatta abi çok ağır aşağıdan gel al diyen, beklediğim kargo yok deyince diafondan atarlanan, bekle lan geliyorum aşağı deyince ve aşağı inince de,bokunu yiyim abi, yanlış getirmişiz diyen elemanlara sahip kargo firmamsı kargo firması.
yurtiçi bunun yanında fedex gibi kalır. en kötüsü diyenlere +1.
gayet memnun olduğum ve tavsiye ettiğim kargo şirketi. kapıya kağıt yapıştırmayan, teslimat sırasında arayıp evde olup olmadığımı sorugulayan, evde değilsem olmama göre kargomu dağıtıma çıkaran bir şirket. benim bölgemde böyle memnunum.
kötü olduğu konusunda çoğunluğun hemfikir olduğu firma. fakat herkes kötü kargo firmalarını yazmış. bunu kullanmayın filan denmiş. iyi de hangisini kullanalım?buyurun oylayın efendim. (bkz: türkiye'nin en iyi kargo firması)
burada ahkam kesenler çok zor işlerde çalışıyor değil mi?kendinizi kargo kuryelerinin yerine koyun ve düşünün kisabahın 8 inde şubeye 1 kamyon dolusu kargo gelsin. kamyonu 5 kişi boşaltıp kendi aranızda paylaşın. size en az 30 tanesi buzdolabı, fırın, halı, çamaşır makinesi gibi insanın tek başına taşıyamayacağı 150 kargo düşsün. bunları optimum rotaya göre sıraya koyup aracınıza yükleyin. sonra o buzdolabını, fırını, mobilyayı 3. kata 5.kata çıkarın, geri zekalı insanların eksik, yalan yanlış yazdığı adresleri bulmak için kıçınızı yırtın. akşama kadar 100 tane kapı çalıp şubeye geri döndüğünüzde yetiştiremediğiniz 20 kargo için müdürden fırça yiyin. bi tane kargoyu kaybetseniz, kırsanız, ücretini almayı unutsanız maaşınızdan kesilsin. yarım saat önce pizza siparişini getiren çocuğa bahşiş verip teşekkür eden adam çocuğuna internetten aldığı bisikleti sırtınızda taşıyarak evine getirdiğinizde bir gün geç kaldı diye size küfür etsin. hasta olduğunuzda doktora gitmek için bile size izin verilmesin. çocuğunuzu bir gün bile sabah okula götürecek veya akşam okuldan alacak vaktiniz olmasın. bütün bunların üstüne ay sonunda bilgisayarının başında müdürünün istediği ve 5 dakika bakıp çöpe attığı kıytırık raporları sistemden çekip excel de düzenleyen bilmemne sorumlusunun 3 te biri kadar maaş alın.demem o ki evinize veya iş yerinize kargo getiren çocukların işleri çok zor. onlara saygı duyun ve insan yerine koyun. onların da sizin kargolarınıza daha fazla dikkat edeceğine emin olabilirsiniz.
madem herkes gömüyor ben de bir anımı anlatayım. ama öncelikle güzel bir tanım yapalım: bünyesinde çalışanların bir kısmı lavuktur.gelelim bu firmayla yaşadığıma. bu arkadaşlar bir adet kargomu evde olduğumuz saatte teslim etmemiş. hatta telefonla arayıp iki sokak aşağıdayız gelin alın demişlerdir. gitmedik tabi. ertesi gün hem kuryeyi şikayet etmek hem de kargoyu almak için şubeye gittim. orada da müşteri ilişkileri nedir? bilmeyen insan olduğunu düşünmediğim bir adet süzme lavukla muhattap olunca kargoyu teslim alamadım. lavuk en son beni tehtid ediyordu. müşteri hizmetlerini arayıp şikayet ettim tabi. ama firmanın personel alım şartı işini yapmamak olsa gerek ki ondan da bir şey çıkmadı. işini yapmayanların yanlarına kar kaldı olay. o günden beri her yaptığım internet alışverişinde kargo şirketini sorgulatıyorum. bunlarsa ürünü almıyorum. kafam rahat.
bir sürat kargo değildir. sürat felakettir.
aras kargo bana göre kargo firmaları arasında ehvenişer idi. lakin geçen haftaya kadar. 1 günde ankaradan eskişehire gelen kargo, 4 günde eskişehir şubesinden yürüme mesafesi 10-12 dkka olan uzaklıktaki evime ulaşamamıştır. 5. gün arayıp bekletin kargomu dediğim halde ( kargo acil lazımdı, içinde kimliğim vardı ve resmi bir iş için kullacaktım) kargomu sanayide gezdirerek sıçmakta level atlayıp sıvamaya geçmiştir. yemin ediyorum yeteneğim olsa, bilgim olsa güvercin eğitip onla halledicem bu kargo işlerini. en azından kuş uçusu uzaklık belli, evine de getirir hem mis. oldies but goldies.
türkiye'nin açık ara en kötü kargo şirketi. bakın bu adamlar (belki tüm şirketler de öyledir) kargoyu çat pat sağa sola atıyorlar, belki tekme atıp üzerinde tepiniyorlar. orjinal kutusu + orjinal çantasının içinde bir laptobun ekranını kırarak getirmenin başka izahını bana açıklayın.üstlerde bir lavuk savunmuş ama amına koyarım öyle emeğin afedersin. proletarya diye önünde domalacak halimiz yok. sikerler öyle proletaryayı da, verdiği emeği de, aldığı maaşı da.
bugün alışveriş yaptım ve ürünüm aras kargo aracılığı ile gelecek.geldiğinde performans değerlendirilmesi yapılarak editlenecektir.gelme süresi muazzamdı.24 saat içerisinde paketim ulaştı.
türkiye’de kargo şirketlerinin durumu malum.ama sağolsun aras bu çıtayı daha da aşağı çekmek için elinden geleni yapıyor. keşke hiç işimiz düşmese...kalitesizlikte zirveye oynayan kargo şirketi.
kesinlikle türkiye’de hatta dünya’da bu şirketten daha kötü yönetilen bir firmanın varlığına inanmadığım , istisnasız tüm çalışanlarıyla sizi sinir hastası eden bir kargo firması.
gelmeden önce “evde misiniz?” diye arayan, daha salı günü siparişini verdiğim fifa 18’i dün öğlen vakti tarafıma ileten gayet iyi çalıştığını düşündüğüm bir kargo firması.
kuryelere vicdan kasmakla olmuyor bu iş. kurye elindeki adrese gider. ama adres kontrolünü bandrol işlemini yapan dingiller ve dingilliyeler böyle dedim yarısı kadın çünki. hanımefendi hata yapıyorsunuz dediğiniz anda saçınızı başınızı yolma kapasitelerini gösteriyorlar hemenck bağırıp çağırıyorlar. kuryelere vicdan kasacak birisi önce depo ve bandrol basma işlemlerimi yapan öküzleri eleştirmei önce, onların hatalarını kuryeler çekiyor çünkü.
kargo şirketleri konusundaki şanssızlığımdan dolayı bana jest yapmış firmadır. ayın 15’inde istanbuldan kargoya verilen siparişim ayın 16’sında öğle vakti elimdeydi. (antep civarı) mutluluktan parti yaptım o derece .
internetten alışveriş yaptığımda ''aras kargo takip numarası;xxxxx'' ibaresini görünce ağlamak istememe sebep olan firma.bazılarına kargo erken teslim edilebilir. tabi ki bu aras kargonun şubesinde bulunan insanlarıyla da alakalı. ama büyük bir firmadan bahsediyorsak doğru düzgün bir müşteri hizmetlerinin olması gerekir. bir şubende 2 senedir aynı sorun varsa onu çözmek için bir şeyler yapman gerekir.yani ben her seferinde kargom geldikten sonra sağı solu elli kere arayıp sonrasında sorunu çözemeyip şubeye gidiyorsam bu kargo firmasında bir sorun vardır.misal ben müşteri hizmetlerini arıyorum, gelmişler ama yokmuşsunuz diyor. e ama iş yerimdeydim deyince pardon adres yetersizliği olmuş diyor. 100 kere sipariş verdiğim açık adres hanımefendi, nasıl adres yetersizliği olabilir diyorum. tamam şikayet kaydı oluşturuyoruz diyorlar. sonrasında şikayetinizle ilgili işlem yapıyoruz yazarak bir mesaj da atıyorlar. oh ne güzel halledecekler bu sefer diyerek rahatlıyorsun. 1 gün sonra bir arıyorsun, sizin kargonuz geri yollandı diyor.yani benim iş yerime yakın olan kargo şubesi kişiye teslim etmektense, oturduğu yerde kargoyu bekletip sonra da geri yollamayı tercih ediyor. ve kargo takip numarasıyla baktığında da doğru düzgün bir bilgi edinemiyorsun , henüz hiç telefona cevap vermişlikleri de yok. ve ben sorunumu merkezlerinden zerre çözemiyorum.o derece bıktım ki; artık internet alışverişlerim sonrasında aras kargonun ismini gördüğüm anda siparişi iptal edip başka bir yerden sipariş vermeyi planlıyorum.sonuç olarak kaçarak uzaklaşmakta fayda olan kargo firması.
daha hangi şubesinin hangi bölgeye baktığını bile bilmeyen kargo şirketidir. ulan bir paket istisnasız her seferinde yanlış şubeye gönderilir mi? ya adam gibi öğretin çalışanlarınıza hangi şubenin nereye baktığını, ya da şubelerinizin ismini değiştirin karışıklık olmasın, ya da şubelerinizin sorumluluk alanlarını isimleri ile uygun olacak şekilde değiştirin.x şubesinin sorumluluk alanında x semtinin olmaması ne demektir ?
her biri diğerinin aynı kargolar dan biridir.
3 gün hiç durmadan küfür edebileceğim bir firma. ne iş ahlakı ne müşteri memnuniyeti var üstüne birde haksız oluyorsun o kadar boş bir firma yani..
ilgili kargo şirketinin şubesine göre değişen proses ile ilgili şikayetlerin bulunduğu başlık.
yedi gün boyunca teslim etmediği paketi müşteri hizmetlerini arayıp iade etmelerini söyleyince sekizinci günde getiren kargo şirketidir. tabii kabul etmeyip geri çevirdim, zaten kuryenin de haberi vardı, anlaşılan benim resmi olarak geri çevirmem için kapıya getirmişti. muhtemelen arayıp da "getirmeyin" demesem yine de zahmet edip getirmeyeceklerdi. bundan sonra aras kargo dışında seçenek vermeyen sitelerden alışveriş etmiyorum. bunların en başında da nine west geliyor. müşteriyi adam yerine koyuyorlarsa beş lira fiyat farkıyla da olsa başka kargo seçeneği versinler.
aslında hemen hemen tüm kargo şirketlerindeki personel profilinden kaynaklanıyor. düşük ücretlerde çalışacak personel seçerken çok fazla başka şeylere de dikkat çektiklerini zannetmiyorum.en son benim internetten aldığım kitapları teslim edememişlerdi. adamları arıyorum kitabım gelmedi diyorum. telefondaki gevşek gevşek konuşan bir kadın sistemde "kitaplarınız teslim edilmiştir" yazıyor dedi. ben edilmedi diyorum , kadın "burada yazılmışsa edilmiştir" diyor. en son hepsiburada'yı arayıp durumu anlattım. sonuçta beni kaale almasalar bile en azından onları almak zorundalar diye. bu sefer tutuştular. bir kaç kez aradılar. en sonunda da gençten bir çocuk arayıp , "abi o gün dağıtımı ben yaptım. gittiğim başka evlerede baktım , oralara bırakmışımdır diye ama bulamadım dedi. özür dilerim , maaşımdan kesilecek senin masrafın merak etme" falan dedi. bu seferde elin garibanına patlattılar suçu uzatmayayım en son benim kitaplar, bizim sitedeki başka bir komşunun kolisinin içinden çıktı . aynı yerden de alışveriş yapmamışız. adam da hep aynı yerden alışveriş yapıyorum herhalde hediye yolladılar diye düşünmüş. bizim kapıcı sorunca çıktı ortaya
hepsiburada'dan aldığım ürünleri istanbul'dan izmir'e getirip geriye götürüp istanbul'a iade etmiş gibi duruyor. işin komiği kargo takibinde teslim edildi statüsünde şu an ürünler. bakalım hepsiburada müşteri hizmetleri nasıl bir çözüm önerecek.
izmirin çiğli şubesi müthiş çalışıyor. ne güzel
kalitesizlikte zirveye oynuyor demiştim ama bu firma bildiğiniz aşmış durumda.adamlar kargomu kaybettiler ve üç gün oldu hala ses seda yok.güvenilmez bir firmadır. bırakın artık bir şey göndermeyi önünden geçerken bile cüzdanımı iki elimin arasına alırım. o derece güvensizler.
kopek mamasini getirdigine sevinilmedi gereken kargo sirketi.bunlarin bir tane subesinde, mamalar patlamis sekilde kedilerin istilasina ugramisti. sonra bantlayip falan yuklediler. adrese nasil ulasti bilmiyorum artik.
dün twitterdan kendilerine söylendim. sabah bi baktım twitter destek hesaplarini bi güzel ele geçirmişler yalnız mevzuyu anlayamadim. aile ici hesaplasma ve başörtüsü laflari dönüyor tivitlerde.
kargo dünyasının metro turizmidir.
tüm kargo şirketleri gibi bu firma da eskilerin deyimi ile "allah'a emanet" çalışıyor.en düşük ücretle çalışmaya razı eleman seçme politikalarından acil vazgeçmeleri gerek, ya da personel motivasyonuna biraz eğilmeleri gerek.
-sabah ilk iş hepsiburada dan sipariş geçmişine ve kargo durumuna bakılır.-kargo'nun 05.55'te son aktarma istasyonuna geldiği hem hepsiburada hem de aras kargo tarafından teyit edilir.-akşama kadar ev ahalisi uyanık olup, pozisyon almak yönünde cesaretlendirilir. ( zira eve görünmeyen misafirler * daha önce de uğramış ama kimseyi bulamamıştır. )-saat 18.30 da "evinize geldik ama sizi bulamadık bla, bla.." mesajı gelir.-mesajdaki ulaşım telefonu aranır.-telefon çalar, telesekreter aras kargo - alemdar şubesi olduğunu, mesajların kayıt altına alındığını bildirir.-....., tak,. ....., tok.......,tak şeklinde seslere 3 ayrı konuşmada 3 kere "alo" * şeklinde karşılık verilir ama nafile.-google araştırması sonucu şubenin haftaiçi günlerde 18:00'da kapatıldığı öğrenilir.bulgu/delil: kapanış saatinden yarım saat sonra evde bulamama mesajı atılmıştır. ev ahalisi kimsenin gelmediğine insanlık üzerine yemin ettirildiği gibi, kapıda geldik ama bulamadık stickerı da namevcuttur. ev izmit'in en eski, en merkezi yerleşiminde yer almaktadır.beyanat :kargonuz elimize geçmiş olabilir, ama geçmemiş olması da mümkün. sizin eve uğramış olabiliriz, ama muhtemelen uğramamışızdır. size yalan söylemekten hiç çekinmiyoruz. ulaşım telefonunu "... hahaha keriz .ikimi ulaşırsın bana heeeeh ... " diyerek yazdık. şubeye ulaşsanız zaten kapalı olduğu için avcunuzu yalayacağınızı biliyoruz.hisse : cin leri seviniz. cinler 9'a ayrılır.yukarıdaki his, hâl ve memleketten canlı insan manzaralarına yol açan şirkettir.yine de birbirimizi seviyoruz dimi gençler? herkes işine ruhunu katarak yapsa daha çok sevişeceğiz. firma arge'sine not:değil vatandaşa, müşteriye, insana yahut bir canlıya bile yalan söylemek etik bir davranış değildir.entropi yasası gereği buna başvuran kişi/tüzel kişi/canlı yok olmaya/çarmıha gerilmeye mahkumdur.okuyucuya bonus hisse: entropi modern çağın exorcisti, cin çıkarıcısı, düş kapanı, cadı avcısı, sarımsak kokulu kutsal suyu ve ters haçıdır.
bütün kargo firmalarının ortak orospu çocukluğudur bu yalan. ne hikmetse hiç evde bulamazlar.şubeyi ararsın bulamazsınşubeye gidersin kargoyu almak için, söylenirsin gözlerinin içine baka baka cevap vermezler.maalesef ülkedeki kargo şirketlerinde tekelleşme var.ancak sanırım aralarında en iyisi ptt kargo şu anda. dün 30 kiloluk fındık çuvalını kapıya kadar getirmişler sağolsunlar.
yurtiçinden daha iyi olan bir kargo
kız kardeşim adına tanımadığımız birine kargo göndermiş şirket. ne gönderildi? gönderilenin numarasını verin diyorum bilgi veremeyiz diyorlar. eroin mi gönderdin silah mı ? ben nereden bileceğim. yani demem o ki gördüğüm en rezil kargo şirketi. allah aşkına bulaşmayın şu şirkete 1 yudum suya muhtaç kalsınlar. bir de bilinmeyen kargo konusunda yasal olarak ne yapmam gerekiyor? bilen arkadaşlar bilgilendirirse sevinirim.
bir daha asla kullanmayacağım şirket. alışveriş yapacaksam bakıyorum bir siteye kimle çalışıyor aras'sa asla alışveriş yapmıyorum, başka siteden alıyorum. kız arkadaşım bu sıralar hep evde nasıl oluyorsa geliyorlar bulamıyorlar. gittim yerlerine "eğer bulamıyorsan o elindeki telefonla beni arayacaksın" dedim "aradık" dedi "öyle mi tamam hadi göster cep telefonunun arama kaydını hangi saatte aradın bakalım" dedim içeri kaçtı herif. sevgilime, aileme, arkadaşlarıma, çevreme tembih ettim bir daha bunlardan almayacaksınız diye.
rezalet sözcüğünün karşılığı. çöpünüzün bile emanet edilmemesi gereken kargo şirketi. güya önem taşıyorlarmış. istanbuldan denizli'ye günlerce getiremedikleri paketi teslim edilmediği halde teslim edildi yapıp ne olduğu belli olmayan bir olaya imza atmışlardır. kargo yanlış kişiye mi verildi yoksa yanlış kargo mu işaretlendi o bile belli değil. şubeye gidip soruyorsunuz benim kargom ne oldu diye gayet ciddiyetsiz saçma bir şekilde teslim edilmiş diyorlar. ne yapmamı bekliyorsunuz yani ha iyi o zaman almışım bak haberim yok diyip çıkıp gideyim mi. imza aldınız mı teslim alan kişiden? yok. tc aldınız mı? yok. zararımı kim karşılayacak ne olacak belli değil bu kadar saldım çayıra çalışılmaz yani. kargo şirketisin sen ya. seçme durumum olduğunda bir daha asla ve asla çalışmayacağım şirket.
31/10 tarihinde kurumsal olarak sürekli paket getirip götürdükleri, çalıştığım banka şubesine "geldik bulamadık" diyerek teslimat yapmamış firma.sabah 8:30'da girdiğim şubeden akşam 8'de çıktım, öğle tatilinde bile şubede en az 3-4 kişi oluyor, yalanın da bu kadarı artık.
geçen perşembe verdiğim siparişin aynı gün kargoya verildiği geri bildirimini almama rağmen hala elime geçmesini sağlayamamış kargo şirketidir.
eve gelip bulmak yerine gelmeyip bulmamış gibi yapmayı tercih eden pislik firma. yüce yaradan bir daha asla bunları kullanmak zorunda bırakmasın.türkiye'nin en rezil en iş ahlakı yoksunu kargo firmasıdır. batasınız çökesiniz bankruptcylere gelesiniz.
2 adet evrağı şişliden maslağa 1 haftada yollayamamış iğrenç firma.
yurtiçinden kat kat iyi olan şirkettir.
2 kasım'dan bu yana ankara'dan istanbul'a kargo getiremeyen über oluşum. beceriksizler kulübü.
1200 km mesafeye ptt kargo 2 güne teslimat yapıyor, 1 hafta oldu bu arkadaşların şubeye daha kargo gelmedi. c.tesi sordum gelmedi dediler, onlarca koli sokak ortasında aracın arkasında yatıyordu en son.bence geldi de kolileri şubede ipleyen yok.
adını teres kargo yapması gereken firma.
küçük kuzenimin dediği gibi bok kaka firma
kendi deneyimlerime dayanarak kargo kullandığım dönemde karşılaştığım açık ara en kötü kargo firması. aynı zamanda en işbilmez çalışanlara da sahipler. bir de bu insanlar bu işten para kazanıyorlar. ne zaman kendilerine işim düşse hep farklı farklı sorunlar yaşadım.en son yaşadığım da son nokta oldu. özetle şöyle bir olay geçti başımdan: bir yerden sipariş verdim. a şubesine gelmesi gerekiyorken çok alakasız bir biçimde b şubesine gitti. a şubesine gidip bilgi aldım. acele almam gereken bir şeydi. dediler ki "b şubesine gidip alabilirsiniz çok aceleyse. anca 2 güne gelir elinize." gittim b şubesine. bir çalışan arkadaş oflayıp puflayarak sanki hakaret etmişim gibi kargoları karıştırdı. bulamadı. dedi ki "biz herhalde onu transfere yolladık yapıcak bir şey yok. 2 gün sonra eve gelir." lanet ede ede çıktım gittim. ne firması firma ne çalışanı çalışan. kimsenin ne birbirinden ne de sistemdeki bilgiden haberi var. 1 değil 2 değil kaç kere farklı sorunlar yaşadım. bu anlattığım sadece en sonuncusu.özetle leş bir oluşum. mümkün olduğu müddetçe bulaşmayın.
az evvel kazıklanmama vesile olmuş kargo firması.internetten kapıda ödeme ile bir ürün aldım. zaten kapıda ödeme istememizin sebebi malı kontrol etmek. ödemeyi almadan paketi açtırmam dedi. ulan açamayacaksam niye kapıda ödeme istedim dedim haklısın dedi. haklıyım ama para gitti..parayı verdik paketi açtık içinden bahsi geçen ürün değil aynı ürün grubundan çoookkkk daha ucuz bir ürün çıktı. iade etmek için ne yapacağız dedim yollayanı arayıp iade sürecini başlatacaksınız dedi. haklıyım ama para gitti.şimdi de beni arayan numaralara ulaşamıyorum. kargoyu verenin kimliğini sorgulatmak için aras kargoya ulaşmaya çalışıyorum telefonlar cevap vermiyor. hadi anladık öbürü dolandırıcı da siz nasıl telefona cevap vermiyorsunuz anlamak mümkün değil. irsaliyesiz malı nasıl taşıyorsunuz? içinden faturası çıkmayan ürün için nasıl tahsilat alabiliyorsunuz çok merak ediyorum ama para gitti.polise gideceğim ama neticede para gitti.
yurtiçi kargodan çok daha rezil bir firma.
kargolarımı abuk sabuk şubelere yönlendirip aynı şehirde 3 günde kargo getirebilen firma. bir daha asla.
şehir içinde gelecek olan 2 kargomu farklı şubeye gönderen ve bu şubeden de kargoları biri anyada biri konya da iki farklı şubeye gönderen, müşteri hizmetlerini arayınca siz yanlış adres vermişsiniz diye gerek gevrek konuşan temsilcisi bulunan kargo firması. hayır adres olarakda iş yerimin kurumsal adresi yazılı.
100 km. yoldan kargoyu iki günde gönderememesi ayrı iki gündür aynı şehir içinde bekletip durması apayrı dumur edici bir konu. ikinci bir yurtiçi kargo olma yolunda ilerliyor. imkanınız varsa aman uzak durun.
nasıl rezilsiniz siz? nasıl beceriyorsunuz? sizinle çalışmak durumunda kaldığımız anlara yazıklar olsun. önem değil, zaman kaybı taşıyorsunuz.
teslim suresi 24 saat olan kargomu 108 saatte teslim etseler de burda okuduklarima ve diger kargo firmalarina bakarak "geldik evde yoktunuz" ve/veya "kargonuz kaybolmustur" gibi sorunlarla beni ugrastirmadiklari icin "buna da sukur" dedirten kargo sirketi.simdiye kadar (bazen biraz sure uzamasi haric) hic sorun yasamadigim ilk ve tek kargo sirketidir ayni zamanda.
son zamanlarda hızı yavaşlamış. yurtiçi kargo 24 saatte teslim ederken aras kargo nedense aktarma merkezlerinde 1 gün fazla zaman geçirtip 48 saatte teslimat yapabiliyor. aktarma merkezlerinde son aylarda ciddi sorunlar var sanırım.
türkiye'de "rezalet başlığı" açılamayacak bir kargo firması olmadığını bize yeniden hatırlatan firmadır.ilk rezalet bi kargo klasiğidir. kapı çalar. araş geldi sanıp kapı açılır ama yurtiçidir. ilginçtir ama evde bulmuşlardır*2 dakika sonra aras kargodan " sizi evde bulamadık, gel şubeden al" mesajı gelir.hemen altındaki numara aranır. sayısız kez çaldırdıktan sonra sonunda telefon açılmıştır ve daha 2 dakika önce başka firmadan kargo aldığım, evde sapasağlam durduğum söylenir. bunun üzerine zilin iki kez çalındığı, üstüne de telefonun arandığı yalanına maruz kalınır. e bende öyle bi kayıt da yok diyorum. bizde var diyo, hala diğer hattın ucundaki teslimatçıya sormadan kefil olurcasına. yalan bedava.sinirleniyorum. yine de kibarlığımı bırakmayıp "yine gönderemez misiniz acaba?" diyorum. olmazmış. gelip alışmış. zaten çok yoğunlarmış. bi onlar yoğun zaten:))) taşikardi başlamadan telefon kapatılır. ikinci rezalet için bi saat sonra şubeye gidlir.gitmeden önce her iki telefon numarası da kullanılarak tamı tamına 47 kez ardarda çaldırırım ama sürekli meşguldur. gidilir. varıldığında içerideki bir müşteri de aynı şeylerden şikayet etmektedir, hiddetlidir.neyse kargo alınır. kimlik ister görevli. kimliği almadığımı farkedince "unutmuşum, tc no versem olur mu" derim ve adam kabul eder! bakın, herhangi bi kargodan söz etmiyorum. 2406 liralık hepsiburada.com alışverişinden söz ediyorum. kutunun üstünde de yazıyor. ama demek ki bi şekilde tc kimlik numaramı öğrenen herkes kargoyu rahatlıkla alabilirmiş! neyse hadi yine de alınır ve evim yoluna koyulurum. aklımda bunlarla yürürken tam apartmanın önünden ne geçse beğenirsiniz? evet. aras kargo arabası. evet. son derece ciddiyim. gün biterken son şakalarını yaptılar heralde.kendiniz gibilere muhtaç kalırsınız umarım. iki yakanız bir araya gelmesin
bugün itibariyle 2 farklı kargomu bana teslim edememelerinin 11.gününü yaşıyorum. mecburiyet sebebiyle aras kargo'yu tercih ettim. normalde üstüne para verseler bana, çöpümü bile aras kargoya vermem.son olarak, çalışanlarının profili ( özellikle erkek çalışanlar ), topluma kazandırılmaya açlışılan eski mahkumları andırması tesadüf mü?
sabah sabah kuryesi beni güldürmüş olan kargo şirketi. normalde hep iş yerine isterim kargolarımı, nasılsa kızımın bakıcısı evde taşımayayım diye bu sefer eve istedim, tessadüf ki bugün evde kimse yoktu kargo geldiğinde. kurye telefon etti:kurye: aloooooaa aras kargo, paketiniz var evde kimse yok.-: biliyorum, şubeden teslim alırım (aslında hiç istemiyorum ta oraya gitmek)k: komşuya bırakayım?-: valla onlar da evde yoklardır tahminim (zaten hiç birini tanımıyorum)k: tanıyosan birinci katın balkonuna atıveriyim. -: (ahaha) yok abi atma sen, köşedeki markete bırak bari diycem ama sima olarak bilseler de isim olarak da bilmezler ki benik: tanıtırsın kendini sen de, hadi bıraktım ben o zaman markete. abi tamamen çözüm odaklı :)
sürekli gömüyoruz bu kargo şirketlerini ama bir kez olsun işlerini tam yaptıklarını da söylemekten geri kalmayayım.internetten aldığım bavulu istanbul'dan çorum'a 2. günde teslim etmiş, adrese getirdiklerinde "evde bulamadık" yapmamış * , 3 kat merdivenden koca bavulu çıkarmış ve teslim etmişlerdir. işini iyi yapınca artı toplanabiliyor işte.
yurt içi kargo'dan fersah fersah ileridedir.
vasat kargo şirketi. müşteri memnuniyeti eksilerde.
valla son zamanlardaki performansları ile diğer malum şirket ile yarışmaya başladılar. verdiğim siparişi ilgili firma aynı gün öğlen kargoya veriyor. bu abiler aynı şehir, hatta aynı ilçedeki evime ertesi gün getiremiyorlar. arayıp soruyorum, cevap " yetiştiremedik". arkadaşım nasıl yetiştiremedik. kar yok çamur yok, mesafe desen oldukça kısa, e sen daha hangi kargoyu yetiştireceksin acaba..? ulan elin oğlu paris'ten verilen kargoyu ertesi gün kapıya getiriyor ya. sen daha bırak başkayı ülkeyi aynı ilçeye teslimat yapamıyosun. bide saat 6' yı geçince mesai saatleri dışındayız, yardımcı olamıyoruz lütfen mesaj bırakın diyorlar. ömür törpüsüsünüz alayınız.
bulunduğum ilçedeki en iyisi. genelde şikayet çok olabilir lakin istanbuldan gelen kargo ertesi gün bana ulaşıyor. daha dağıtıma çıkmadan adresten emin olmak için arayıp soruyorlar. şimdi başka bir firmadan bekliyorum kargo gelmiş ama bulunduğum ilçeye haftada 1 araç geliyormuş onu bekliyorum. şimdi arası nasıl kötüleyeyim?
hatasını müşteriye yıkmaya çalışan şirketsizi adresinizde bulamadık diye sms attılar. kapısında 24 saat bekçi olan ve her türlü kargoyu teslim alan bir şirkette oluyor olay. güvenliğe soruyorum gelmediler abi diyor. günde 10 20 arası kargo getirdikleri yer burası.şubeyi arıyorum. abi dün yoğunluktan uğrayamamış arkadaş diyor. e diyorum neden benim yerimde olmadığımı giriyorsunuz sisteme. doğruyu yazın. aciliyeti yok kargonun. siz getirmiyorsunuz sonra suçu bana yıkıyorsunuz. eeeiiiee abi falan fistan abine sokayım
yukarıdaki arkadaşın dediği gibi kargo teslimatı yaparken kimlik falan sormayan şirket. kimlik sormadığı gibi imza falan da almıyor. veriyor ve gidiyor. ben kargo ile yoğun çalışıyorum yurtiçi olsun, sürat olsun tc ve imza alıyor mutlaka. bunlarda yok bu olay ama. geçenlerde hanıma bir telefon aldım internetten, adam getirdi buyur abi diyerek verdi ve gitti. kapıyı kapatınca düşündüm, kargo gelmedi diye şikayette bulunabilirim hiçbir şey de ispat edemezler. ellerinde kargoyu teslim ettiklerine dair ne kayıt var ne imza. acısını gariban kargo görevlisinden çıkartmayacaklarını bilsem sırf puştluğuna yapardım bunu.
evde olmadığım durumlarda hiç de mecburiyetleri olmamasına rağmen cepten arayıp geldiklerini söyleyen ve "komşuya bırakın" ricamı kırmayan firmaydı.şimdi ise sabah gelen sms üzerine evde nöbetçi bırakmama rağmen akşamında "sizi adresinizde bulamadık" sms'leri gelmeye başlayadı.aman dikkat. yurtiçi kargolaşmaya başlamayın sakın.
benim bulunduğum mıntıkada en iyi çalışan kargo firması. önceki bulunduğum mıntıkada da en iyi çalışan oydu. ama kötü çalıştığı mıntıkalar da olabilir tabi.bu arada elemanlarının kimlik ve imza istemediği de doğru. ben beni tanıdıkları için diye düşünüyordum ama diğer kargo firmaları tanısa dahi alıyor kimlik numaranı ve imzanı. bu konuda elemanlarını uyarması gerekebilir.
ba ile yapılan işbirliği ile 20-30 gün süren teslimatları artık 5 günde yapacağını idda eden firma. uygun fiyatlı olursa tadından yenmez.
alibaba ile dağıtım anlaşması imzalamış olan kargo firması. alibaba'dan sonra aliexpress'le de anlaşma imzalarsa tadından yenmez, kısa sürelerde uygun fiyatlara teslim edebilirse pek güzel olur. şahsen yurt içi kargo tercihim aras kargo, son derece hızlılar.haber li
alibabadan sonra aliexpressle de onlaşırsa boku yeriz. çinden 5 günde gelen kargo artık şehrinizden size gelmesi 55 gün sürer.bence alibabayı bu durumdan haberdar edip. anlaşmayı engellemeliyiz.
aras kargo kristal şubesinde iğrenç pislik karaktersiz bir kargo yönetimi. kapıdan iade için defalarca başvuruları hiç kaile almıyorlar. telefona bakmazlar, geri dönüş yapmazlar.
her kargoda aynı muhabbet. yine evde yokmuşum, varoşsal problemler. lanet olsun ki bir çok alışveriş sitesi bu firmayı seçiyor demek ki fiyatları düşük. düşük olur tabi ki adamlar eve gelmiyor, geldik, bulamadık. napak, inanak mı kanka.
içinde önemli ürünlerin olduğu 3 paketimi başka birine teslim eden kargo firmasıdır. paketlerim kayıp ve bu konunun çözümü için ne yapacakları hakkında en ufak fikrim yok çünkü şablon cevaplar dışında bir bilgi alamıyorum. daha da kötüsü başkasına gelen paketi hiç çekinmeden teslim alabilen insanlar var. insan neye öfkeleneceğini şaşırıyor.
cuma günü verdirdiğim sipariş bugün ulaştırmıştır. çalışanlarına teşekkür ederim
yurtiçi kargodan farksız kargo şirketi. kendimiz alabilecek olsak adrese istemeyiz zaten. adreste bulamadık yalanını atmak ne kadar da kolay.
24 saat güvenliği olan ve güvenliğin paketleri teslim aldığı site için her kargoda "paketinizi getirdik - adresinizde bulunamadığınız için teslimat yapamadık" mesajı atan rezil firma.
kargoları gün içerisinde adreslere teslim edemediklerinde sisteme ''adres yanlış/yetersiz olmasından dolayı teslimatı yapılamamıştır'' notu düşerek topu kendi üzerlerinden müşterisine atan kuruluş. 3 gün oldu halen kargom elime ulaşmadı.özellikle aras kargo çalı şubesi kahvehane formatında çalışmaktadır. telefonlara çıkan şahısların telefonu açtıktan sonra cevap vermemeleri, bi sn bekler misiniz deyip telefonu masanın üzerine bırakmaları cabası. genel merkezi arıyorum çözüm bulamıyorlar. 2007 yılında da aras kargo beşyol şubesi kargomu kaybetmişti. ama özellikle çalı şubesi geçen yıllarda da kargomu sürekli dağıtıma çıkarıp tekrar şubeye geri götürmüştür. sırf acil olduğundan dolayı işi gücü bırakıp şubeden teslim almışlığım vardır.bu notu şuraya düşeyim de belki birilerinin dikkatini çeker. kendilerine çeki düzen verirler.
eryaman şubesinin kargoyu teslim etmek için ekstra efor sarf ettiği şirkettir.adam geliyor adresime, beni evde bulamıyor. sonra kapıcı dairesine iniyor zile basıyor, onu da evde bulamayınca beni arıyor. başka komşunuz falan var mı bırakabileceğimiz diyor. ben de yok diyorum, şubeye götürün akşam ordan alırım diyorum, gelmişken bıraksaydım siz de yorulmazdınız diye ısrar ediyor. ben de sağol diyorum kimse yok sitede tanıdığım diyorum ve sonunda zorla ikna ediyorum. bu şimdi iyi bir şey mi, kötü bir şey mi ben de anlam veremedim ama ufaktan rahatsız oluyorum..
kesinlikle dünyanın en kötü kargo firmasıdır. bu konuda rakipsizdir.şahsen birine kargo göndermek için bu firmayı tek şartla kabul ederim. gönderi ücretini ben onlara değil, onlar bana ödemelidir.
istanbul kadıköyden istanbul kartala 5 gündür kargo teslim edemeyen berbat kargo firması. halen hiçbir güncelleme yok, şubelerin telefonu hep meşgul, müşteri hizmetlerini arayınca da özür dileyip yarın teslim edeceğiz demekten başka birşey söyledikleri yok.
genel merkez ya da şubeler berbat çalışmakta. karşınızda aklı başında bir muhatap yok. ne şubenin kargodan ne genel merkezin şubelerden haberi var. şubeleri aradığınızda telefonu açıp masanın üzerine bırakıyorlar. en kötü kargo olma yolunda sürat kargonun yerini almaya aday firma.
2 saatlik bir şehirden gelen kargom 5 gündür kayıp. şikayet oluşturdum aradılar elinize geçmedi mi diye soruyorlar. acelem yok, 1 ay içinde getirirsiniz dedim.
ptt kargodan daha kötü kargo şirketi. müşteri hizmetleri diye bir kavram yok adamlarda. kargonun olduğu şubeyi ara ulaşamazsın, genel dağıtım merkezini ara ulaşamazsın, genel merkezi ara ona da ulaşamazsın. tam bir belirsizlik aq. 2 gün üst üste telefonuma mesaj geldi ; " sn. müşterimiz kargonuz mesai saatleri içinde adresinize teslim edilecektir." diye, 3. gün oldu bugün, hala kargo elime geçmedi. kargonun istanbuldan gaziantebe gelmesi 2 gün sürdü, dağıtım şubesinden adresime 3 günde gelemedi. üstüne para verseler bu heriflerle kargo göndermemek lazım.
çok kısa süreliğine yakın bir mesafedeki işimi halletmek için evimden ayrıldığım anda telefon açan, beni adresimde bulamadığı bilgisini veren görevliye evin çok yakınlarında olduğumu belirtmemle bana adresten çok uzaklaştıklarını söyleyen ve 2 dakika sonra kendilerini bizim sokakta başka bir teslimat yaparken gördüğüm ve evimin sokağında (hatta tam karşısında) paketimi kendilerinden teslim aldığım firmadır. şanslı günümde miyim neyim?
5 gün önce istanbula gelen kargoyu getirilmesi gereken şubeye hala getirmeyen şirkettir.bütün çalışanlarını teker teker tebrik ediyorum.
yarın ana avrat gireceğim firma. 3 kargomun 2'sini gün içinde getirdiler. son kargomu (yaklaşık 60 kg) evde yoksunuz gelip almanız lazım diye mesaj atmışlar.
kargomu istanbul sirkeci'den istanbul maltepe'ye gönderirken yanlış şubeye gönderen, yanlış şubeden doğru şubeye göndermeyen, daha sonra kargomu tekrar sirkeci'ye geri gönderen rezalet ötesi kargo firması. sirkeci şubeyle görüştüğümde kargonun onlara henüz ulaşmadığını söylüyorlar. maltepe şubeyle görüştüğümde kargo bize hiç gelmedi diyorlar. aras kargo istanbul anadolu genel merkezi aradığımda, ya meşgul çalıyor ya da operatör telefonu açıp kenara koyuyor. evet, evet bildiğin telefona cevap vermek yerine açık bırakıyorlar. boğaziçi genel merkezi aradığımda yetkilerinin o bölgeyi kapsamadığını söyleyen, konuşmayı bile beceremeyen ömer bilmemne diye biriyle muhatap oluyorsunuz. müşteri hizmetlerini arıyorum(en az 15defa) biz çözüm üreten merci değiliz, çözüme yönelik şubelere bildirimde bulunabiliyoruz diyorlar. ürünü hepsiburada üzerinden aldığım için bilmem kaçıncı aramam sonra bile hala geri dönüş bekliyorum. sözde kargo şirketiyle iletişime geçeceklermiş de, bilmem ne. tedarikçi firmayı arıyorum kargo şirketinin genel merkezine ulaşamadığını, sirkeci şubeyle irtibat halinde olduğunu kargonun arandığını söylüyorlar bana... yav allah peygamber aşkına, tam 20 gündür sizin bana bunu reva görmeye ne hakkınız var ey kıçımın kargo firması? ne iğrenç, ne ciddiyetten uzak, ne boş bir firmaymışsınız be! sözlükte yok mu bu konuda yardımı dokunacak bir insanoğlu? ben ne yapacağımı bilmiyorum artık.edit: evet, bu gün belli oldu. kargomu kaybetmişler. ne desem boş...
gece gece n11'den sipariş ettiğim botlarımı kime teslim etmiş olabileceğini düşündüğüm kargo şirketi. ulan nerede kaldı bu kargo diye internetten takip etmeye yeltenmemle başladı her şey. bütün gün evdeydim bugün, aras kargo'dan kapımı çalan olmamasına rağmen kargom teslim edilmiş görünüyor şu anda. buyurunuz: https://hizliresim.com/pg3xrqsokaktan geçen adama mı verdiniz lan botlarımı, olm siz hayırdır?
kargoyu kim olduğu belirsiz birine teslim etmiş olmaları yetmezmiş gibi, şube arandığında telefonu suratınıza kapatan firma. eğer internetten alışveriş yapıyorsanız ve feshane şubesinin mıntıkasındaysanız, davalık olmamak adına alışverişten vazgeçmenizi öneriyorum.
n11.com dan aldigim ürünü zonguldak'dan istanbul'a 5 günde adresime teslim edemeyen firma. istanbul haznedar subesine gittiğimde önce ürün burada diyen daha sonra bulamayan ısrarım sonrasinda ancak bulan kargo firması.
aynı başlığı ben açacaktım. hb'den bir sipariş verdim. geçen perşembe kargoya verildiği söylendi. 30 kasım'da da sms geldi, "kargonuz mesai saatleri içinde teslim edilecektir" şeklinde. o günden beri ne gelen var , ne giden. şubeyi arıyorum meşgul, 4442552'yi arıyorum, telefon düşmüyor bile. tweet attım, "bölge müdürlüğüne ileteceğiz" denildi. internetten canlı yardıma yazdım aynı cevap. hepsiburada'ya bildirdim, onlar da ilgileniyoruz dediler. ama bugüne kadar sms'ten başka kargoyla ilgili hiçbir bilgi yok. kargonun nerede olduğu da belli değil. kargo takipten kontrol ediyorum, aşağıdaki bilgiler var.29.11.2017 19:00:00hb transferkargonuz çıkış transfer merkezinden varış transfer merkezine gönderiliyor.29.11.2017 21:55:00orhanlı transferkargonuz çıkış transfer merkezinden varış transfer merkezine gönderiliyor.30.11.2017 02:47:00orhanlı transferkargonuz varış transfer merkezinden varış şubesine gönderiliyor.1.12.2017 16:25:00orhanlı transferkargonuz çıkış transfer merkezinden varış transfer merkezine gönderiliyor.2.12.2017 01:26:00orhanlı transferkargonuz varış transfer merkezinden varış şubesine gönderiliyor.aldığım ürün 65 litrelik çöp kovası. yani hacimce büyük ama hafif bir ürün. arkadaşın kargosunu kapıya getirmişler en azından, benimkinin akibeti belli bile değil.
bir üstteki duruma çok benzer bir durum yaşadım. 27 kasım 2017'de hepsiburada'dan tv aldım. bekledimki yola çıksın 29'unda kargoya verildiği bilgisi geldi o zamandan bu zamana kadar kargo bir türlü eve gelemedi.kargo takibinde hepsiburadadan çıkmış marmara transfer şubesine gitmiş ve orada bekliyor gibi bir görüntü vardı. black friday vs dedim bekledim 1 aralık'ta tekrar baktım "alıcının isteği üzerine şubeden teslim alınacaktır" gibi bir not düşülmüş, arıyorum ulaşılamıyor, şubeyi arıyorum meşgul ve açmıyorlar. yine bekledim bir kaç gün sonra yani bugün (4 aralık 2017) sms geldi "mesai saatleri içinde teslim edilecektir" şeklinde. eşim evde beklemiş gelen giden yok, markete inmiş tesadüfen aras kargo kamyonetini görmüş, sormuş, böyle bir kargo yok cevabını almış.beni aradı tekrar kontrol ettim kargonun durumu iade için hb depoya yönlendi diyor. iş çıkışı şubeye uğradım, evde bulamamışlardır diyorlar, yahu evde bulamadıklarına dair bir not bile bırakmazlarsa ben geldiklerini nereden bileceğim? kaldı ki evde mutlaka biri her zaman var.bizim evin etrafında yol çalışması var, herhalde o çalışmalar sebebiyle gelmediler, bugün de çalışma bitti ama sabah iade için hb'ye yollamışlardı bile.kafalarına göre iş yapıyorlar!hb'yi aradım ürün elime geçmedi zaten size dönüyormuş iptal edin paramı iade edin dedim. hatta artık bu firmalarla çalıştığınız müddetçe de alışveriş yapmayacağımı da ilettim.
hepsiburada'nın efsane damarlı zenci cuma kargo yoğunluğuna yetişemeyen, yani yiyemeyeceği damarlı zencinin altına yatan kargo firması. öyle ki, iki firma içinde lose/lose durumu oldu. bunlar, olmayan güvenilirliklerini yerin dibine geçirdiler. h.burada ise, dağıtılamayan ve iade olan ürünler yüzünden -ki en iyi tahminle 1/10 kargo geri dönüyor/dönecek- kârdan zarar etti.benim de payıma bir ürünü 10 gün beklemek düştü. bugün sabah kargoya gittiğimde iade için geri dönen arabada olduğunu söylediler. geçen cuma şubeye gelen kargom, cuma, cumartesi, pazar (evet, pazar da çalışmışlar) ve pazartesi dağıtıma çıkmış güyâ ama yetiştirememişler. sonra, bölge md.' lüğü iade açmış...bağırış, serzeniş sonrası, depoda hâlâ yüklemede olan arabadan indirilip, şubeye gelen arabaya alındı kargom. öğle gibi de şubeden teslim aldım.olan biteni aktarmak için, çağrı merkezinden sinan kardeşe patladım tabii. "şikayet açıyorum efendim" dedikten sonra, çat yüzüme kapattı sinan. o değil de, belki bir ihtimâl bir kargo çalışanı okursa burayı diye, başarı oranlarını arttıracak bir iki tüyo bırakayım buraya...değerli kargo sektörü ; 1- çalışanlarınızın kurum aidiyetini arttırmak için önlem alın. mevsimlik işçi gibi, 6 ayda bir farklı yüzler görüyorum şubelerde. demek ki çalışan da memnun değil. maaş az, çalışma saatleri esnek, performansa bağlı prim, ikramiye gibi şeyler yok sanırım.2- her şubeye bir-iki tane şirket hattı mobil telefon verin. şube telefonlarını da mutlaka ama mutlaka açın, müşterilere telefonda doğru bilgi verin.3- yetişemeyeceğini anladığınız, iadeye düşen kargo sahiplerini arayın. kibar bir dille, kargonun şubede olduğunu, gelip almalarını rica edin, durumu açıklayın. insanlar bir şekilde kargolarını teslim almak istiyor, geri gitmesi çözüm değil...4- kurum içi eğitimleri baştan savma ya da kağıt üstünde yapmayın. medeni ülkelerdeki kargoculuk sektörünün yeniliklerini takip edin, öğrenin, kendi firmanızda tatbik edin. misal, amazon drone'la teslim testlerine başladı bile. 5- dinamik olun. daima iş akış süreçlerini kısaltacak, zaman/para tasarrufunu sağlayacak çözümler üzerinde çalışın. asla böyle iyi, idare et demeyin.6- işinizin başarısının insana bağlı olduğunu asla unutmayın. mutlu çalışan, mutlu müşteri demektir. çalışanlarınıza "iyi ki bu sektördeyim" dedirtecek sosyal imkânlar sağlayın. atıyorum, filanca ildeki başarılı şubenizi onore edin, ödüllendirin. diğer şubelerinize de onlar gibi olmak için önlerine hedefler koyun.bu liste uzar, gider....ya da, bir dakika, ben kime ne anlatıyorum ki?
yurtiçi kargo'dan daha beter hale gelmişler. hepsiburada.com'dan aldığım 17985403 numaralı ürün, 29 kasım günü kargoya verildi. 30 kasım akşamı bana aras kargo'dan "ürününüzü yarın gün içinde teslim edeceğiz. " mesajı geldi. o günden beri gelen giden yok. internet üzerinden takip ettiğimde kargonun nerede olduğu bile belli değil. web canlı destek hattı soğanlık şube'de olduğunu söylüyor. şubeyi arıyorum devamlı meşgul. 4442552'yi 3 ayrı operatörden aradım, numara düşmüyor bile. sosyal medya üzerinden ulaştığımda "bölge müdürlüğüne bilgi verdik" diyorlar ancak sonuç yok. cumartesi'den beri evde tıkılı kaldık bir kargo yüzünden ama bırakın getirmeyi, lütfedip bilgi bile vermiyorlar. bir çöp kovasını getirmekten bile aciz bir firma. az önce öğrendik ki şubenin firmayla olan anlaşması iptal olmuş. eşim iş çıkışı şubeye gitti. (ben çalıştığım için gidemiyorum. ) hiçbir kargoyu teslim etmiyorlar. şubede kargolar yığılmış durumda, ilgilenen kimse yok. onlarca insan kargosunu almaya uğraşıyor. https://resimyukle.xyz/resim/usxe4fhttps://resimyukle.xyz/resim/4ydwg1https://resimyukle.xyz/resim/vst
battı herhalde de bizim haberimiz yok! 29 kasımda teslim aldılar, 6 gündür kargoyu istanbul'a teslim edemediler..şubesi, genel müdürlük telefonları/santrali/çağrı merkezi numarası da cevap vermiyor, telefonlar açılmıyor... hiiiiç bir mesaj ve haber de yok! çıldırıyoruuuz!şubeye gittik, "ooo 10 günde teslim edilmeyen kargo var" diyerek alay edildik!içinde gıda maddelerinin de olduğu, büyük ve çok önemli bir kargoydu, içerik ve aciliyet olarak. 1 gün içinde göndereceğiz denilen gıda kısmı ise kesin çürüdü! 6 koca gün geçti yahuuu! altı! kandırıldık! bimer'e şikayette bulunduk, ulaştırma bakanlığı'na iletildi ama hala kargo ortada yok!?neler yapabilirim? bunun hesabını nasıl sorarız, tazminat durumunu,hukuki durumu araştırıyoruz. bu rezalet yanlarına kar kalmayacak!aman bu firmadan uzak durun! siz de yanmayın!
(bkz: aras kargo rezaleti)
1 aralık'ta istanbul / fatih iskenderpaşa şubesinden gönderdiğim kargo 6 aralık itibari ile üsküdar'daki alıcıya ulaştıramamıştır. sebebi ise black friday yoğunluğu.. hani şu üstünden 10 günden fazla geçen gün.
nasılsa beni evde bulamayacaklar deyip kargoya iş yeri adresimi yazdım. teslim edecek kimseyi bulamamışlar. iş yerim pazar hariç sabah sekiz akşam altı açık olan bir devlet kurumu. tanım: paralel evrende hizmet veren kargo şirketi.
tam anlamıyla rezalet bir kargo şirketi. hepsiburada'dan aldığım ürünü 8 gündür ulaştıramadılar. en son 4 aralık'ta varış şubesine gelen ürün hakkında o günden beri başka bir bilgi de yok. şube telefonunu arıyorum sıklıkla ancak sürekli meşgul. müşteri hizmetleri'nde ise telefonu açan yok. artık en son çare şubeye gidip bir güzel giydireceğim. kargo takip son durum:1.12.2017 17:29:30plajkargonuz çıkış şubesinden transfer merkezine gönderilmek üzere aracımıza yüklenmiştir.1.12.2017 19:07:00antalya transferkargonuz çıkış transfer merkezinden varış transfer merkezine gönderiliyor.2.12.2017 15:55:00antalya transferkargonuz çıkış transfer merkezinden varış transfer merkezine gönderiliyor.4.12.2017 00:46:00orhanlı transferkargonuz varış transfer merkezinden varış şubesine gönderiliyor.4.12.2017 00:46:00orhanlı transferkargonuz varış transfer merkezine indirilmiştir.
telefonu bir türlü açmayan kargo şirketi.şubeyi aradığımda görüşmelerin kaydedildiğini belirttikten hemen sonra numaranın şu an meşgul olduğunu söyleyen bir telesekreter kaydı çıkıyor. 444 2552 müşteri hizmetlerini aradığımda da sözde beni sıraya koyup bir türlü gerçek bir insanla görüştürmüyor.kalkıp şubeyi basmamı istiyorlar herhalde ama mesai saatleri içinde maalesef şu sıra gidemiyorum. mesai saati dışında gidersem de arabayla içeri dalıp kargomu alıp çıkacağım ama milletin kargosu da arada tahrip olacak.
aras kargo degil rezil kargo olarak.tabelasi degismeli, yaw kardesim bir kez mi eve teslim kargo eve teslim edilmez. hayir kapiya sticker filan yapistirsa hadi duymadik evde yoktuk diyecegim o da yok. surekli subeden teslim etmece saha elemani calistirmadan kurtulmanin en kolay yolu.
direkt içeriden aldığım bilgiyi yazıyorum; patlamış durumdalar. burada kargosu olanlar imnkanları varsa gidip kendileri alsınlar zira teslim olması en az 4 gün daha sürecek.. özellikle istanbul'un tüm merkezi şubeleri için geçerli.
bugünlerde izmir merkezde sıkıntılı firma. aliağa'ya aynı yerden tam bir gün sonra çıkan kargo 24 saatte ulaşıyor, bir gün önce çıkan ve karşıyaka adresine gelen kargo halen teslimata hazırlanıyor görünüyor. şube diye verdikleri telefonların açılmaması, online görüşmeye başlayabilmek için 15 dakika bekletmeleri, 444'lü telefonun ise hiç açılmaması sıkıntılı. bir de uygulama yapmışlar ama kaydolmak mümkün olmadı, sildim.umarım toparlarlar.
en rezil kargo şirketi. hepsiburada yurtiçiyle çalışıyorken herkes laf söylüyordu, yurtiçinin bokunu yesinler bokunu. 5 tane kargom geldi hepsinde sorun yaşadım , şikayet etmediğim yer kalmadı ne kimse aradı ne de sorunumu çözdüler. elemanlarından sistemine kadar baştan aşağı amatörlük ve beceriksizlik akan bir şirket.
hala gelmeyen kargo sirketi.
beceriksiz ve kaba calisanlarin oldugu bir firma. kimsenin birbirinden haberi yok. eşim evde bunlardan kargo bekliyor. bunlar ilk kez rastladigim bir şekilde saat 18:45'te kapıya geliyorlar. kapı otomatigi bozuk oldugundan eşim sitenin kapisini açamıyor ve bunlar da aramadan cekip gidiyorlar. ben de 15 dk sonra eve geldim kapıda kargo notu falan yok. kargo takipten baktik cumartesi gunu de dagitima cikmis "toplumsal olaylar" sebebiyle teslim edilememis :))ertesi gün eşim subeyi aramak istiyor. sube telefonları acmadigindan cagri merkezine yonlendiriliyor. burada kapiyi acamadigini ve kucağında bebek olduğundan herhangi bir sey yapamadigini belirterek kargonun tekrar yonlendirilmesini istiyor. cagri merkezi de bu sekilde bilgi verilerek yardimci olunacağını soyluyor.neyse, 2 gun geciyor gelen giden yok. bu sefer şube telefona yanit veriyor. kaba bir sekilde "kargonuz kac gündür burda bekliyor gelip alsaydiniz biz onu geri gonderdik" diyorlar. cagri merkezinin, şubenin birbirlerinden haberi yok. olusturulan talebin hicbir anlami yok. ıadeyi alan firmadan kargoyu tekrar sirket adresine yonlendirttik. gelen kutuyu görünce aras kargo'nun bu buyuk kargoyla ugrasmamak icin 2 kez dagitima cikartilmis gibi gösterip hemen iade ettigini dusundum. yapmayacakları is değil...
kargomu hiç tanımadığım birine teslim eden en rezil,en beceriksiz kargo firması.derdimi anlatmak için aradığımda da telefonu suratıma kapattılar.umarım en kısa sürede batarsınız.
evime kargolarimi asla teslim etmeyen ancak subesine gittigimde calisanlarinin hallerine uzuldugum icin herhangi bir sey diyemedigim kargo sirketidir.
avrupa yakasından anadolu yakasına 24 saatte kargo getiremeyen boktan firma.
kullanıldığında, bir daha kullanılmaması konusunda yeminler ettirten kargo şirketi...boş boş atıp tutmakla olmaz elbette, açıklayalım...amerika'dan monitör sipariş ettim 24 kasım'da (cuma) black friday ayağına. 27'sinde (p.tesi) kargoya verildi. 29'unda (çarşamba) türkiye'ye geldi. 1'inde (cuma) dhl tarafından gümrükten alındı ve aras kargo'ya teslim edildi. normalde 4'ünde (pazartesi) elimde olması gerekiyordu ürünün. pekiyi ne oldu?dhl'den ürünü alan aras kargo'nun sisteminde kargom yok. ne adıma, ne tc'me, ne numarama... dhl'de göremedi sistemde. sonra 4'ünde bir telefon. "kardeşim senin kargoyu bana getirdi aras kargo". tamam, adres karışmıştır, "gelip alayım hemen" dedim. yanıt "adana'dayım ben". aras kargo, marmaris'e ve adıma gelecek kargomu seyhan/adana'ya, başka bir alıcı adıyla göndermiş ve teslim etmiş. bu nedenle sistemlerinde de bulamıyorlar.yoğun bir telefon trafiği. olayı anlatıyorum aras'a, yanıt "sistemimde kargonuz görünmediği için bir şey yapamam". adamı tekrar arıyorum, kargo takip numarasını istiyorum. sağ olsun, gönderiyor fotoğrafını çekip. aras'ı ve dhl'i arıyorum. "tamam, size iletilecek" diyorlar, sonra ses seda yok. 7'sinde dhl, "aras ile görüştük, bugün alınacak kargonuz" diyor. "tamam" diyorum ama içimde bir kurt. en başından beri aradıkça meşgule atan aras kargo mücahitler şubesi'ni tekrar arıyorum, garip bir şekilde açıyorlar. olayı anlatıyorum. kargoyu almışlar fakat bu sefer de kadın diyor ki "bu ürün 4'ünde teslim edilip sistemden düşülmüş. ben şimdi bunu göndereceğim ama sistemden düşüldüğü için gönderici ve alıcı olarak sizi belirtip göndereceğim ve teslim alırken ödeme yapmanız gerek".. haydaaa...olayı tekrar anlatıyorum ve durumun aras kargo hatasından olduğunu söylüyorum tekrardan. kadın birileriyle konuşuyor. sonra "tamam. ben kargonun üzerine not düşüyorum. kargo size geldiğinde kuryeye söyleyin, yeşilköy şubesi'nden onay alsın dhl'e fatura edileceği yönünde" diyor, tamam diyorum.bugün 9'u ayın. kargo denizli'de. 11'inde (pazartesi) elime ulaşacak muhtemelen ama kargo görevlisi yeşilköy şubesi'ni aradığında ulaşamazsa ya da onay konusunda sorun olursa ne olacak belli değil. dhl ise "kesinlikle bir ödeme yapmayın" diyor...şimdi... amerika'dan türkiye'ye 2 iş gününde ürün gönderen amazon... mümkün olan en kısa sürede gümrükten ürünümü alıp aynı gün anlaşmalı taşıyıcıya teslim eden dhl express. ve 1 aralık'ta aldığı kargoyu 10 günde teslim edebilen bir aras kargo... üstüne bin bir dert çektirerek...bu arada amazon bu sıkıntılardan dolayı ilk $5 hediye verdi. sonrasında sistemlerinde ürünü göremediklerinden kaybolmuş sayarak ürünün aynısından bir tane daha gönderdi... dhl neredeyse her gün arayıp bilgi alıp bilgi verdi.**profesyonellik, din, ahlak, etik, vb. muhabbetlerine girmeyeceğim... sadece "önem taşır" sloganlı bir şirketin (aras kargo), "önem" kavramı bu mudur? twitter'dan "destek" hesabına yazdığım tweet'lere yanıt vermemesi de cabası...ya adam bana haber vermeseydi kargomun onda olduğunu? ve ya bu kadar profesyonel bir yerden alınmamış olsaydı ürün? ya b2c değil, c2c olsaydı alışveriş*?
sloganı '' önem taşır '' olan firma.bu da gebze-issikgöl şubesinden bir an: bur
444 25 52 ve diğer şube telefonlarına hiç bir şekilde ulaşılamayan kargo firmasıdır.15 gündür kargo ile ilgili soru dahi soramıyorsunuz....
"canlı destek" dedikleri sey, "konuyu bolge mudurlugune ilettik" diyen bir robottan ibaret, bos yere baglanalım falan diye ugrasmayın yani.
tanınmış bir giyim firmasından “mağaza teslim” seçeneği ile aldığım ürünü, “sizi mağaza adresinde bulamadık” diyerek birde utanmadan mesaj göndererek mağazaya teslim etmeyen salak ötesi firma. dediklerine göre de mağazada beni tanıyan kimse olmadığı için bırakmamışlar ahahahahahaah yemin ederim götümle gülüyorum. aras kargo ile ayrı, giyim firması ile ayrı görüştüm, aras kargo telefonda bana “verdiğiniz adreste sizi kimse tanımıyor, sizi tanıyan biri var mı orada? olmazsa ona bırakalım” diyor :ddşubeye gittim, kargom şubedeydi ve kızın ağzından kaçırdığına göre ayın 8’inden beri hiç dağıtıma çıkmamış. günlerdir kargom öylece bekliyormuş.mağaza teslim ürünü dağıtıma çıkartmayıp bir de üstüne sizi adreste bulamadık diye 3 kez mesaj atma yüzsüzlüğünü de ancak bunlar yapabilirdi.giyim mağazasının mağaza müdürü kargom ile benim ilgilendiğimden daha çok ilgilendi sağolsun. aras kargo ile muhatap olmak zorunda kalacağım bir alışveriş daha yaparsam iki olsun.
(bkz: #72765435)konu ile ilgili son konuşma ise aşağıda--- spoiler ---ha : 28 kasımda yola çıkan kargo nerede acaba? ? 13:31kemal:?merhaba,ben kemal size nasıl yardımcı olabilirim ?işleminizi kontrol ediyorum. 13:32?kargonuzun en kısa süre içerisinde teslimatın sağlanması için talebinizi ilgili birimlere bildiriyorum.tarafınıza en kısa süre içerisinde geri dönüş sağlanacaktır.yardımcı olabileceğim farklı bir konu var mıdır? 13:34sen:en kısa sürede derkenkemal bey, 14 günde istanbul içinden istanbul içine teslim edilemeyen kargo ile ilgili açıklamanız bu mu? ? 13:35kemal:incelenip tarafınıza bilgi verilcektir. 13:37sen:30 km mesafeyi yürüyerek 6 saatte alabiliyorsunuzbüyük başarıinceleyin bakalım ? 13:38kemal:?teşekkür eder,iyi günler dileriz. 13:41websitesikonuşmanız sonlandırıldı. müşteri temsilcisi ile yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirir misiniz?tabii ki değerlendirdim de neye yarar...--- spoiler ---
istanbul içi kargoyu onuncu gününde, işyerinin mal kabul alanına üzerinde aras ile ilgili herhangi bir ibare olmayan bir poşet içinde ve faturasız bir şekilde kimseye teslim etmeden atıp kaçan, kırık çıkan ürün ile sizi başbaşa bırakan rezalet ötesi aşağılık bir firma.
firma olarak "aman aras kargo'yla kargolamayın. sonra gönderdiğiniz şeyi bulamıyoruz." diye müşterilerimizi uyardığımız kargo firması.diyeceksiniz ki, "çok mu ücra bi yer burası". hayır tam aksine, lokasyon olarak aras kargo'nun genel müdürlüğünün en alt katında bulunan merkez şubesine bağlıyız.genel müdürlük diyorum bak, genel müdürlük ulan.şahsi kargonuzu hiçbir zaman getirmeyen, şirkete gelen kargoları da zorla getiren bir yapıya sahipler. hatta benim adıma kargo gelmişti, sistemlerine beni "kazım yalçın" ismiyle kaydetmişlerdi. * *bi ara da şirketin öğle tatilinde gelip, "sizi bulamadık" diye not kağıdı yapıştırıp gidiyorlardı. mecburen gidip biz alıyorduk çünkü biliyoruz ki o kargo ikinci dağıtıma çıkmayacak.şubelerine son gittiğimdeyse (geçen hafta içi oluyor) hepsiburada'nın black friday paketleri halen daha şubelerinde bulunuyordu. genel müdürlüğün bulunduğu binadaki şubeleri böyleyse diğer şubelerini düşünmek bile istemiyorum.
hep yurtiçi kargo'nun daha kötü bir istepnesi olarak kalacak kargo firmasıdır.
türkiye'nin en kötü kargo firması.bir ara aras kargo'da bir kadınla çalışan arasında çıkan kavga gibi bir şey vardı. kavgayı, kadını ve kavga ettiği adamı net hatırlıyorum ama videoyu ve olayı bir türlü bulamadım. neyse, o adam o zaman işten çıkartıldı dendi fakat ben 10 gün kadar önce başka bir aras kargo şubesinde kendisinin hala çalıştığını gördüm. o kadar çirkin ve kötü bir yüzü, bakışı vardı ki unutmam mümkün değil.
daha kötü bir kargo firması yok türkiye’de. aras kargo gerçekten pişmanlıktır.
bu seneki black friday yüzünden felç olan firma. cumartesi günü, bir türlü gelmeyen kargomun akıbetini öğrenmek için şubeye gittim ve uzun bir kuyruğa girdim!50 dakika sonra 2 kargomdan birini alıp diğerinden vazgeçtim ve bu kargaşanın nedenini sorduğumda hepsiburada'nın bu sene aras kargo ile anlaştığını ve black friday yüzünden sıçtıklarını söylediler. çalışanlara acıdım.
türkiye’nin en kötü kargo firması. düşünün yurtiçi’nden bile kötü.öyle bir seviye onlarınki.kullanmayın, kullandırtmayın.aras kargo pişmanlıktır.
rezalet hizmet konusunda bayrağı sürat kargodan devralmıştır.
yurtiçi kargonun günahını silkeleyen firma. onunla kıyaslanamayacak kadar berbatlar bunlar bence. en azından yk geliyor eve; tc kimlik no soruyor, alıyor, yazıyor. dün aras kargodaki adam ise: "merhaba, babam beni sevmedi mi?" dedi. evet deyince kutuyu elime bırakıp gitti.ne kadar da emin ellerde hassas ve pahalı ürünler geliyor düşünün artık.!
az önce yaşadığım rezaleti anlatıyorum.12.16'da aras kargo şubesi tarafından arandım.-kargonuzu şubeden almanız gerekiyor.+hangi kargo? (iki kargo bekliyorum.) - n. ilaç bla bla.+ne zaman geldiniz? -sabah geldik.+ben evdeydim, gelmediniz.-sorayım. dün akşam gelmişiz.+ben kontrol ettim transfer aşamasında görünüyordu. şubenize vardı mı?-evet gelip buradan alacaksınız.+ c. bilişim kargom gelmiş mi peki? -görünmüyor.internetten bakıyorum n. ilaç kargosu hala ege transfer merkezinde. gelip alın dedikleri şubeye daha gelmemiş. dağıtıma hiç çıkmamış. aras kargo genel merkezini aradım.+n. ilaç'tan gelen kargom gelip beni evde bulamadığını söylüyor ama ben evdeyim. internetten kontrol ettiğimde yolda görünüyor. -aa gerçekten öyle. şubeye ulaşmamış henüz. dağıtıcıya da zimmetlenmemiş. dağıtıma çıkınca mesaj geliyor.+bana mesaj gelmedi. şubeden aradılar. gelip alın biz bu sabah sizi evde bulamadık, dediler. evdeydim diyince dün akşam gelmişiz dediler. kargo daha antalya'dan çıkmamışken gelip beni evde bulamadıklarını söylüyorlar. bariz yalan değil mi?-evet. ben hemen kayıt oluşturuyorum.+bir kargom daha vardı ona da bakar mısınız? c. bilişim falan filan. -o dün teslim edilmiş görünüyor. siz almadınız mı?+yoo, almadım. ben ona kargo parası ödeyecektim hatta teslimat sırasında. kime teslim etmişler?-teslim edilmiş görünüyor. bunun da kaydını açıyorum.bu hafta iki kargom vardı. ikisinde de sorun yaşadım. daha önce buradaki şubelerinden genel olarak memnundum ama artık yetti.
sabah sabah sinir katsayımı sonsuza çıkarmış kargocumsu. olayı aynen aktarıyorum. sipariş ettiğim ürünü tanımadığım birine teslim edip, dün de mesaj atıyorlar marifetmiş gibi. şubelerine gittiğimde, tam olarak şu konuşma gerçekleşti:+kargomu başka birine teslim etmişsiniz? -ya biz onu kapıcıya falan vermişizdir. (aradık sorduk cidden kapıcıdaymış) +tamam teşekkür ederim. tam çıkıyorum, adam arkamdan bağırıyor:-yalnız onun kargo ücreti var. şimdi öder misiniz? benim kafa gidiyor tabi bunu duyunca. hem karşıdan ödemeli kargoyu başkasına ver, sonra benden para iste. kapıcı gelip bana verse kargoyu, parayı nasıl alacaklardı çok merak ediyorum. ben de çıktım gittim vermiyorum kardeşim parayı diye. bunun üstüne adamların yaptığı tam bomba. sırf 10 lira için, abartmıyorum tam 5 dakika içinde eve gidip, kapıcıdan parayı istiyorlar. beni de aratıyorlar para istemek için. ulan kargoyu bana vermek için uğraşsanız bu kadar zaten sorun kalmayacak. para alamayınca kargoyu alıp götürmüşler, to be continued yani bakalım neler yaşatacaklar daha*şube çukurambar ankara şubesi bu arada. kargomu verin olum yeter valla.
bir skandal da ben anlatayımgeçtiğimiz eylül ayında güvendiğim bir kitap sitesinden epey yüklüce kitap siparişi verdim, bilirsiniz belirli bir fiyatın üstüne çıkınca kargo ücreti bedavadır.kitaplarım gecikmeyle geldi, kargo görevlisi benden 10.50 lira para istedi, gönderici ödemeli olduğunu söylesem bile ısrarla parayı talep etti, tez için gerekli olduğu için mecburen parayı ödeyip aldım.önce kitap sitesini aradım, kendileri ücreti ödediklerini söylediler. haklılar da.kargo müşteri hizmetlerine şikayet bıraktım, birkaç gün sonra döndüler, işte burada sonsuz bir döngü başlıyor, sipariş kodunu istiyorlar, söylüyorum, şikayet kaydı oluşturuyorlar, tamam, birkaç gün sonra tekrar sipariş kodunu soran bir görüşme yapıyoruz, kaydınız oluşturuldu, size gerekli dönüş yapılacak diyorlar.birkaç hafta sonra arayıp durumu sorguladım, herhangi bir kayıt yok, tekrar anlattım, yine aynı süreç, birkaç hafta sonra yine aradım, aradık ulaşamadık gibi sözler, doğrudur, peki sonucu öğreneyim diyorum, aradık ulaşamadık, bilgim yok, not düşülmemiş, kibarca ne yapmam gerekiyor diyorum, şikayet kaydı oluşturalım dediler, tekrar oluşturduk, tekrar arıyorum sık sık, dönen yok, 3 ay geçti, geçtiğimiz gün aradım, yine aynı süreç, saçma sonsuz paradoksun içine soktular.sanırım sistem politikası şöyle; müşteriyi cevapsız bırakmayıp, umut verip, mevzu bahis konuyu unutmamızı bekliyorlar, 10 lira nedir ki? hayır efendim, mevzu 10 lira değil ki, mevzu kurye belki de benden para alıp cep etti parayı ve şirket mutlu, kurye mutlu, ben iki kere kargo ödedim.daha önce daha büyük bir ayıp yapıp, götürmedikleri büyük bir dosya için iki kere 25 lira alıp, götürmeyip 50 liramı almışlardı. velhasıl; zalımsın be aras kargo.
(bkz: sikeni severler) türkiye’de her konuda geçerli bir tabir!!!
3-5 ayda 1 kere falan kargoculara işim düşer. ayrıca hiç dikkat etmem markasına murkasına. o sıra hangi kargocunun şubesine yakınsam direkt içeri dalar işimi hallederim.şu ana kadar hiçbir kargocuyla hiçbir sorun yaşamadım izninizle açıklamak ve burda kargoculara takır takır saydıranların yazdıklarına ağzım açık hayretlerle izlediğimi belirtmek isterim.herkese kolaylıklar dilerim.
türkiye'deki açık ara en pespaye, beceriksiz kargo şirketidir. tüm gün evde beklersin kargo gelecek diye, "size adresinizde ulaşamadığımızdan *** nolu siparişinizi..." bilmem ne diye mesaj atarlar. tüm gün evdeyim, adamlarda cep numaram da var. hadi diyelim madem ulaşamadın ara di' mi? ben de sana diyeyim ki "evdeyim". yani bu kadar kötü kargoculuk olamaz ya. hadi ups'i falan geçtim, yurtiçi kargo bile bir kere böyle bir yalana başvurmadı, ararlar evde olup olmadığımı sorarlar. bir daha asla ama asla bu şirketi ne kullanırım ne de bu şirketle anlaşmalı herhangi bir firmadan bir şey satın alırım.
büyük paketleri kapıya çıkarmanın yasak olduğunu ileten personele sahip şirkettir. aras kargo'ya şirket demek diğer şirketlere hakaret sayılır, bakkal dükkanları bile daha kurumsal çalışıyor.
istanbul içerisinde aynı ilçede (ümraniye), pazartesi sabah kargolanan paketi 5. günde yine ümraniye ilçesine teslim edemeyen kargo şirketi. mesafeler arası yaklaşık araba ile 10 dk.kargo müşterinin yerinde bulunamaması ya da ulaşılamaması nedeniyle değil kargonun ortalama 6 farklı şube dolaşması ve kendi içlerinde hangisinin teslim edeceğine karar verememesi sebebiyle teslim edilememektedir.bu olay son 4 ayda 5'in üzerinde kez yaşanmıştır. artık satıcılara aras kargo ile yollamamaları gerekirse başka şirketle alıcı ödemeli yollamaları için mesaj atsam bile bunlar aradan kaçan satışlardaki kargolar.(bkz: kayyum)
genel merkezinin bulunduğu araziyi babam yıllar yıllar önce bakkala uzak diye almadığını söyler....(bkz: canım babam)
kargomu kaybedip yerine iletemeyen dangalaklar sürüsü.sizin yüzünüzden paramı alamıyorum.
ilk defa kısa süre önce kendileriyle temasım oldu. hepsiburada'dan satın aldığım 10 bin tl üzeri bir elektronik eşyanın üzerine taşıma esnasında deterjan dökmüşler. haliyle ürünü teslim al(a)madık, ayrıca ikinci bir örneği olmadığı iddia edildiğinden ürünün yenisini de alamadık.bu kadar pahalı ürünlerin sevkiyatını bunun gibi saçma kargo şirketlerine yaptıran hepsiburada'nın da suçu bunlardan az değil. apple'dan online olarak sayısız ürün aldım, ups adam gibi gelip pırıl pırıl teslim etti tüm ürünleri, macbook'dan tut da iphone şarjına kadar. bunlar ise 10 bin tl üzeri değeri olan malın üzerine deterjan koyuyor, o da üzerine akıyor. aylardır ürünü alamayan biz de mağdur oluyoruz.sizin yapacağınız işi e mi.
salı gününden beri pahalı bir ürün bekliyorum kendilerinden süreç korku filmi gibi. aslında suç bunların değil, hepsiburada'nın bok yemesi...
türkiye cumhuriyeti devleti sınırları içerisinde faaliyette bulunan en yeteneksiz firmadır. şirret nalet kalleş bir oluşumdur. isterseniz satın alacağınız ürüne yüzde 50 indirim yapsınlar ama aras kargoyla gönderiyorlarsa asla almayın. psikolojik sorunlarla başetmek için harcayacağınız sağlık masraflarını karşılamaz.
şubelerinde güzel tezgah dönen kargo şirketidir. (bkz: #72852390)
leş bir firmadır
adresime getirdiği paketi asansör çalışmadığı için evin önünden gelip almamızı isteyen ve bunun kargo şirketinin kuralı olduğunu söyleyen elemanlara sahip şirket. ve aynı şekilde adını soyadını istediğimde “ ben o zaman kargoyu geri götürüyorum, teslim etmiyorum. size iyilik yapıyorum açıklama yapıyorum bana inanmıyorsunuz” şeklinde söylemlerde bulunan azarlayan ve kargoyu teslim etmemekle tehdit eden elemanlara sahip şirket.
istanbul içinde transfer edilmesi gereken kargomu denizliye gezmeye göndermiş olan şirket. aradım, süreci hızlandıracağız dediler. göreceğiz.edit: şimdi de afyona yollamışlar. bu şirketten uzak durun.
gönderi takip numarası ile gönderinizin durumunu sorgulamanız için size facebook sayfalarını beğenme şartı koşuyorlar. facebook takipçi sayısı arttırma tribine giren ergen bir firma.
bugun sipariş ettiğim kargomu getiren ama "abi kapıda kredi kartı ile ödeme demişsin ama pos makinemiz yok mecbur nakit vereceksin" diyen garip bir kargo şirketi.
daha önce 4 siparişimi ertesi günü getirdiler, nedense bugün beni evimde bulamamışlar, bak sen? geçen dört sefer nasıl getirdin anlatsana biraz? kapıda geldik yoktunuz falan da göremedim?? şerefsizler sizi
3 kere kargo mağazaya geri döndü,artık mağazada telefonlarımı açmıyor,gitti paralar.
internet sitesi ve tüm sistemleri bugün öğlen itibariyle çökmüştür.. hayatımda ilk defa pahalıca bir elektronik alet almıştım hepsiburadadan. aras kargoya vermişler. ne yazık ki şansıma sistem çöktü. aras kargo pişmanlıkmış.
ben de müşteri hizmetlerini aradım. sitemizi düzenliyoruz bizde göremiyoruz gönderileri. ne kadar boktan bi şirketsin sen ya. tüm gün evdesin evde yok, ulaşılamadı diye mesaj gelir. asla aramaz itler. ve maalesef hepsiburada , gittigidiyor gibi firmalar bu aptal adamlarla anlaşma yapar. sonunda mağdur olan siz olursunuz..aras kargo önem taşır diyorlar ya. yalan! bi bok taşıyamaz bunlar..
müşteriyi parasıyla rezil etmeye doyamayan kargo firması.21.12.2017 tarihi itibariyle verilen kargomu, 22.12.2017 tarihinde bana ulaştırmak üzere yola çıkmış, adresi bulamayınca benimle iletişime geçerek açık adresi istemek yerine; "adresi yanlış yazmışsın (!), eksik bilgi var, kargonu git akşam şubeden al" diye son derecede saygısızca ve emrivaki konuşup, hizmet anlayışından nasibini gram almadığını göstermiştir. tüm bunlara istinaden, beni aramasının üzerinden 10 dakika geçmeden şubeye gidip, yetkili ile görüşmek istedim. yetkiliye duruma izah ettiğimde, memnuniyet sağlayacağı yerde; "siz de adresi doğru yazsaymışsınız, para veriyorsunuz diye kargocuyu satın alamazsınız, onlar da insan" gibi bir ton zırvaladı. "hizmet anlayışınız bu mu gerçekten" diye sorduğumda, "bunu sorgulamak kimseye düşmez" dedi. kulaklarıma inanamadım, ama pes de etmedim. bu şikayeti ve saygısızlığı yetkili mercilere iletmek üzere yola koyuldum bile.siz siz olun, bu firmayla asla muhatap bile olmayın. çünkü öyle rezil bir durumdalar ki, şikayet için gittiğinizde oranın "müdür" sıfatındaki yetkilisi bile çözüm üretmek yerine sorun yaratmaktadır.
artık yurtiçi kargo'yu aratmayan firma. bir kere 444 2552 numarasına ulaşmak imkansız. şubeyi aradığınzda ise kargonuz hakkında verdikleri tek bilgi yarın elinize ulaşır şeklinde. ee bugün bekliyorduk? yok yarın ulaşacak ve kargonun nerede olduğunu kimse bilmiyor.bu ülkede sabrınızı sınamak istiyorsunuz kargo firmaları ile sık sık iş yapmanızı öneririm!
müşterilerine trajikomik deneyimler yaşatan kargo firması.şirket içi çalışanlarının birbirleriyle iletişim kurabilmeleri sanırım yasak ya da henüz böyle bir şeyi keşfedemediler çünkü ciddi ciddi müşterilerini santral olarak kullanabileceklerini sanıyorlar. itiraz ettiğiniz takdirde ise dağıtım elemanı, "ben sizin kargonuzla mı uğraşacağım ya!" deyip telefonu yüzünüze kapatabiliyor. bir ülkede bir tane mi doğru düzgün kargo firması olmaz diyeceğim ama kargo firmalarına gelene kadar doğru düzgün başka neyimiz var ki zaten.
kadıköyden beşiktaşa 4 günde bir kargoyu getiremeyen über hızlı kargo şirketi.
20 aralıkta gönderilen, kendi sistemlerine göre 21 aralık perşembe sabahı 7'de çoktan ankara'ya ulaşmış olan kargoyu o şubeden o şubeye dolaştırıp ne perşembe ne cuma günü bir türlü elime ulaştıramamış olan rezil kargo şirketi. nasıl olsa hafta içi gelir diye iş adresi verdiğim için cumartesi de almak mümkün olmadı. yarın yani 25i itibariyle alabilirsem ne ala diyeceğim. sanki çemişgezek'te oturuyoruz
n e zamandır yazacağım ancak fırsat buldum. bulunduğum yer mobil kargo alanında. yani haftanın belirli günleri geliyor kargo firmaları. bu arkadaşlar teslimata geldiğinde biz şubenin bulunduğu ilçedeydik. kuryeyle konuştuk, yarım saate gelirim dedi. kargomuzu şubeden alalım dedik. beklemek için şubeye gittik, ben arabada bekliyorum, eşim şubeye gitti. eşim durumu anlatınca muhtemelen şube müdürü olan eleman ters ters şube kapanacak diyor eşime. eşim de "kargolar ne olacak, onları buraya getirmek zorunda değil mi?" diyor. adamın söylediği " kargolarla evine gidecek." geldi bana söyledi, "nasıl yani ya?" dedim. " kalan kargoları devir olarak okutmak zorundalar, sistem hata verir, şube bilgisayarı kapanmaz" dedim eski bir kargocu olarak (bkz: mng kargo) . "adam öyle dedi işte" dedi. bu arada bunlar şubeyi kapatıp gittiler. bir süre sonra sağ olsun inisiyatif kullanarak tüm iyi niyetiyle kurye geldi, kargomuzu teslim etti. "abi, şubeyi kapattılar kargolar ne olacak?" dedim. "eve götüreceğim" dedi. " nasıl ya dedim , devir alman gerekmiyor mu?" el terminalini göstererek "bununla aldım zaten" dedi. "eyvallah" dedim.biz durumu, şube müdürünün kabalığını aras kargo genel merkezine ilettik. kargoların eve götürüldüğünü duyunca onlar da şaşırdılar. hemen kayıt oluşturuyoruz, size dönüş yaparız dediler. olay haziran ayında oldu sağ olsunlar hala dönüş yapıyorlar. tanım : şubede beklemesi gereken kargoları kuryenin evine gönderen şube müdürlerini bünyesinde bulunduran kargo şirketi.
son günlerde sıçmış, sıvamış, çatlakları doldurmuş ve üzerine bayrak dikmiştir.
bu evrende veya herhangi bir evrende daha kötüsü gelmeyecek olan kargo firması.-sizi hiçbir zaman evde bulmaz. -binaya çıkmaz sizi belirlediği pilot noktaya çağırır-şubesine gittiğinizde kimse sizi iplemez-şubeyi aradığınızda "aras kargo buyrun" gibi cümleler kurmaz genelde "alo, efendim" şeklinde sanki kişisel bir hattı aramışsınız gibi cevap verir. -bayilerinde düzen namına hiçbirşey yoktur. -bayide çalışanları telefonla havadan sudan dakikalarca konuşurken veznede bekliyor olmanız birşey ifade etmez. o konuşma bitene kadar beklersiniz.-genellikle senli benli konuşurlar "kargo numaran ne? ne göndereceksin, kime göndereceksin, adın soyadın ne?" şeklindedir.-bayiyi aradığınızda tam konuşurken keyfi olarak telefonu kapatabilir. -tüm çalışanları (çağrı merkezi hariç) nezaketten yoksun üst tabaka insanlardan özenle seçilmiş kişilerdir.
tanım: kalitesizliğin taşımacılıktaki eş anlamlısıdır.bunların birde setbaşı diye bir üsküdar şubeleri vardır, kalitesizliğin zirvesinde yer alırlar. hepsiburada.com'un ısrarla çalışmaya devam ettiği kargo şirketidir ne yazık ki.bunların birde yalancı otomatik mesajları vardır. geldik evde yoktunuz, kargonuzu teslim edemedik şubemizden gelip alabilirsiniz vs.vs. allahın malları ben tüm gün evdeyim gelseniz alırdım, ayrıca verdiğim 5 parça siparişin 3ü aynı anda 1 tanesi 2 saat sonra teslim ederken evde oluyorum da 5. de mi kapıyı açmıyorum? geldiğinize dair sticker bırakmamışsınız, beni telefonla aramamışsınız ama gelip şubeden paketimi almamı istiyorsunuz. telefonlarınızı aradığım zaman da kimse açmıyor.
kargo gezdirme firması. adresimde "koşuyolu" yazmasına, hatta adres yazarken özellikle "koşuyolu şubesine gönderilecek" şeklinde belirtmeme rağmen istisnasız her seferinde kargomu başka şubeye yolluyorlar. oradan oraya, oradan oraya günlerce geziyor kargo. isterse yan sokaktan gönderilmiş olsun, 4 günden önce teslim alamıyorum hiçbir kargoyu.
kargo firması görünümlü şirket.. gerçekte ne iş yaptıkları, nasıl bir hizmet sundukları hakkında fikrim yok..aras kargo sahrayıcedid şubesine 22.12.2017 tarihinde verilen kargo;5.3 km uzaklıktaki hasanpaşa şubesine 27.12.2017 tarihinde teslim edilmiştir.bu firma ile ilgili olumlu tek şey söylenenin kalbini kırarım.
firma tarafından kargoya verilen ve ertesi gününde varış şubesine ulaşan kargom 5 gün geçmesine rağmen hala dağıtıma çıkmadı? napıyosunuz siz ya ?ben zaten bu aras kargoyla çalışmamaya yeminliyim bundan sonra aras kargoyla çalışanlarla da çalışmamaya yeminliyim
hic kimsenin yaptigi isi, ticareti bunlar kadar ahlaksizca ve saygisizca yapmamasini oneririm, yasanilan aksakliklari musteriyi salak yerine koyup evde hapis ederek baslarindan savmak yerine, mazeretlerini aciklasalar ya da bir mesaj atip yok kardes senin kargon en az 4-5 gun deseler de bok cuvali gibi insanlar evde beklemese, aksaklik her ne ise bunun olusabilecegini dusunerek durumu kabullenebilse musteri. fakaaat, bunlar saygisiz, en cok da kendilerine saygisiz. bir yorumda ne guzel is elinize saglik diyen yok. muhtemelen kargonun ucretsiz oldugu alisverislerde bu durumu yasamis insan bile yok. tabi uc kati parayi verip hizli kargo bilmemnesi yapmadiysan. elemanin azsa daha cok insan calistir, daha fazla verecegin maasi mutlu musteriden fazlasiyla cikartirsin, aracin eksikse arac al, sube ac.. ya da kapat git be. internetten yaptigim alisveris sirketi bu firmayla calistigi icin ordan da alisveris yaptigima pismanim, bu sekilde kargo sirketleri degil o siteler de kaybediyor. en azindan beni kaybetti. isin en kotu yani piyasanin tumunun ayni olmasi. alternatif yok. midem bulandi resmen.
hepsiburada'dan satın aldığım ürünü teslim etmemelerine rağmen teslim edilmiştir diyen müthiş kargo firması, telefonlarını ararsınız açan olmaz ulaşamazsınız kimseye
beymer şubesi rezalet.telefonlara çıkan yok.kargolar yanlış teslim ediliyor.suç idarede.100.000 nüfuslu bölgeye bakan şubede 1 kişi çalışıyor.
en kalitesiz en şerefsiz kargo şirketi kullanmayın kullandırtmayın
antalya'dan eskişehir'e 12 saatte kargoyu getirip 62 saattir dağıtıma çıkaramamış firma. ki şube 5dk uzaklıkta.yurtiçi kargo'yla gelecek bir diğer ürün bile -bile diyorum ki, yurtiçi kargo genelde evde bulamaz- 24 saat geçmeden kargo'yu getirdi, üstelik ben uyurken kapıyı açtırıp daireme kadar getirdi sağolsun görevli, kapıyı çalınca uyandım, şaşırttı beni. detaylar önemli. sürat kargo @nagsomnia için de ekleyeyim birkaç şey: 26'sında güncelenen veritabanı satırı son şube olarak görünüyor. ne yaptıkları belli değil.aras taraftarı'ydım, gözümden düştüler.
az önce kedi maması siparişimiz için telefon açıp "evden biri insin, kargoyu teslim alsın. bunları apartman kapısından teslim ediyoruz." diyen elemanlara sahip kargo şirketi.paramızla rezil ediyorlar.ekleme: 26 kg. ve üstü kargolar için böyle bir uygulamaları varmış. eh, mng ve yurt içi ile görüşür, evdeki 70 yaşındaki annemin aşağı inmesini talep etmeyenle isteriz siparişimizi bundan sonra.ekleme: temizmama.com ile anlaşmaları "30 kg. üzerinde aşağı bırakılır" biçimindeyiş. 25 üzeri aras kargo'nun standart uygulamasıymış. temizmama.com'dan "kesinlikle sizin kargonuzu 24 kg. olduğu için yukarı çıkarmaları gerekirdi." dediler ve teslimini sağladılar.
eminönü'nden şişli'ye 4 gündür kargoyu teslim edemeyen işletme.edit: 5. gündeyiz. hala bir gelişme yok. uzak durun bu şirketten!
iş ahlakından yoksun, iq seviyeleri düşük elemanlar çalıştıran, şikayet ettiğinizde de hiçbir surette ilgilenmeyen, klasik zırvaları söyleyerek telefonu kapatan firma.çalışanları, teslim etmeleri gereken ürünü arabanın içinde unutup kaydı kapatmak için yalan beyanda bulunarak sisteme "teslim edildi" bilgisini girip kafadan rastgele bir isim uydururlar. gün boyu kim bu "bilmemne bilmemne" adlı kişi diye dönüp durursunuz, halbuki öyle bir kişi yoktur, hiçbir zaman doğmamıştır, zaten ürün de teslim edilmemiştir. kıyameti kopardığınızda üç gün sonra getirirler.bazı çalışanları da getirmediği ürünün kaydına "alıcı adreste tanınmıyor" yazabilecek kadar ahlaksızdır. ulan gerizekalı, teslim etmediğin ürün için niye yalan beyanda bulunuyorsun, teslim etmediğin ürünü niye "teslim edildi" ya da "alıcı tanınmıyor" gibi ibarelerle çarpıtıyorsun? teslim etmediysen "kargo yolda" de, yalan niye söylüyorsun? siz, orada yöneticilik yapanlar; bu dangoz elemanlarınızı niye yola getirmiyorsunuz? yalan beyanda bulunacaksanız kargo takip sistemini kapatın da hiç haberimiz olmasın bari yaptığınız çakallıktan.bir değil, iki değil. elemanlarını yönetebilecek, eğitebilecek, yalan söylememelerini tembihleyecek kapasiteye sahip değilsen, kargoculuğu da beceremiyorsan yapmayacaksın güzel kardeşim. tiksindirdiniz kendinizden artık.
bu yazdığımı kimse görmeyecek belki ama ...n11'den aynı gün iki farklı mağazadan birbiriyle alakasız ama boyutları aşağı yukarı aynı olan ürünlerin siparişini verdim ( perşembe 15:30 civarı ). ikisi de 16:30 civarında kargoya verildi biri aras biri yurtiçi. aras kargo eve 11.30 civarı gelip zili çalıp açılmayınca cep telefonumu aradı "evde kimse yokevin altındaki eczaneye bırakabilir misiniz?" dedim ve tamam cevabını alıp iyi günler dileyip kapattım. yurtiçi kargoya ise kendim ulaştım evde kimse yok lütfen evin altındaki eczaneye bırakabilir mi sorumlu arkadaş dememe rağmen şans eseri kardeşimin evde olması sebebiyle ürün şuan evde* . şans eseri kardeşim evde olmasa evime göre çok ters bir mevkide olan şubeye gitmek zoruna kalacaktım ( yürüme mesafesi olarak [ hızlı yürürüm ] 30 dakika git gel sürecekti ) ve kim bilir ne zaman alma şansım olacaktı. hep yeriyoruz ama iyi iş yaptılar mı övmek de lazım. long haired zombie iyi günler diler.
sefaköy'den üsküdar'a 5 günde kargo getiremeyen şirket. bakalım kaç gün sürecek.metrobüse koysalardı ben alırdım.
birazdan anlatacaklarımı, tarihli aras kargo rezaleti şeklinde başlık açarak anlatmak sterdim ancak hem zaman aralığı çok uzun hem de unutulup gidilecek bir başlık olmasını istemediğim için direk aras kargo başlığına yazmak istedim. eminim anlatacağım olayı, okumak yaşamaktan daha kolaydır. 28 aralık 2017 perşembe izmirden bir arkadaşım, ptt kargo yılbaşında yoğun olduğu için 60 lira değerinde bir enstürman ekipmanın aras kargo ile eskişehire gönderiyor. kargo gün içerisinde yola çıkıyor. 29 aralık cuma kargo hareketlerini internet üzerinden izlediğim zaman henüz dağıtıma çıkmadığını görüyorum. 30 aralık cumartesi yarım gün çalıştıkları için kargo 2'de kapanıyor. saat 1.30 olmadan şubeyi arayayım kargo oradaysa gidip hemen alayım diyorum. şube ile evim arası 500 metre yok. şubenin telefonuna cevap veren yok. çağrı merkezini arıyorum, mesai saati dışında olduğumuz için sesli mesaj bırakabilirsiniz diyor. neyse yılbaşından sonra alırım diyorum.2 ocak salı takip sisteminde hala dağıtıma çıktığına dair bir bilgi yok. salı günü de kapımı çalan olmuyor. gün içinde aramayı unutuyorum ancak, kargo eskişehire geleli 3 iş günü oluyor. çağrı merkezi akşam 7 olduğu için yine kapalı. bu kez önce sesli mesaj bırakıyorum. kargomu iade etmeyin salı ertesi gün alacağımı söylüyorum. ve çağrı merkezi kapalı olsa da twitter üzerinden canlı destek hattı buluyor, ve berat isimli çalışan ile durumu anlatıyor konuşuyorum. mailim de yazışmalar var. aldığım yanıtı aynen nakşediyoum buraya.twittersendkargo takip numarası 7395962....berat?yaşamış olduğunuz durum adına özür dileriz.konunun takibi için konuyu bölge müdürlüğümüzeiletiyorum. konunun takibi yapılıp tarafınıza bilgilendirmeyapılacaktır. 2 ocak, 19:26? aciliyetinizi belirterek en hızlı şekildetarafınıza bilgilendirme yapılması adınagerekli aksiyonları almış bulunmaktayım.3 ocak çarşamba hem sesli mesaj bıraktığım hem de berat ile konuştuğum için hem de beratın bölge müdürüne durumu bildireceğini düşündüğüm için rahatım. şubeye gidiyorum kargoyu almaya ve kargunun izmire geri gönderildiğini öğreniyorum. bu süreçte, ne kargoyu şubeden almam gerektiğine dair ne de geri gönderileceğine dair hiç bir şekilde bilgilendirilmiyorum. ne kapımda bir not var gelip de bulamadıklarına dair ne de telefon ile bir bilgilendirme var. ve benim için bir rutine dönüşen aras kargo müşteri hizmetleri ile olan telefon görüşmelerim başlıyor.3 4 5 6 ocak her gün farklı bir kişi ile görüşüyor. her seferinde haklı bulunuyor her seferinde farklı bir şikayet dikekçesi oluşturuluyor. kargo bu arada izmirde. kargonun geri dönüş ücretinin de ödenerek gönderici tarafından alınması isteniyor. ne yaptıysam kargoyu yeniden eskişehire göndertmeyi başaramadım. her seferinde haklı olduğum söylendi, sms ile bilgilendirilmişsiniz ama siz dendi. ne yapayım size whatsaptan ekran görüntüsü mü alıp göndereyim dedim ancak yine bir sonuç alamadım. haklı olmaktan ve iyi olmaktan bir kez daha tiksindim. çağrı merkezindekiler ile yaptığım görüşmeleri uzun uzun anlatmak istemedim şuanda bile hatırladıkça küfür etmemek için kendimi zor tutuyorum. 8 ocak istedikleri ücreti ödeyerek kargoyu aras kargodan geri aldık. ve arkadaşım ptt ile bana yeniden gönderdi. aras kargonun kapısının önünden geçersem onlar gibi olayım.
telefonla arıyorlar, ulaşamazlarsa gelmiyorlar. önceleri adresinde bulunmazsan geri dönerdi kargolar. adamlar iş yükünü böyle dengelemiş. kimin aklına geldiyse tebrik ediyorum onun allah belasını versin.
her firmanın başlığında sürekli şikayet edenleri görüp şaşırıyorum. çünkü en şikayet edilen firmalarla bile (kalabalık ve karışık yerlerde yaşamadığım zamanlar) sorun yaşadığımı hatırlamıyorum. yaşadığınız şehirler karınca yuvası gibi olduğu için sürekli mağdursunuz muhtemelen.aras kargo'ya gelirsek 2 yıl önce bir ilçeye acilen resmi evrak göndermem gerekmişti. diğer kargo firmaları oraya haftada 2 kez dağıtım olduğunu, aras veya yurtiçi kargo ile gönderebilme ihtimalim olduğunu söylemişlerdi. orada bir artı puan kapmışlardı benden. bugün ise ciddi derecede şaşırttı beni. dün akşam kargoya verilen ve normalde 2.gün elime ulaşan (sitesinde bile teslim süresi 48 saat görünüyor) kargoyu az önce teslim aldım. bu sayede benden alkışı kapan ve artık ilk tercihim olacak kargo firması.
son birkaç internet alışverişimde bu kargo firmasına maruz kaldım. hepsinde sorun yaşadım. alıcı adreste tanınmıyor gibi saçma salak bi açıklama görünüyor "hareketler" bölümünde. eğer o orospu çocukları adrese geldiyse en adi şerefsiz ben olayım. yurtiçi kargoya atıp tutardım, bi de bu skikler çıktı başımıza.
bana aras kargoya ürün göndermeye çalışan bir şirketi iki gün boyunca ürün transit halde görününce aradım dedim bu ne. adres bilgilerinizi görememişler o yüzden bekletiyorla şeklinde bi cevap aldım. arkadaşım sen kargosun adres bilgisi olmadan ürünü nasıl aldın? ne dediler sana bunu darkbisona gönder diyince direk vir göndereyim mi dedin. velhasıl dedim ben aras istemiyorum arasla gönderirseniz de sizden bi daha ürün almayı düşünmüyorum elektronik alet bu aras getirirken maksimum zarar vermeye çalışıyor bunlar şirket olarak komple manyak artık paketlerin üstünde mi zıplıyorlar kargo kamyonunda paket yanında inek mi taşıyorlar napıyorlarsa. sonuç olarak yurtiçine verdiler adresimi tekrar almadılar -gayet de düzgün adresim verilmiş arasa bu arada- ertesi gün paket elimdeydi. sırf aras'ın saçmalığı yüzünden aldığım ürüne 3 gün geç ulaştım. kullanmayın kullandırmayın.
türkiye’deki en rezil, en sevimsiz, en işe yaramaz kargo şirketi. aşırı acelem varken aptal bi gönderi formu doldurtup her bi boku yaptırıp beni gene de üç saat ayakta bekletmeleri sonucu- görünmezmişimcesine - kriz geçirmemle bana bi de sakin olun hinimifindi siz nidin biğiriyirsiniz demezler mi?!!! ( şube boştu ) ayrıca o şube sorumlusuyum biiin diye arkadan koşup gelen malın öğrenmesi gereken bi şey var: o andaki muhatap kimse, onunla devam eden bir konuşma yapma hakkım var. taaaa ki başka sorumluya ihtiyacımız olana kadar. araya bok var gibi girmeyin başbakan havasıyla. senin yüzünden sinirlendim ben. yenilemek istiyorum: hem overpriced, hem sıfır organizasyon, hem sıfır müşteri memnuniyeti.
bence dükkanı kapatıp gitmesi gereken kargo şirketi.artık sadece aras kargo ile gönderi yapan hiç bir siteden alışveriş yapmıyorum, gider mağazadan alırım daha iyi. ne gönderiler hızlı, ne şubeler görevini yapıyor ne de müşteri hizmetleri bir işe yarıyor. bir paket şubede 2 gün bekler mi ya? arıyorum şubeyi ulaşamıyorum, merkezi arıyorum 'normalde dün teslim edilmiş olmalıydı' diyor.pekiştirme editi: n11 den toplu alım yaparken dikkat etmemişim, satıcılardan biri aras kargo ile çalışıyorumuş. siparişi pazartesi akşam geçtim, hepsi istanbul içinden. 5 ürün aldım 4 ü sürat kargo ile salı günü geldi, kargoyu getiren abi sekreterliğe bıraktım diye aradı bile, 1 tane o aras kargo olan salı sabahtan beri şubede hala dağıtıma çıkmadı. ben böyle birşey görmedim, call centerı arıyorum geri döneceklerini söylüyorlar daha dönen yok. 2 hafta önceki gönderi için dönmediler.
bi defasında istanbul' dan ankara' ya kıç kadar paketi tam 9 gün ( yazı ile dokuz gün ) de getirdiler.sözde müşteri hizmetlerine 4 gün peşpeşe şikayet bıraktım ve bilin bakalım ne zaman dönüş yaptılar.evet evet. 9 uncu gün akşamın 20 sinde paket bana teslim edildikten 2 saat sonra.en azından utanma yı biliyorlar. a bi de internette veya başka yerde gördüğünüz şube telefonları na kanmayın. kural olarak şubeler asla telefonu açmıyorlar. asla.
evde bulamama konusunda master yapmış kargo şirketi. ayrıntıya girsem var ya... uzak durun katil olursunuz.
internetten verdiğim siparişlerde hala ne iş yaptıkları belli olmayan bu şirket ile çalışıp bana ürün göndermeye çalışan firmalara açık mektup;gönderdiğiniz ürünler kusursuz da gelse verilebilecek en düşük puanı vereceğim ve yorum olarak aras kargo ile ilgili notumu düşeceğim.
29 aralık günü kendilerine teslim edilen kargomu hala teslim edemeyen, defalarca şikayete rağmen herhangi bir adım atmayan rezil kargo şirketi.shopandmiles'tan aldığım saat 29 aralık'ta kendilerine teslim edilmiş, aynı gün transfer merkezine getirilmiş ve sonrasında herhangi bir kayıt yok pakete dair. buna rağmen günlerdir her itirazda "alıcı kargoyu kabul etmiyor" diye not düşüp duruyorlar, satın aldığım yere de iade etmiyorlar üstelik. bütün süreci tıkamış halde bekletiyorlar, seçim fırsatı varsa kesinlikle uzak durulması gereken bir firma.
kargomun etiketini yanlış yapıştırıp istanbul'dan bursa'ya gelmesi gereken kargoyu hatay'a kargolayan firma. inşallah kargo elime tek parça halinde ulaşır.
en rezil kargo firması. dün sipariş ettiğim ürün bu sabah elime ulaşır dedim, adamlar dünkü bilgilerin tarihini değiştirip bugün yapmış. ayın 17sinde 18:42 de araca yükleniyodu. ayın 18inde de 18:42 de araca yüklemişler.iş yerinde çalışan rus bir abi var, bize "kargom gelirse söyleyin ineyim, yakındaki şubeye ulaşmış" dedi. 3 gün sonra si*erler diyip gitti kendi aldı paketi. 5 dk falan uzaktaymış zaten şube. garibim nerden bilsin bizim firmaların işgüzerliğini...
kargo taşıma ücretleri; verdikleri hizmetle orantılı değildir.sundukları hizmet/eziyet karşılığında ücret almamaları aksine üstüne para vermeleri gerekir.
bu kadar kötü hizmet veren başka bir kargo firması olduğunu zannetmiyorum. kargoculuğun yüz karalarıdır. şube telefonlarını açmazlar, telefonları sürekli meşgul çalar. insanları sürekli bir saniye deyip dakikalarca bekletirler. bunlarla yaşadığım problemleri yaza yaza bitiremem sanırım. artık başka kargo seçeneği yoksa aras kargo ile gelecek malları almamaya başladım. kimseye tavsiye etmiyorum.
n dalı harekatı nedeniyle kilis şubesinin faaliyetlerini durduran bir kargo şirketi.biz bu yörede yaşayan insanlara destek olalım, moral verelim, askerleri destekleyelim derken, yangına benzinle gitmeleri şaşırtıcı olmadı. firmanın yöneticileri kilis'e mi operasyon yapılıyor, suriye'deki afrin bölgesine mi anlamamışlar.https://www.araskargo.com.tr/…opups/popup-kilis.pngsilip kaçmasınlar diye, önlemimizi alalım.https://i.hizliresim.com/d7r5mv.
web sitesi berbat bir mobil arayüze sahip kargo şeysi.yarım saattir kargo takip detaylarımı göstermiyor. masaüstü görünümüne geçeyim diye buton koymuşlar ama o butonun da tek işlevi sayfayı tekrar indexleyip exception yollamak. kodluyorsunuz bari bi takip edin şu sayfalarınızı.edit: imlâ
yılbaşı öncesi günaydın kargo olarak yapılan gönderimi kaybetmiş, üzerine lütfedip aramalarıma bir geri dönüş bile sağlamamış, müşteri odaklı olduğunu iddia eden firma. ulaşmak ise dünyanın en zor meselesi amerika başkanına daha kolay ulaşılır buna emin oldum kendileri sayesinde.
rezalet bir kargo zırvası (firma demeye dilim varmıyor maalesef). öyle ki bu firma ile gönderi yapmaya çalışırsanız gelip kargoyu almazlar, geç gönderirler, sorun çıkartırlar. yetmezmiş gibi özür dileyip telafi etmeye çalışacaklarına müşteriyi tehdit ederler. "müşteri her zaman haklıdır" sözünden nasiplenmemiş mal sürülerinin çalıştığı firmadır aynı zamanda. zorda kalsanız bile kullanmayın.
son iki hafta icinde 6 adet farklı kargoyu 24 saat geçmeden sorunsuz teslim ettiler. ups ise apple'dan gelen kargoyu 3. gün oldu arabada gezdiriyor.
n11.com dan aldığım iki üründen birini ulaştırıp, ikisini de teslim edildi olarak gösteren firma. yazık. günlerdir uğraştırıyorlar.
sorun yasamadigim tek kargo firmasiydi. sagolsunlar, geldik de evde degildiniz yalanina onlar da basvurmaya baslamis. bir de tekrar arayip bari bugun gonderin dediginiz de “dagitimlar sabah bitti(11:00 aradim) bugun de c.tesi seninki iki gün sonraya kalir anca” diyorlar.
ben anasını sikeyim tüm kargo şirketlerinin özellikle aras kargonun. yavşaklar hem kapıyı çalmıyorlar sonrada diyorlar ki evdr bulamadık. tüm çalışanlarının çoluğunu çocuğunu sikeyim
evrak gönderimi icin soygun gibi 18 lira talep edip, göndermesi gereken evraklari lakayit bir bicimde subeden subeye dolastiran kargo firmasi. daha önce hakkinda olumlu bir giri yapmistim, ama sanirim o yalnizca dikilitas subesi'ne özel bir durumdu.
türkiye'nin açık ara en iğrenç kargo ve kurye firması.işin kötü yanı firmaların çoğunlukla bu saçma sapan şirketle çalışması ayrı bir sorun.
türkiye'nin açık ara en kötü kargo firmasıdır. istanbul üsküdar erguvan ve beylerbeyi şubeleri de bu firmanın en kötü şubeleri olabilir.- şubeye gelen kargo ilk gün dağıtıma çıkmazsa o kargo şubede unutulur gider kimse de bu kimindi, niye gitmedi demez. gider kendiniz alırsınız.- aynı şube aynı adrese kargoyu canı istediğinde getirip, canı istemediğinde bambaşka bir şubeye yollanmak üzere transfer merkezine geri gönderebilir. kargo 1.5 saatlik yoldan 3 günde gelir.- kredi kartı ile kapıda tahsilat alınacaksa pos bozuk yalanıyla nakit alınmak istenir. yanınızda o kadar nakit olmadığını söylediğinizde kargoyu bırakmadan gitmeye kalkar, beş dakika sonra "pos şimdi düzelmiş şansa bak ehe ehe" diye kartla ödemeyi alır siktir olur giderler.- kısaca bunlar tepeden tırnağa iş ahlakından yoksundur. kullanmayın, para kazandırmayın.edit: bunlardan kargo alabilene helal olsun. yok adamlar getirmiyor. yemin etmişler.edit2: adreste bulamamışlar beni. yalanını siktimin yalancıları amınakoyim.edit3: bugün 4. gün ve dağıtıma bile çıkarmadılar.edit4: kargo beylerbeyi şubesinden marmara transfere gönderildi. şimdi de kargo hatay'a gidiyor. evet hatay'a.edit5: 7.gün kargom adana'da. geziyor öyle. (not: gelmesi gereken adres: beykoz/istanbul)
ben alışveriş yapıcam internetten. fakat pakeri şubeden almak istiyorum. mümkün müdür?bir kargo firması.
ben alışveriş yapıcam internetten. fakat pakeri şubeden almak istiyorum. mümkün müdür? yeşillendirin.bir kargo firması.
9227 nolu entry'deki rezilliğin sorumlusu kargo kabilesi.
en kötü kargo firması. net.
28 ocak 2018 tarihinde sipariş verdiğim ürünü 30 ocak 2018 tarihinden beri istanbul’da olmasına rağmen tarafıma teslim edememiş firma. sipariş edeceğiniz ürünü şubesine getirebilirseniz gidin alın oradan. zira kendileri bulunduğunuz yere teslim yapamıyor.
tahmini teslimat tarihi bugün olan ürünüm hala yolun yarısına gelememiştir. bir kere ya bir kere beni şaşırtın amk(bkz: yayan getiriyorlar herhal)
hepsiburada'dan bir ürün aldım . aynı gün teslimat yazan bir ürün . kargo bir gün sonra yaşadığım şehire geldi . aynı gün ürünü alırım dedim ama mümkün değil. çünkü kargom sabah şehire gelip araca bindirilip şube şube gezdiriliyor. üç adet şube geziyor. sanırım hangi şubeye vereceklerini karar veremiyorlar. telefon ile arıyorum ; telefon meşgul sonra kendi kendine çat diye kapanıyor. genel merkezi arıyorum ; şubeden alayım bari diye, kargo araçta diyorlar. hangi şubeye gidiyor diyorum bilen yok. hala teslim alamadık. hepsiburada'ya da yazdım. siz aras kargoyla çalıştıkca ben artık sizden alışveriş yapmam dedim . gerçi çok umursayacaklarını da sanmıyorum. kabahat ben de neden internetten alışveriş yapıyorum ki. çok sinirliyim daha da yazmaya gerek yok.
sadece bu firmayla çalışan sitelerden artık alışveriş yapmamaya karar verdim. bezdim ulan, aynı şehirden kargoyu bir getiremediler.
bünyesinde "ben sizin kargonun önemli olduğunu düşünmedim, o yüzden apartman girişine bıraktım" diyen bir kurye barındırdığından kargomun kaybolmasına yol açan firma.detay:4 şubat pazar günü tema vakfından doğum günü yaklaşan bir arkadaşım için fidan bağışı sertifikası sipariş verdim. 5 iş günü içerisinde teslim edileceği yazıyordu, doğum günü de cumartesi olduğundan içim rahattı. salı günü vakıftan mail geldi sertifikanın kargolandığına dair, o günden beri kargo takip numarasıyla her gün kontrol ettim. sürekli teslimat halinde gözükürken en son bugün -cuma- öğleden sonra bakınca kargomun teslim edildiğini, teslim alan kişi kısmında da adımı gördüm. lakin bilin bakalım kim kargosunu teslim almadı?sakin kalmaya çalışarak aradım sakızağacı şubesini, hanımefendi "kargonuz teslim edilmiş" dedikten sonra kuryeye verdi telefonu. kuryenin dedikleri: "zili çaldım açan olmadı" -bildiğiniz yalan. şansa iki gündür akşam saati hariç evden çıkmışlığım yok. "incecik kağıt gibi bir şeydi, tema'dan gelmiş zaten ben de önemli bir şey değildir, davetiye gibi bir şeydir diye sizi şubeye gelip uğraştırmamak adına apartmanın girişindeki posta kutusuna bıraktım" -allahım özrü kabahatinden büyük. indim baktım, hiçbir şey yok kutuda. artık çalındı mı, kayıp mı oldu muamma.adama diyorum ki "siz nasıl benim kargomun önemli olup olmadığına karar verebilirsiniz?", "ben teslim almamışken niye teslim aldı gösteriyorsunuz?", papağan gibi aynı şeyleri geveleyip durdu. kişisel bir bağış olsa neyse, hediye olarak almışım sertifika olmadan ne bok yicem? adam en son "genel merkeze şikayet edebilirsiniz" dedi. aradım, tabii ki kimse açmadı.son çare internetten personel şikayet formu doldurdum, bir işe yaramayacağını hissetsem de.kısaca: sinirlerimi harap eden ve mağdur olmama neden olan firma.
5 şubatta arkadaşımın evine bi kargo yolladım bugün 10 şubatta teslim edildi fakat tanımadığımız birine adres kesinlikle doğru, nasıl becerdiniz bunu bilmiyorum rezil firma.
geçen gün hepsiburada.com'da kanvas tablolar garip bir indirime girmiş, biz de duvarlarımızda pek yer kalmamasına rağmen ısrarla tablo almaya devam ettiğimiz için bu fırsatı kaçırmadık tabii. dur ya, baştan alıyorum. duvarlarımızda elbette yer var ama ev bu sonuçta sanat galerisi değil, 10 tane tabloyu yan yana asarsak saçma olur. işte bu yüzden pek asacak yer kalmadı. neyse, girdik siteye sipariş verdik. çoğul yapmadık gerçi, tek başıma yaptım. birkaç gün sonra tablolar geldi. herifler öyle düşük çözünürlükle basmış ki yıldızlı gece'ye baktığımda bana daha çok yozgat civarlarından bir kırsal gibi geldi. yine de pes etmedim, "dur bakalım belki tete d'une femme lisant düzgün basılmıştır" dedim. açıkçası o biraz daha iyiydi. ancak orada da şöyle bir sorunla karşılaştık; ben kitap okuyan bir kadın beklerken, dayımın rakıyı fazla kaçırdıktan sonraki haline benzeyen bir şeyle karşılaştım. bahaneyle buradan dayıma da selam söylemek istiyorum, rakıyı azaltması lazım artık. sonra tabii bunlar duvara asılacak gibi olmadığı için iade etmeye karar verdim. hepsiburada.com'a girip iade talebi yaptım, bana 2 tane kod verdiler. aras kargo müşteri hizmetlerini aradım, kodları verdim. "gün içerisinde evinizden alacaklar" dendi. tabii ki almadılar. ertesi gün tekrar aradım, "yoğunluktan dolayı gelememiş olabilirler" dendi, yine gelmediler. bugün tekrar aradım. "dün gelmişler ama evde yokmuşsunuz" dediler. yani ben 4 gibi evden çıktım evet ama ben çıkarken 837 kişi falan vardı evde ve bu insanlar 10'a kadar evdeydi. kimse gelmemiş tabii ki. şimdi ben yarın sabah şubeyi arayıp oradaki insanla kavga edeceğim. ortaya salmak istemediğim çomarı göstereceğim, ondan sonra canım sıkılacak. yani bu insanlara bir iş yaptırmak için gerçekten ayı mı olmak lazım bunu anlamıyorum ben. zaten eve taşındığımız zaman bunlarla bir sorun yaşadık, o günden beri bana trip atıyor görevliler. bana verdiği saatten önce getirdiği bulaşık makinesini "abi sen evde yoksan biz apartmanın girişine bırakalım, sen oradan al" gibi cümlelerle bana itelemeye çalışan çalışanları oldu. şikayet ettim, bu sefer de sevgili tribine başladılar. adam eve paket getiriyor, uzatırken yüzüme bakmıyor. tek kelime etmiyor. manyak mısınız oğlum siz, ruh hastası mısınız lan?
teslim edilmeyen kargomu teslim edildi olarak gösteren şirket.kime teslim ettiniz lan kargoyu?uğraş dur şimdi.
teslim edilememe nedenleri belirtme konusunda kendisini aşmış olan kurumdur.https://i.hizliresim.com/ygdowk.jpgkargo şubesi ile evimin arasında 2 apartman var. ben 10 şubat'ta herhangi bir toplumsal olay olduğunu görmedim o bölgede. çıktı aldım, yarın gidip soracağım. gerçekten merak ediyorum.
rezil şirket tanımı olan bok gibi kargo şirketi.şöyle ki;4.2.2018' de gittigidiyor dan 8 parça tencere seti siparişi verdim. satıcı pazartesi (5.2.2018)kargoya verdi (istanbul), ertesi günü (6.2.2018) izmir'e gelen kargo dağıtıma çıkmış, ne hikmetse evde olan annemi evde bulamamış 12.33 civarı bana "evde bulamadık gelip şubeden alabilirsiniz" temalı mesaj atmışlar, en fazla 5dk sonra mesajı gördüm ve direkt annemi ve ardından apartmanın giriş katındaki esnaf arkadaşı aradım, "aras kargo gelmiş gördünüz mü?" diye. iki kişiden de hayır cevabı alınca kuryeyi aradım yani benim kuryeyi aramam 12.40 civarında bi saat çok geçmemiş evin önünden eğer geldiyse gitmesi. her neyse kurye ile konuşmaya çalıştım çünkü dinleme eyleminden nasibini almamış çemkirme yüklü çalışan olunca, konuşmayacağımı dile getirip şube ile iletişime geçeceğimi iletip kapattım. şube ile görüşmem de negatif sonuçlanınca, (adrese gelip de bulamayınca tekrar dağıtıma çıkmazmış ürün (keşke gelseydiniz de bulamama durumunuz olsaydı)), en iyisi müşteri hizmetlerini aramak oldu. oradan olumlu yanıt aldım gün içinde tekrar dağıtıma çıkacağını söylediler mesai bitene kadar bekledim gelen giden yok. 7.2.2018 çarşamba sabahı 9.00 da müşteri hizmetlerini aradım teyit ettim dağıtıma geleceklerini söylediler, ben de özellikle evde olduğumu ve olası zilin bozulma ihtimaline karşı geldiklerinde aramalarını istedim. temsilci bunları ilettiğini belirtti. akabinde aşağıdaki esnaf arkadaşı aradım. kargo gelirse haber etmesini söyledim. yine gün içinde perde yıkayıp ütülediğim için camlarda perde yok ve ana cadde üstündeyim gelen aracı görmeme imkanım yok. bi wc sokağa bakmıyor öyle diyim siz anlayın. ne hikmetse 10.48 de geliyorlar evde olmama rağmen bulamamış kurye, sinir oldum müşteri hizmetlerini aradım dedim evdeyim ne demek bulamıyorlar, hatta ütü yaptığımı söyledim, haklı buldular tekrar konuşacaklarını belirttiler. esnafa sordum gelen giden olmadı apartman önünde araç bile durmadı dediantik depresan bu durur mu, telefonu kapattığım gibi caddeyi gördüğüme ve iş yaptığıma dair fotoğraf çekip sosyal medya üzerinden kargoya yazmakta çözüm buldum. sürekli geri dönüş aldım çözüm merkezinden tekrar gelecekler diye. ama yetmedi kesmedi beni bu konuşma, göndericiyi de aradım aras kargo ile anlaşma sebepleri yakın arkadaşlarının genel müdürü olmasıymış numarasını verdi onu da aradım. konuştum göndereceğiz dediler. ben sonuçta elimde koli taşımak istesem mağazaya gider alır gelirim neden internet siparişi vereyim ki? düşüncesine onlar da katıldı. ama rezalet böyle bitmedi.8.2.2018 öğleden sonra 14.50 de kurye beni evde buldu, ama hanzoluktan kopmayarak zili çaldı kim o dememe ses çıkarmayıp imza diyip koliyi verdi. imza atar atmaz suratına çarptım kapıyı. sana laflar hazırladım sevgili saygısız kurye lakin ses etmediğin için ilk kurşunu ben atmak istemedim. içimde patladı laflarım! daha beteri, kutu üzerine öyle bi not yapıştırılmış ki, akıllara zarar. onu da ekleyeceğim aşağıya..linklinki göremeyenler için : "genel müdürlükten aradılar çok sıkıntılı teslim eder misin?"-şimdi evde birilerinin olmasına rağmen evde birini bulamayan-tekrar dağıtıma çıkmayan-gelmediği halde geldim yine yoktu diyen -tekrar dağıtıma çıktığında kabaca siparişi teslim eden, kuryeniz çok sıkıntılı değil de,-evde birisi olmasına rağmen yoktu lafının peşini bırakmayıp, yetmedi iki gün mesaisini harcayan -sanki mesai ücretini kargo şirketi verecekmiş gibi-, kargo ücretinin olmadığı-ve ya ödendiği- siparişini yine evde olup teslim etmeyen kurye hatasına pabuç bırakmayıp gerekli merciileri arayan bilinçli tüketici olarak ben mi sıkıntılıyım?mesaj yoluyla cevap bekleyebilirim, sanırım.ek: eğer ben evde olmasaydım da gelseydi paşa paşa şubeye gider kargoyu da alır böyle ekşınlar asla yapmazdım. belirteyim de nolur nolmaz.
harita üzerinden kargonun nerelerde olduğunu görecek sistem olmadığını fark edince anlamıştım nasıl bir firma olduklarını.bütün gün evde ağaç olmak istemiyorsanız kesinlikle uzak durulması gereken bir firmadır.gönderilerini 1 iş günü içinde teslim edeceklerini taahhüt ettikleri halde telefonla arayinca bugün gelmez muhtemelen yarına diyecek kadar vurdumduymaz bir firmadır.
mng kargodan çok çekmiş birisi olarak dün akşam aras kargo kullanmak zorunda kaldım. internet siteleri rezalet. ürününü takip dahi edemiyorsun. bir şeyler gösteriyorlar fakat her şey sadece göstermelik. ups gibi çalışanına denk gelemedim. ayın 12sinde saat 16 civarı yolladığım ürün sabah 11 gibi adrese ulaştı. hızlarını şimdilik beğendim. fakat her zaman böyle olacak diye bir kaide yok. ürünü canlı olarak takip edebilmemiz önemli. internette bir çok sitede bile bunun için hazır scriptler varken neden böyle bir yapı kurmamışlar anlayamadım açıkçası. anlaşın bir firma ile yazdırın programı. he bu arada firma içerisindeki resimlerin fotoshop olduğu bas bas bağırıyor. bir çok iş profesyonel durmuyor maalesef.
şehir şehir bölge bölge ilçe ilçe şube şube performansları farklı olan kargo firması. bulunduğum bölgede inanılmaz iyi çalışıyorlar. başka bir ilden dahi olsa gelecek olan kargo en geç ertesi gün elime geçiyor. bu 1 değil 2 değil her zaman böyle. ancak gönderdiğim kargolarda işleyiş aynı şekilde değil. son gönderilerimden bir tanesi karşı tarafa 6 günde ulaşamadı. kafayı duvarlara vuracaktım neredeyse. ayrıca aradığınızda şubeler telefonları kesinlikle açmazlar.
kartal atalar'dan tarlabaşı şubeye 3 günde kargoyu iletemeyen firma.
1 yıl önceki yerinden taşındıktan sonra, beylerbeyi'ne 2 km mesafedeki emniyet şubesi yerine, 6 km ilerdeki küçuksu şubesini beylerbeyi dağıtımı olarak kullanan kargo firması.adreste bulamayıp da kargonuzu şubemizden gelip alabilirsiniz dendi mi yandın.
dün hepsiburada'dan satın aldığım telefonu ahmet isimli birisine teslim etmişler. sistemde soyadı yok. kim olduğu hakkında hiçbir fikrim yok. karşı dairemde oturan kimse yok. apartman yöneticisi ahmet isimde birisinin apartmanda yaşamadığını söyledi. evde kimse olmadığı zaman kargoyu şubeye götürmeleri gerekirken resmen sıfır telefonu başkasına vermişler ve kim olduğunu bulamıyorum. aras kargo'nun çağrı merkezi de şikayet kaydı oluşturuyorum deyip hiçbir şekilde yardımcı olmadı. şimdi merak ettiğim şey telefon bulunamazsa aras kargo ücretini karşılar mı? bilgililerin yeşillendirmesini bekliyorum. hepsiburada'yı arayıp orada da şikayet kaydı oluşturdum. gelişmeleri yazarım.edit: şubede tutuyorlarmış. sisteme yanlış bilgi girilmiş. muhtemelen hepsiburada'nın ürüne verdiği 3 günde teslim garantisi yüzünden böyle bir şey yapıyorlar.
12'sinde sipariş verdiğim sevgililer günü için eşime aldığım telefonu 3 gündür mudanya'da gezdiren firma. hala araca yüklenmiş transfer merkezine gidecek görünüyor. arıyoruz, her seferinde şikayet kaydı açılıyor. şubeye de ulaşamıyoruz standart kimse açmıyor zaten. 14'ünde elime ulaşması gereken telefon muhtemelen haftaya pazartesi'den sonra ulaşacak. parayla rezil olmanın güzel örneklerinden. telefonun akıbetini şu an kimse bilmiyor. aras kargo geri dönüş yapmıyor, şubeye ulaşılamıyor, hepsiburada.com geri dönüş yapmıyor. biz mi bursa'ya gidelim ne yapalım. müşteri memnuniyeti anlayışınıza kafam girsin demek istiyorum ama diyemiyorum çünkü millete iyi örnek olmaya çalışıyorum.
dünyanın en boktan kargo şirketlerir. aldığınız telefon kılıfını 24 saatten az bir sürede evinize ulaştırırlar, ancak kredi kartınızı şubeye gelmesinden sonra 4 iş günü içinde ancak elinize ulaştırırlar. ararsınız biz gelip alalım kartımın ekstresini erteleyecem kartımı kullanıma açmam lazım siz ulaştırmaya niyetlendiğiniz fi tarihine kadar hergün bana faiz girecek diye, yok olmazmış, paşa gönüllerine göre teslim edilecekmiş.
dün bütün gün evde olmama rağmen, adresimde bulunamadığım için kargomu teslim edememiş firma. bugün aradığımda da telefonları sürekli meşgul çaldı. gidip şubeden almak zorunda kaldım.
bulunduğum şehirde cumartesileri öğleden sonra çalışmıyor. zırt pırt kargo getirdiğinden elemanıyla tanış gibiyiz de. pek bir falso olmadı yani bugüne kadar.ama dün getirmediği kargoyu, bir de 16:00'da, yani öğleden sonra, bana teslim edildi diye girmişler. ayıp yahu...
kesinlile kullanılmaması gereken kargo firmamsı. kargoyu eve yollamıyorlar fakat buna rağmen evde yoktunuz diyorlar. kanser ilacı satsalar sadece bunlar getirse yine de bunlarla çalışan firmadan alışveriş yapmam. şikayet var sitesinde en çok şikayet alan 4. firma kendileri. hani şu meşhur yurtiçi kargoyu ikiye katlıyorlar şikayette!
şu ana kadar herhangi bir sorun yaşamadığım kargo firması. genellikle alışveriş siteleri aracılığı ile kullandım ve hepsi iki gün içinde elime ulaştı. (bkz: sürat kargo)'nun yanında muhteşem bir kargo firması diyebiliriz. #64147
kargo takip sistemi berbat olan,şube telefonlarına ulaşılamayan kargo şirketi.
eve nakliye dahi yapmadan bulamadık şubeye gelin mesajı yollayan onun bunun çocukları. burda çalışan arkadaşlar hepinizin anasını bacısını tek tek adrese teslim etsinler.
siz rekabet olayini cok yanlis anlamissiniz gencler, sizin en onemli rakibiniz yaptigi gibi bizi evde bulmamaniz degil bulmaniz gerekiyor.bu yaziyi okuyacak, sevgili aras kargo yetkilisi, bugun bana "sussam gonul razi degil, konussam kelimeler kifayetsiz kalir"'i yasattiniz.cumartesi gunu evde olan beni bulamadiniz, buna ek olarak, "kargo takip sistemine isyerinin kapali olmasi sebebiyle pazartesi teslim edecegiz" dediniz. ( sanirim buna sasirmadiniz, cunku cagri merkezindeki arkadasa gore; cumartesi olmasi dagitima cikilmamasi demekmis!! ( kargo firmasi cumartesi gunu dagitim mi yapacak, pis kapitalit!) )bu suser durur mu? durmaz, gitti cagri merkezini aradi ve cagri merkezinin otomatik yanit sistemi ona: "cumartesi gunu teslim edilecek" dedi.ıcinden, ama internette pazartesi yaziyor, telefonda farkli soyluyor, en guzeli arayip bir de operatore sorayim diyerekten, operatore baglanyor:b: merhabalar, xxx no'lu kargomu interneten sorguladigimda pazartesi; telefonda sorguladigimda cumartesi alacagim diyor hangisi dogrudur?c: bugun cumartesi oldugu icin arac dagitima cikmamistir pazartesi gunu teslim edilirb: peki neden iki sistemde farkli sonuc cikiyorc: bu konuda yapabilecegim bir sey yokb: tamam o zaman bir kayit olusturun, sistemlerin farkli olmasi insanlari yaniltir, bunu ilgili arkadaslara iletinc: beyfendi kargo ya da sube ile sorun yasadiginizda kayit olusturabiliyorum sadeceb: nasil yani, sikayet ve oneri icin arayiniz diyor.. derken sozu kesilirc: maalesef bu konuda bir sey yapamam, yardimci olmami istediginiz baska bir sey var mi?b: ( ic ses: bu neyin kafasi !! ) yok rahatsiz ettim ozur dilerim!tanim: cok fantastik sekilde sadece sikayet alan bir cagri merkezi olan bir firma, oneri falan vermek icin aramayin, abla cok sinirli kizabilirps: arac dagitima cikmadigi icin;, paketi, yurume mesafesindeki subeye gidip kendim aldim
(bkz: #74534421)rezil bir çalışma sistemleri ve bi o kadar rezil ve pişkin çalışanları vardır.uzak durulması tavsiyedir.
sağ olsunlar hizmette sınır tanımıyorlar. benim kargolarımı teslim eden çalışanları beni dün facebooktan eklemiş, arkadaşlık isteğini silmemin üzerine de sabahın yedi buçuğunda günaydın diye mesaj atmış. insan yurtiçi kargonun ölü taklidi yapışını, eve bile uğramayışını özlüyor bazen. sevgili aras kargo yetkilileri, eğer burayı okuyorsanız çalışanlarınızın iş tanımları ve müşterilerin isim/telefon/adres bilgileriyle ne yapmaları gerektiği konusundaki çalışmalarınıza biraz şekil verebilirsiniz sanırım. belli ki canları sıkılıyor.
--- spoiler ---tek parça maksimum 100 kg ve 3 metre, tek parça maksimum 101-250 kg ve 5 metre üzeri kargoların taşınması yasak olduğundan bu içerikteki gönderilerinizi teslim almayacağımızı belirtiriz. (ancak, göndericinin kargoyu çıkış transfer merkezimize getirmesi ve alıcının varış transfer merkezinden teslim alması koşuluyla tek parçada 250 kg ve 5 metre uzunluğa kadar olan kargolar kabul edilebilir)--- spoiler ---kaynak100 kg'dan daha hafif ve 285 cm'lik kargoyu kargo sınırımız 2 metre diyerek almadılar. kendi kurallarınızı tanımayacaksanız niye kural koyuyorsunuz ? ama bize böyle kargolar geliyor deyince ise karşıdaki araçların hepsi hyundai onlar kısa diye cevap alıyorum. peki o zaman arabalarınızı kendi koyduğunuz kurallar çerçevesinde değiştirmeye ne dersiniz sayın aras kargo yetkilileri ?
gördüğümde ne alacaksam vazgeçip, alışveriş sitesinden çıkıyorum.ben de böyle bir tecrübe yaratan kargo şirketi.
(bkz: aras kargo'nun müşteri adreslerini bulamaması)aynı hafta içerisinde 4 defa teslimat yaptığı adrese, "adres yanlış/yetersiz olmasından dolayı teslimatı yapılamamıştır" yalanıyla 5. teslimatı yapmayan firma. ulan daha dün aynı adrese teslimat yaptın. 24 saat önce doğru ve tam olan adres bugün mü yanlış/yetersiz oldu. sizin yalanınızı seviyim. ayrıca bu adreslere niye telefon numarası yazılıyor anlamıyorum. evde yoksak veya adres yanlışsa arasanıza lan, kargonuz var adresi bulamadık ne yapalım diye.
bursa çalı şubesinin klasikleşen rezaletidir, adrese teslim kargo bu şubeye gelir ve burada beklemeye başlar. sonra bir mesaj gelir, gelin kargonuzu alın diye. allah sizin belanızı versin.
moda şubesi oldukça yardımseverdir.
evde olmadığım için paketlerimi kapı önüne bırakıp gitmiş firmadır. ulan içinde belki değerli bir şey var, bu ne rahatlık? kesinlikle bu firmayla anlaşması olan yerlerden alışveriş yapmayın.
kesinlikle ama kesinlikle en iyi kargo şirketi. 1 gün de istanbuldan aldığım kargo elime ulaşıyor.mng en az 5 günde getirir.yurtiçi 5 gün kimseye ulaşamaz.aras kargoya laf atanlar çarpılır lan.
cumartesi kahvaltımda pastırmalı yumurta yeme hayallerimi suya düşüren firma.rezalet puanı 6.5/10 olduğu için yeni başlık açmıyorum fakat yine de içimi dökmeye ihtiyacım var. ben eskişehirde öğrenciyim. ailem istanbuldan içinde 250 gr pastırma, kurukahveci mehmet efendi'den taze çekilmiş 500gr kahve ve atölyede giyilmek üzere iş tulumu içeren paketi bana aras kargo yoluyla ulaştırmaya karar vermişler. ablam arayıp gönderme adresini sorunca. "zaten nedense hiç evde bulamıyorlar, eti şubesine yolla ben alırım." şeklinde cevap verdim.ablam ve kargo yetkilisi arasında ise diyalog şu şekilde gelişmiş.a: eskişehir, tepebaşı ilçesi eti şubesine gidecek.k: tepebaşında eti diye bir şube görünmüyor tepebaşı şubesi var.a: eti olması lazım.k: eti şubesi yok tepebaşı var.a: (adı öyle geçiyodur belki) tamam oraya gidecek o zaman.---- ve kargonun tepebaşı şubesine geldiğine dair mesaj çarşamba günü geldi.perşembe günü okuldan önce, evime 3-5 dakika mesafede olan eti şubesine gittim ve "kargonuz burada değil tepebaşı şubesinde görünüyor." cevabını aldım.durumu açıkladıktan sonra "isterseniz arayıp kargonuzu buraya yönlendirebilirsiniz." dedi.tepebaşı şubesini 5 kere arayıp ulaşamadıktan sonra müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattım. "kargonuz sizin isteğiniz üzerine eti şubesine yönlendirildi büyük ihtimalle yarın alabilirsiniz" dendi.cuma günü eti şubesine gittim ve "burada sizin adınıza kargo yok, bu kargo 3 gün tepebaşı şubesinden alınmadığı için iade edilmiş." cevabını aldım.sonuç olarak: müşteri hizmetleri şöyle diyor:"müşteri hizmetlerinin kargo yönlendirme yetkisi yok, eğer 3 gün içinde almazsanız kargonuz iade edilir. göndericiyle konuşup tekrar göndermesini talep edebilirsiniz (gönderici de trendyol falan değil ablam yani)"babam aras kargoya gidiyor:kargonun istanbula iade ücretini de talep ediyorlar (noluyo lan). aras kargo yetkilisi babamı yüzyüze, ablamı telefonda azarlıyor. "almamışlar kargonüzü rörörö" şeklinde. durum bu. pastırmalar pazartesi tekrar ( bu sefer ptt ile) gelecek umarım.
bence kargo şirketi değil. şirket bile değil. kötü demek istemem çünkü böyle nitelendirmek kötü denilebilecek kargo şirketlerine büyük haksızlık olur.sanırım sadece basit şikayetlerle, sosyal medyaya yazılmakla vb. tepkilerle durumu atlattıklarını düşünüp yollarına bu şekilde devam ediyorlar. oysa parasını aldığın bir hizmeti yapmamak çok daha ciddi bir şey.kesinlikle uzak durulması gereken bir yer (sadece yer. şirket, firma falan demek tuhaf kaçacak)
izmir gaziemir şubesi, telefon ihbarlı gelen kargolar için alıcıları aramaz, hatta kargoyu göndericiye geri gönderir. bu da hem telefon ihbarı ücreti ve 2 kez kargo ücreti anlamına gelir.haksız kazançtan medet uman firmadır.
her gittikleri kapıdan elli kuruş daha fazla taşıma bedeli isteyerek günde en az yüz lira cebine harçlık yapan elemanları olan kuruluş. hırsız yetiştirme okulu.
gün itibariyle kendini aşan kargo firması.yurtiçi kargoya bok atan dilimi....evde bulunamama durumunu yine tembellikle aciklarsin da başka yere teslimat nasıl olur arkadaş?hirto haber de vermiyor teslim edildi falan filan diye.2 kilometre uzaklıktaki bir sitenin güvenliğine bırakmışlar. güvenlik elemanı arayıp insaniyetten haber vermese gitti 400tl...bir daha bunları seçeni seveyim!
diğer yaptıkları şey de ürün şubelerine gelmesine rağmen sisteme işlemiyorlar ve ertesi gün gelmişte dağıtıma çıkmış gibi gösteriyorlar.
kullanmak zorunda kaldığımız eyüp/yeşilpınar şubesindeki yavşak çalışanlarının; sürekli olarak sisteme eksik/yanlış adres bildirimi yaparak kargo teslimatından kurtulmaya çalıştıkları rezil kurum, ulan o adrese çin halk cumhuriyeti'nden posta geliyor! görünen o ki bu yavşaklığı bir şirket politikasına dönüştürmüş durumdalar.
beni de magdurlar listesine katmis lanet firmadir. normalde internetten alisveris yaparken hangi kargoyu kullandiklarina dikkat ederim ama ogleden once siparisi vermek zorundaydim ki ogleden sonra kargoya versinler durumu olmustu. aceleyle kargo firmasina dikkat etmedim. ve bu cezayi hakettim. tum gun evden cikmadigim halde, komsular surekli gidip geldigi halde, en en onemlisi evin yanindaki donerciye tembihlememe ragmen "adresimde beni bulamamislar, kargomu subeden alabilirmisim" mesaji da mesai bittikten sonra yaziyorlar. kaldik pazartesiye! kullanmayin, kullandirmayin, kullananla munasebet kurmayin!
çalışanlar için harika bir firma, düşünsenize pazartesi stresin yok, işe gidiyorsun pardon iş yerine gidiyorsun, ve sürekli bugün ne yapmasam diyorsun ve insanların kargolarını gene dağıtmıyorsun. bu adamların da işi zor, sıkılır be sürekli çalışmadan insan.edit: imla
sabah ankara'da şubeye gelen kargomu birmesai günü içinde bana ulaştıramamış firmadır.şaka gibiler.bir de telefonda takip numarasını girdiğimde normâl şartlarda yarın elinize ulaşır diyor.bugün neydi aq?
tek kelimeyle rezalet bir kargo firmasıdır. sadece lojistik anlamında değil; ne santralleri, ne müşteri hizmetleri, ne takip sistemleri, ne iş ahlakları. hiç bir yönden sorunsuz bir işleri olmayıp her bakıma siktiriboktan bir firmadır. ne kargo belirtilen zamanda gelir, ne gelmeden önce iletişim kurulur; evde olduğum halde " evde bulunamadığı için teslim edilememiştir" gibisinden uydurma notlar düşülür, kargoların da tekmelenerek (belki de elemanlar aralarında paslaştı bile, bilemiyorum) araçlara konulduğu kanaatindeyim. zira kutunun şaftı kaymış, ırzına geçilmiş bir şekilde teslim aldım. işgüzarlık konusunda tekelliğe oynayan bir firmadır.
şaka gibi fiyat çıkarıyorlar. bugün bir kargo gönderdim istanbuldan bursaya 10 cm 100 gram ürün 23 tl tuttu. alışveriş sitelerinde 3-4 liraya taşınan kargoları bize sokuyorlar anasını satayım. allahtan ödemeyi ben yapmıyorum.
hiç kimsenin ekmeğinde, işinde gücünde gözüm yok ama, urla şubesi çalışanlarının hepsi o kadar mide bulandıran insanlar ki... iş ahlaklarıyla birlikte insani ahlakları da kalmamış insanlar ve iş etiği olmayan bir insanın para kazanmanası gerek. defalarca kez şikayet ettik, sayısız kez tartışmaya girdik yine de hiç bir yaptırım uygulanmıyor bu insanlar üzerinde. kargo getirememeleri değil sadece, insanlara yaklaşım ve söylemleri gerçekten tiksindiriyo. ne diyim bilmiyorum, bi yaratıcı varsa ıslah etsin sizi, haksız kazanç ve ahlaksızlığınızı gani gani çıkartsın sizden.
adrese teslimat yapmamayı imtinalı bir alışkanlık haline getirmiş firmadır. sizi şubeye çekerek kendi sorumluluklarını sizin üzerinize yıkmak için ellerinden geleni yaparlar. bende durum şu şekilde cereyan etti;cuma sabahı 7.30'da teslim aldıkları gönderiyi aynı gün adresime ulaştıramadılar, sözde c'tesi de beni 2 defa aramışlar ve ne hikmetse telefonuma ulaşılamıyormuş; sisteme de eksik/yetersiz adres diye bir bildirim düşmüşler, orası da ayrı bir absürtlük. sonrasında şubeyi arayıp iletişim kurdum haliyle, ispat olarak iki saat önce yapılmış 2 aramanın ekranını gönderdiler bana. büyük ihtimalle 2 defa ara tuşuna basıp aynı vakit kapatmışlardır, bunu ispat olarak sayamayacağımı söyledim aynı gerekçeyle. hararetli bir bağırtı ve konuşmanın ardından yarın bütün gün evde olacağımı söyleyerek kardeşimin telefonunu da verdim. her neyse, o gün de saat 15 civarında gelip kapıya kargo bildirim kağıdı yapıştırıp gitmişler. benim iplerim de tam olarak bu noktada koptu işte; önce hesap sorma ve aşağılamadan menkul bir sözlü saldırı gerçekleştirdim, ardından bölge müdürlüğü, genel müdürlük, internet müşteri hizmetleri, telefon müşteri hizmetleri olmak üzere bir çok farklı yere şikayet ettim arkadaşları, yarın bu sırayı koruyarak yine şikayet edeceğim; çünkü kargom geldiği adrese geri iade edilmiş. yani bunların nasıl yaratıklar olduğunu varın siz hesap edin buradan, hem fazladan telefon numarası alıyorlar hem de kapıya bildirim kağıdı yapıştırıp utanmadan şubeye çağırıyorlar. yahu şubeye çağıracaksan neden telefonumu aldın, telefonumu aldıysan neden aramadın? bir de telefonda ''bizim telefonla aramak gibi bir uygulamamız yok'' bunun için kargo göndericisinin talepte bulunması gerekiyor diye saçmalamaz mı bir önceki gün telefonumu alan kadın :). aynı adamlar ilk gün beni 2 defa arayıp da ulaşamayan adamlar, yahu siz ruh hastası mısınız yoksa gerizekalı mı? yoksa alzeimer mi? üstelik bir ara gittigidiyor'dan aldığım notebook çantasını aynı şubenin* elemanları getirmiş ve evde olmadığım için beni telefonla aramışlardı, o gün de herhangi bir sorun yaşanmamıştı haliyle. böylelikle, işler çığırından çıktığında epey bağırdığımı ve fazla da hakarete bulaşmadan kendimi iyiden iyiye rahatlattığımı hatırlıyorum. bütün yaptıkları ahlaksızlık ve aptallık üzerine kurulu, arayıp onca fırça atıyorsun, bir şey de söyleyemiyorlar pozisyonlarından ötürü; değişim de yok. intikamlarını kargoyu adrese ısrarla getirmeyerek alıyorlar sanırım, o akılla yapabilecekleri fazla da bir şey yok aslında. bu şirketten kesinlikle uzak durulması gerekiyor. iş ahlakı, rasyonalite ve müşteri memnuniyetini tamamen gözden çıkartmış durumdaki bir garip kargo dağıtımcı organizması işte. facebook sayfalarındaki gönderilerinin altı da genellikle bu tip şikayetlerden oluşuyor. (bkz: sinir nöbeti geçirmemek için kesinlikle uzak durulması gereken firma)
yeni geçtikleri saçma sapan sistemle teslimat sırasında kimlik ibraz etme zorunluluğu getiren kargo firması. ben bütün siparişlerimi çalışan bir insan olduğum için iş yerime söylüyorum. bunu yapmamdaki en önemli amaç teslimat sırasında başka bir yerde olursam bile resepsiyonda siparişimi teslim alacak birinin bulunması. şirkette genel olarak işleyiş böyle zaten. herkesin kargosu gelir ve resepsiyondaki görevli teslim alır. kimlik ibraz zorunluluğu kendi ayaklarına sıkmaktan başka birşey değil. kaldı ki belki kimliğimi kaybettim o zaman ne olacak kargoma mı çökeceksiniz!
hepsiburada, yurtiçi kargoyla çalışmayı bıraktı diye sözlükte goygoy başladığında millet oh çekerken ben şimdi yarrağın damarlısını yediniz, yurtiçi kargo nasıl bir nimetmiş anlayacaksınız demiştim içten içten. keşke zamanında yazsaydım da herkes erken uyansaydı. bir tane bile sorunsuz gönderim olmadı aras denen rezaletle.sitesindeki kargo takip sekmesi çalışmaz, çağrı merkezinde bi boka ulaşamazsınız çünkü mesai saatleri dışındayız diyip durur, 2 nisanda teslim edilecek görülen kargo nerededir bilgi almak için şubeyi ararsınız ama kafasını alırsınız. müşteri temsilcisine bağlanmak için bastığınız tuştan sonra “aradığınız numara meşgul.” diye bir anons duyarsınız ve telefon yüzünüze kapanır.yurtiçi kargonun bokunu yiyin arkadaşlar. aras kargo olabilecek en kötü şeyleri aynı anda yaşatabilir size. mesai saatinde şubeyi basmaya gidiyorum. inşallah cinayet işleyip gelmem. saygılar.
neden vardır anlamadığım kargo şirketi. hiç kargomu teslim etmezler. bir kargom gelir. 2-3gün şubede kalır gider ben alırım en sonunda. kargo eve teslim edilmeyecekse söyleyin bize de şubeden şubeye söyleyelim kargomuzu.
istanbul'dan ankara'ya gönderilen kargoyu ankara içerisinde 2 gün dolandırabilme özelliğine sahip firma. hem yanlış transfer merkezine gitmiş hem de yanlış şubeye ve ilk kez de olmuyor bu. en yakın zamanda batmaları dileğiyle.
iyice laçkalaşmış kargo firması. özellikle bizim evin yamacındaki mi bu kadar sorumsuz diye merak ederken yukarıdaki entryleri okudum da, yok bütün çalışanları aynı bokun lacivertiymiş. kargoyu adrese getirmezler, popolarını oturdukları yerden kaldırmaz ama vicdan yapıp mesaj da atarlar ki kargom nerde diye merak etmeyin. zira siz adreste yoksunuzdur, astral seyahate filan çıkmışsınızdır ama haberiniz yoktur. üzülmeyin, ayacıklarınıza kıyıp sevgili kuryelerin işini kendiniz yapıp gidip şubeden alabilirsiniz kargoyu. gitmeye de bilirsiniz, siz bilirsiniz, bağırır çağırır hesap sorarsınız ama bir işe yaramaz çünkü karşınızdakiler o kadar alışmış ki her müşteriyle aynı sorunu yaşamaya, tepki yok, cevap yok, kendini savunma yok. öyle olunca tartışmanın da bir eğlencesi kalmıyor.ha bir de adres bulamama sorunu var ki bunların acaba kurye seçerken özellikle mi 100 ıq altı tercih ediyorlar diye bana sorgulatan durumdur. çamlıca aras kargo şubesi caddenin bir tarafında, bizim site bir tarafında, ama yine de adresi bulamıyorlar. google'a sitenin ismini yazsa bulacak hani. ama nöronları o kadarına dahi yetmiyor.size iyi popo eskitmeler aras kargo çalışmayanları!bence de tez zamanda batın da, bizim sinir hücrelerimizi daha fazla yıpratmayın.
herkes başına bir şey gelmiş ve yazmış ve haklısınız da. fakat iyi şeyleri de yazmak lazım. misal ben sütlüce şubesinden aşırı memnunum. bakın hiç abartmıyorum yaklaşık 50-60 merdiven(saymadım ama ortalama işte) internetten 80 litre torf satın aldım ve kurye kapıma kadar çıkartıp teslim etti ve bugüne kadar ne aldıydam hiç gecikmeden geldi. bakın 80 litre diyorum. yani aslında markayı değil de temsil ettiği şubenin hizmet kalitesini ele almak lazım. bazı şubeler çok iyi bazıları kötü. bu tamamen oturduğunuz ilçenin çalışanları ve şubesi veya acentası ile ilgili bir durum. örneğin sürat da geliyor gidiyor en alt komşuya bırakıyor. neyse dağıtıma çıkarttıklarına şükredelim.
(bkz: koyunun olmadığı yerde keçiye abdurrahman çelebi derler)
öyle bir kargo şirketidir ki bu şirketle anlaşmalı sitelerden alışveriş yapmıyorum. yaptırmıyorum.
adres bilgisi doğru yazılan kargonun üzerine kafalarına göre etiket yapıştırıp şehrin başka yerine yönlendiren; sonra da "sizi adresinizde bulamadık, kargo şubesini arayın" diyen eğlenceli insanların çalıştığı paket taşıma, taşıttırma ve gel kendin al şeysi. hayır, mesajı gönderiyorsun ama o mesajın yanına keşke telefon numarasını yazsan. hoş, nasıl olsa şubeniz telefona bakmıyor, bildiğiniz için yazmıyorsunuzdur. "benimle ilgili kayıtlarınızdaki yanlışı düzeltin, gönderen kişiler size doğru adres verse bile yanlış yere gönderiyorsunuz" dediğim iki çalışanı (biri telefondaki müşteri temsilcisi, diğeri de paketin yanlışlıkla gönderildiği şube çalışanı) inatla "size paketi gönderen kişinin düzeltmesi lazım" diyorlar ya o da ilginç. "adam doğru yazmış, siz kafanıza göre alakasız yere getirmişsiniz" dediğimde yine aynı cevap. "göndericinin düzeltmesi lazım"neyse ki paketi alınca göndericinin doğru adrese gönderdiği, aras kargonun kendisinin doğru etiket üzerine yanlış etiket basıp yönlendirme yaptığı ortaya çıkınca cevap "bi yanlışlık olmuş" hadi ya? iki kişi de ağız birliği yapıp aynı şeyi söylediğinde kendimden şüphelenmiştim ama çok şükür içinde olmadığım bir kitlesel delilik vakasıymış.tanım: paket taşıttırma ve gel kendin al şeysi.
dünyanın en gerizekalı kargosu, bugün teslim olacak dediler,ısrarla önemli kargo dedim ama biliyordum bir mallık yapıp vermeyeceklerini bugün dağıtımda olmasına rağmen,gelmedi tabi ki.“geldik sizi bulamadık , biz yalancıyız “ daha iyi birşirket adı olur
son iki teslimatta beni şok eden firma.kendilerine ne olmuşsa çok iyi olmuş .1-evde kimse olmayınca kutuyu komşuya bırakmışlar. sorarak bıraksa daha iyi olurdu .teslimata böyle bir seçenek konulabilir, gönderi sahibinden olur almadan teslimat sağlıklı değil.komşuyla aram limoni. pakete düştü şöyle böyle oldu diye zarar verebilirdi vs vs.2- firmaya farkında olmadan eski adresimi vermişim, bulunduğum şehirden 1200 km ötede. kurye sms attı; arayın yönlendirme yapalım diye. ben de aradım ve yeni adresimi verdim 1200 km öteye yönlendirme yaptılar 2 gün içinde elime ulaştı. genel bir politika mi şube inisiyatifi mi bilmiyorum ama güzel bir uygulama.böyle bir imkândan dolayı kendilerini tebrik ediyorum normal şartlarda kargo şehir içinde bile yönlendirme kabul etmez, ancak satıcı adres yönlendirmesi yapabilir, der gönderiyi iade ederlerdi veya satıcıya ulaşabilir de iade olmadan yetişebilirsen adres yönlendirme yaparlardı.
adi bir firma gelsin bana dava açsın çünkü anca o şekilde kendilerinden bir yetkiliyle görüşebilirim sanırım 2 haftadır adana toros şubesi ile ilgili 10'a yakın şikayet kaydıma kimse geri dönmemiş ve sorun yüzünden 2 kargoda toplam 400 liraya yakın zarara uğradım. allah belalarını versin o kadar.
burada'dan alışveriş yaptım, adres kısmına ise kargomu şubeden alacağımı belirtip, teslim almak istediğim şubenin adresini ve ismini gayet açık yazdım, fakat buna rağmen ürün benden çok uzağa, başka bir şubeye kargolanmış.* başka hiç işim yokmuş gibi ilgili şubeyi aradım, durumu anlattım, gelip alayım, kargom orda mı dedim, evet buyrun gelin dediler, geldim ve ne deseler beğenirsiniz, sistemde bir yanlışlık olmuş*araç daha yoldaymış, 1-2 saate gelirmiş. tamamen zaman ve enerji kaybı bu kurumdan lütfen mecbur kalmadıkça uzak durun.
çok ama çok ama berbat kötü kargo firması.
rakiplerinden daha kötü olmayan kargo firması.
bunların müşteri hizmetlerinde kayıtlı olan otomatik seslendirmeleri kesinlikle sevişirken kaydetmişler. o ses tonunun başka bir açıklaması olamaz.
sitesine girip kargomun nerede olduğuna bile bakamiyorum o kadar dandik yani.
kargomu atasehir subesine getirmesi gerekirken varis subesi hatasi olarak yenisahra'ya getiren, hatali oldugu icin tekrar aktarima cikan rezalet kargo sirketi. kargom 2 gunde elimde olmasi gerekirken ciddiyetsizlikleri yuzunden muhtemelen 5 gun sonra ulasacak. ciddiyetsiz, musteri memnuniyeti 0 olan, rezil kargo firmasi denilince akliniza ilk aras kargo gelmeli.
2018 yılında çanakkale'den, ankara'ya 3(üç) günde bir parça gönderiyi ulaştıramamış kargo şirketi.bir önceki işlemde ise kars'tan, ankara'ya gelecek kargoyu adana'ya göndermiş şirket. zaten ne zaman bir siparişim bu firmayla gelse mutlaka bir sıkıntı yaşıyorum. kullanılmaması önerilir.edit: kargom hala teslim edilmedi. üstelik oluşturduğum şikayete yaptıkları geri dönüşte kargoyla ilgili sorunun çözüldüğü ve cumartesi günü teslim edileceğini bildirdiler. ancak kargom yine teslim edilmedi. bakalım yarın ne olacak.edit 2: altıncı günün sonunda kargom zor bela teslim ettiler. ancak kargom parçalanmış haldeydi ve sitenin kapısına bırakıp gittiler. rezalet ötesi bir firma.
tipik "biz geldik sizi bulamadık gelin şubeden kargonuzu alın" firmasıdır.insanların uzayda koloni kurmayı planladığı şu devirde şubeye taş patlasa 300 m uzaklığındaki yere kargoyu teslim edemezler uzak durulması tavsiye edilir.
25/04/2018 tarihinde teslim edilmeli diye özellikle gönderilen ve not düşülen kargoyu 27/04/2018 tarihinde teslim edebiliriz diyen (bu arada kargo da 26/04/2018 tarihinde benim bulunduğum yerde bulunan şubeye varmış, ellerinde yani) ve daha sonra ben şubeyi aradığımda 27/04/2018 tarihinde evde olamayacağımı belirttiğimde bugün getiremeyiz dediler ve şuan sisteme benim kargoyu kabul etmediğimi belirtmişler. şikayet ettik her yere ama yine bir şey olmayacak tabi ve paşa paşa almak zorunda kalacağım kargoyu. öyle de boktan bir düzen var işte. ups ve mng ile hiçbir sorun yaşamadım daha. bu arada kargoyu ben değil gittigidiyor.com 'dan almış olduğum ürün yüzünden karşı taraf gönderdiği için kullanmak zorunda kaldım. bir de ben bu ürünü almaktan kargo dolayısıyla vazgeçsem paramı iade alabilir miyim gittigidiyor'dan? eğer birisi biliyorsa yeşillendirebilir mi?
gelmiş geçmiş en kötü kargo şirketi.kargonuzu teslim etme zahmetine girmeyip "evinizde ulaşılamadığınızdan dolayı kargonuzu teslim edemedik" şeklinde götlerinden bir şeyler uydurup mesaj atmaları bir yana, kafalarına göre kargo şubelerini değiştirip “müşteri isteğiyle x şubesine yönlendirildi” diye not düşüyorlar bir de takip sayfalarına.şubelerin telefonlarını asla açmıyor olmaları da bir başka detay ayrıca.kafayı yedirtirler insana, keşke kapansa da kurtulsak.
adreste kimse olmadığı için kargo paketini giriş kattaki evimin balkonuna bırakan bir çalışana sahip kargo şirketi. lakin bu asla bir şikayet değil.adreste kimse olmadığı için bana telefonla ulaşan çalışana, kargoyu mahallenin bakkalına bırakmasını rica ettim. "abi boşver şimdi ne uğraşacaksın, hangi balkon senindi? ben oraya bırakayım." diyerek bana daha cazip bir teklif sunmuş ve yirmi saniyede problemi çözmüştür bu kişi.eve hangi saat geleceğim belli değil. sabah da bakkal açılmadan çıkmış oluyorum evden.
istanbul sardunya şubesinde 1 adet söyleneni mümkün değil anlamayan, 3 dk'lık işi 5 saatte yapamayıp yine yanlış işlemi devam ettiren bir çalışan var. ben böyle bir algılama yoksunluğu görmedim wtf?
(bkz: siparişiniz ulaştırılamamıştır)
bir giyim markasının internet sitesi üzerinden ayın 21'inde sipariş verdiğimde, tek seçeneğin kendileri olduğunu gördüğüm kargo.macera da böyle başladı zaten. dün akşama kadar herşey normal seyrinde gidiyordu. siparişim paketlenmiş, dağıtım merkezine gönderilmiş, teslimat şubesine doğru yola çıkmıştı bile.dün akşam saatlerinde ise gönderici firmadan gelen bir mail, beklenen sonu belirtircesine haykırıyordu. ''sayın diablogsbey, siparişinizin size ulaştığı bilgisi tarafımıza iletilmiştir, iyi günlerde kullanmanız dileği ile.''bu sabah ofise gelir gelmez ilk işim, aras kargo'nun web sitesinden kargo takip bölümüne girerek son durum öğrenmek oldu. fakat orada da ne garip ki ''siparişiniz teslim edilmiştir. teslim alan: diablogs'' yazısı ile karşılaştım. ilgili kargo şirketinin firuzköy şubesini 15 dk boyunca aramama rağmen, telefonları açmıyorlardı. zaten yakın mesafede olduğu için atlayıp şubeye gittim.oradaki personele durumu özetleyip; benim böyle bir kargo teslim almadığımı belirtip, kargomun nerede olduğunu, kime teslim edildiğini sordum. hemen sistemsel bir yanlışlık olduğunu, sisteme yanlışlıkla teslim edildi olarak girildiğini belirttiler. kargoyu bulacaklarını ve muhakkak tarafıma haber vereceklerini söylediler. bu arada şunu belirteyim ki; o şubede bir kargonun alıcısına ulaşması tamamen bir mucize. o kadar dağınık bir ortam var ki, ben kargom nerede diye çıkışınca ''allah allah şuralarda bir yerdeydi galiba'' diye oraya buraya bakmaya başladılar.öğleden sonra tekrar taciz telefonlarına başladım şubeye. fakat telefonu cevaplamaları 100'de 1 ihtimal. o da eğer şanslı iseniz. hızımı alamayıp müşteri ilişkilerine de şikayetimi belirtir bir kayıt bıraktım ama oradan da ümidim yok.tekrar şubeye gittiğimde, kargoyu hala aradıklarını ve bulamadıklarını söylediler. yarına kadar bulamazlarsa, kayıp işlemi yapacaklarını ve göndericiye bildireceklerini belirttiler. belki onlar için kaybolan sadece bir dosya ya da koli olabilir fakat parayla telafi edilemeyecek veyahut bir daha geri getirilemeyecek bir şey de olabilirdi.yarın neticeyi editlerim.tanım: aras kargo pişmanlıktır.edit: yaklaşık 15 günlük uğraşların neticesinde sözkonusu kargo şirketi kargoyu bulamadı. alışveriş yaptığım mağaza da 15 gün sonunda kredi kartıma ödemeyi iade etti.
adresi bulamadıkları için 100 km ilerideki şubeye ürünü teslim eden firma. bu arada 15 yıldır aynı adresteyim.
nasıl leş hizmet verdiğini anlatmaya kelimelerin yetersiz kalacağı firma. kargoyu şubeden sizin gelip almanızı bekleyen bir zihniyetle karşı karşıya gelenlere bir önerim olacak: 444'lü çağrı merkezinden şikayet kaydı oluşturursanız hiç bir şekilde fayda sağlamıyor. onun yerine twitter'da bunların destek sayfası var. oraya bir dm atarsanız hemen dönüş sağlıyorlar ve direkt şubeye ulaşıp kargonun olması gibi adresinize gelmesini sağlıyorlar.
kargo firmasından bekleneni vermeyen kargo firmalarından sadece biridir. bunlara ülkemizde diğer hizmet veren kargo firmaları da dahil edilebilir. bir kaç kez yaşadığım sıkıntılar gerçekten film senaryosu gibiydi pek iyi anılarım yok bu firmayla zor olanı yapmayı tercih etmek gibi anlamsız bir huyları var.
kargonuzu günlerce etraftaki şubelerde birinden diğerine dolaştırıp bir türlü teslim edemeyen firma. 5 günde 4 şube dolaştırdınız bravo size. https://image.ibb.co/…04_28_at_4_05_582_pm_copy.pngüstelik 3 günde dolaştığı 3 şube arası mesafe yarım saatten kısa. kesinlikle uzak durun!https://image.ibb.co/…_2018_04_28_at_4_18_34_pm.
kutuları tekmeleyip fırlatmalarıyla bilinir.
2 günde gelmesi gereken kargomu 1 haftada bana ulaştıran kargo firması.ürün bulunduğum ile değilde başka bir ile gönderilmiş.evet şaka gibi ama bu bir gerçek.gittiği gün zaten yanlış teslimat adresi denilerek doğru teslimat adresine gönderilmek üzere yola çıktığı yazıyordu kargo hareketlerinde.işin ilginç tarafı burada başlıyor.kargo gönderildiği yanlış yerden toplama merkezine geliyor.ardından tekrar bir daha o yanlış ile gönderiliyor.ben de noluyor lan diyip firmayla iletişime geçtim.müşteri hizmetlerinin umurunda olmadı kuru bir özür dilediler.en kısa zamanda kargonuzu size ulaştıracağız dediler.kargo sonunda elime ulaştı ama oradan oraya sürüklenmekten yıpranmıştı ve üzerinde iki tane teslimat adresi vardı.nasıl becerdiler anlamak mümkün değil.oradan oraya sürüklenmiş kargo o yüzden de yıpranmış zaten.bir daha mecbur kalmadıkça kullanmam aras kargoyu tüm kredileri tükendi benim için.
1 günde ankara'dan izmir'e gelen ürünü 2 gündür merkezden şubesine yonlendirememis kargo firması. bugün o ürün eve geldi geldi. gelmedi bununla anlaşmış yerlerle alışveriş yapmak yok bundan sonra.
samsun vezirköprüden 1 günde ankara merkeze gelen kargoyu üstünden geçen 2 güne rağmen teslim edemedi. hatta dün dağıtıma çıktı diye evden kıpırdamadığımız halde akşam saatlerinde adreste bulunmadığınızdan teslim edilemedi diye mesaj geldi. seni kullanan herhangi bir firmadan bir daha alışveriş yaparsam, herhangi bir şekilde seni kulanmaya kalkarsam allah benim belamı versin. twitterdan yazdım. iletişim bilgilerinizi yazın demişler. yazdım. müşteri hizmetleri 10dk telefonda bekletip sonra sesli mesaj bırakın diyor zira. hiçbir şekilde ulaşmam mümkün değil. belki ararlarsa işte. bu kaçıncı arkadaş ya. daha önce verdiğim siparişi yanlış şubeye gönderip doğru şubeye yönlendireceğine istanbula geri göndermişliği var bu şirketin. olmaz ol aras kargo. şubeden gidip almaya karar verdik. çünkü işi beceremedkleri kesin.
air pack ile paketlenmiş, oluklu koliye konulmuş seramik kaseyi paramparça teslim eden kargo. çok sağlam paketlenmesine rağmen üzerine kırılacak eşya yazıldı üstelik. değeri büyüktü, ne desem boş. gönderilerinizi parçalatarak göndermek istiyorsanız birebir.
sürekli paketi kapıya getirmek istemeyen ve sepet sallamamı isteyen kargo şirketi
diğer firmaların şubasi uzak, evde bulamadık tırıvırısı yüzünden şubeye gitmekten usandığım için ve bunun şube iki bina ötede diye tercih ediyorum. ama gel gör ki kedi kumunu bırak eve taşımayı binaya bile sokmaya tenezzül etmeyen imza için ayağına çağıran firmadır. lan evde iki kişiyiz ikimizin de beli sakat, dizler mizler cortlak; yukarı getirmeyeceksen neyime veriyorum o parayı ben?ama ben biliyorum size yapacağımı
istemiyorsanız yapmayın bu işi kardeşim,dedirten firma.
dolandırıcı kompetan dağıtım adlı şirketin distribütörlük görevini yapan ve şirketin irtibat numaralarını mağdurlarla paylaşmayarak bu dolandırıcılığa ortak olan kargo firması.paketlerinizi göndermek için en son emanet etmeniz gereken kargo şirketi budur. hatta en son bile değil bunlara hiç emanet etmeyin.
hizmetinden şikayetçi olmadığım kargo şirketi ta ki 07.05.18 tarihine kadar. british council tarafından benim adıma, fakat yurtdışında çalışıyor olmam sebebiyle arkadaşımın adresine gönderilmiş olan ielts sınav sonucum internet takip sistemlerinde “kendisi” tarafından teslim alınmıştır yazıyor olmasına rağmen, arkadaşıma ulaştırılmadı. aras kargoyu arayıp durum hakkında bilgi veren arkadaşıma işlemleri başlatıyoruz demişler artık ne işlemiyse. akşama doğru bir daha aramış ama telefonu açan yok. kargo benim adıma ve irtibat numarası benim yurtdışında da aktif olarak kullandığım numaram. hani arayıp “sizi bulamadık arkadaşınıza teslim edelim mi?” diye sorarlardı normalde ama bu defa hiçbir arama gelmedi ve işin ilginç yanı “kendisine teslim edildi” yazıyor. yarın bir daha şansımızı deneyeceğiz, kimbilir kime verdiler kargoyu.güncelleme: 09.05.18 tarihinde kurye sizinle gün içinde irtabata geçecek denilmiş fakat arayan kimse olmamıştır.son güncelleme: 11.05.18 tarihinde arkadaşımın şubeyi tekrar aramasından sonra kurye arkadaşımı aramış ve kargoyu kaybettiğini, hiçbir yerde bulamadığını söylemiştir. bu da böylece bir rezalete dönüşmüştür. gerekli şikayet yapılacaktır. teşekkürler aras kargo.
alacağım bir ürünü bedava verelim ama aras kargo ile gönderelim deseler bile kabul etmeyeceğim bir şirket. şuanda sipariş verecek ama aras kargoyu araştıran arkadaşlarımız varsa net söylüyorum almayın!
ben bir sorun yaşamadım açıkçası.burada yaşananları okuyunca şok oldum.annem ne zaman bir şey göndermek isterse iş yeri ile anlaşması olduğu için aras kargoyu kullanır.tabii ki aynı şubeden yaptığı için işlemleri oradakileri şube müdürüne kadar tanır.benim yaşadığım yer dolayısıyla zaten tek şubesi var burada da.benim de kargocu arkadaşlarım var haliyle ister istemez tanıyor insan.belki de tanıdığımız oldukları için anında haber alabiliyoruz geldi mi gelmedi mi diye.iki senedir de hızlı bir şekilde de aldım kargoları.
dünden beri teslimat yapan firma. sırtlarında taşıyorlar herhalde ürünleri. bi de telefondan arayıp sormak isteyince operatör 1500 tane soru soruyor, tam bağlandım diye rahatlarken bi anda meşgul deyip telefon kapanıyor. bu kargo firmalarının hepsi niye böyle amk :d
istanbul için konuşmak gerekirse, en iyi kargo firmasıdır. şimdiye kadar hiçbir kargo firmasıyla sorun yaşamadığım için zaten şanslı görüyorum kendimi. ama burası arayıp ne zaman evde olursunuz diye soran bir firma. bugün gelip bulamamışlar, ne yapalım diye aradılar. en sonunda kimseye ulaşamadım, karşı sitenin güvenliğinden (yabancı biri değil) rica edebiliriz dediler. sonra tekrar arayıp kargonuzu bıraktık, şubeye kadar yorulmanızı istemedik diye de bilgi verdiler. arkadaşım bir şey getirse bu kadar uğraşmaz, sinirlenip gider.
kısa bir süre içerisinde bana dört adet kargo teslim etmesini beklediğim kargo şirketi. olm siz beni bunalıma soktunuz şimdi.
telefonla aramaları için ekstra ödeme yapmak gerektiğini söyleyen firma. bulamadıklarında ürün şubede 3 gün bekletip iade ediyorlarmış.. tüm şubeleri böyle, müşteri hizmetleri söylüyor.. bir yurt içi kargo değil kısaca..
dün bu saatte izmire gelen kargom hala aynı yerinde gözüküyor. öğleden sonrada dağıtım şubesine gelmezse arayacağım bakalım.
en sikindirik kargo sirketi .3 gun once teslim edilmesi gereken kargoma istanbul turu attirip hala teslim edemeyen sirket.
bu aralar en berbat kargo şirketi. iş yapılmaz. bu kargoyla çalışan yerden alışveriş hiç yapılmaz.
adı duyulduğu zaman kaçılması gereken kargo şirketi. bunlarla iş yapmayı geçtim, bunlarla anlaşan firmalarla bile iş yapılmaz.
müşterilerinin beklentilerini yüksek tuttuğu için şikayetçi oldukları kargo şirketi. bu tür oluşumlarla defalarca uğraştığım için oldukça deneyimim var. kargonuz zamanında gitmedi mi? kargonuz kayıp mı oldu? içinizdeki otobüs sırasını bekleyen, yürüyen merdivenin sağında duran, insani özellikleri iyi kavramış olan vatandaşı bir yere bırakıp ormandan yeni kaçmış bir goril gibi şubeye gidiyor ve olay çıkarıyorsunuz. bağırıp çağırıyor, müdürlerini istiyor sonra ona da bağırıp çağırıyorsunuz."ben öyle şey yapmam; hak var hukuk var." diyor iseniz buyrun, devam edin. nasılsa sonunda kendilerini haklı çıkarmak için size bağıracaklar; insan yerine konulmayıp sanki aldığınız hizmeti ücretsiz, babalarının hayrına veriyorlarmış gibi bir tepkiyle karşılaşacaksınız. siz sıranızı beklerken biri gelip hemen öne ilerleyecek, sesini yükseltip hemen istediğini alıp gidecek. çivi çiviyi söker arkadaşım.
hiçbir telefonlarına cevap verilmeyen, verilmediği gibi pat diye konuşmayı sonlandıran şirket. genel merkezleri dahil.
üç gündür şile şubesini aradığım adresimden teslim alınması gereken kargolarım olmasını söylemek istediğim ama her nedense 3 gündeki 20 aramamın hepsinde meşgul çalan kargo şirketi. sanırım bir daha asla aras kargoyu aramayacağım.
uykudan uyanıp kapıyı açtım.kargocun elime tutuşturduğu paketi aldım. t.c. dedi,söyledim. doğum tarihi dedi, söyledim. kapıyı kapatıp yatağa yattım.sonradan dank etti. lan doğum tarihini niye istediniz?hadi istediniz ben niye verdim.bu firmanın klasik uygulaması mıdır yoksa aras kargo benim üstüme kredi mi çekecek onu zaman gösterecek.ben işkillendim.bi daha gündüz uyuyanı siksinler.
telefonlarına asla cevap vermeyen firma. bir hafta içinde 2 gönderim şanssızlık eseri aras kargo ile gönderildi. şanssızlık diyorum çünkü adamlara ulaşmak imkansız . kendim gidip alıcam ya gelmesinler. tek istediğim kargomu tutun orda ben gelip alıyorum diyebileceğim bir insan evladı.acil işiniz olduğunda kullanmayın derim.
çalışma sistemleri çok garip.yalova'da oturuyorum. cumartesi internetten bir şey aldım ve sipariş istanbul'dan gelecek. salı günü kargoya verildi. çarşamba günü iş yerimden 700 metre uzaklıktaki çiçekçiler adındaki aras kargo şubesine geldi. meğer benim çalıştığım yerin olduğu bölgeye bakan şube (mimoza) farklıymış. kargo iş yerimden 200-250 metre uzakta olan bu şubeye yönlendirilmiş.akşam 6'ya doğru, teslimat gerçekleşmeyince gideyim şubeden alayım dedim. şubeye gittim. "çiçekçiler şubesindedir şimdi o, bize yarın gelir" dedi. tamam dedim. çiçekçiler şubesine gittim. oradaki eleman da "onu biz gönderdik, yarın size getirirler" dedi. yapacağınız işi sikeyim mantığıyla çıktım eve geldim.bugün internetten kargo hareketlerine baktım. ben şubeden şubeye götürürler diye düşünürken, kargo meğer buradan önce bursa'ya gönderiliyormuş, bursa'dan tekrar yalova'ya geliyormuş. 500-600 metre uzaklıktaki şubeler arası transfer için böyle bir yol izlenmesi gerçekten çok garip.
içinde 350 liralık konserve kedi maması olan gönderiyi dört gündür sıcak deposunda bekletip teslim etmeyen kepaze kargo firmasıdır. üstelik müşteri ilişkileri numarası da iki kez beşer dakikadan müzik dinletip sonra yüzüme kapandı. petburada denen site tek kargo seçeneği olarak aras kargo'yu verdiği için mecburen kabul ettim, ama aras kargo bulunduğum yere pratikte gelmiyor. daha önce yayıncının gönderdiği çevirmen kopyası kitap kolisini de evde bulunamadığım bahanesiyle iade ederek beni mahcup etmişti, ki evde bakıma muhtaç yaşlılar olduğu için ev asla boş kalmaz. aras kurye'den gelmesi beklenen banka kartı da iki haftadır alacakaranlık kuşağında kayıp. bahane yine aynı: evde bulamadık.başka firmalardan daha sonra verdiğim siparişler çoktan elime ulaştı, aras hala buraya ulaşamadı. dün artık şikayet ettim. kutularca kedi maması bozulmuş olarak gelirse doğruca hakem heyetine gideceğim. aslında belki de koliyi iade etmek daha akıllıca olacak. böylece petburada da kiminle çalışacağını bir kere daha düşünür.
salı günü kargoya verilen, çıkış ve varış noktası istanbul olan paketi cumartesi halen teslim edememiş olan firma. bu 3 etti, daha da çalışmam kendileriyle.
iyice hantallaşmış kargo şirketi. ucuzu fiyat çekip bütün büyük internet alışveriş sitelerini kendilerine bağlamışlar. şimdi de altından kalkamıyorlar. eve zaten getiremiyorlar. şubeye gidip 3 personelle yarım saat bir paket aradık ama bulamadık.
(bkz: aras kargo rezaleti) başlığına yazdığım mağduriyetimi buraya da ekliyorum. zaten başlıkta envai çeşit mağduriyet yaşamış yazarların postları da varken bu kargo saçmasından uzak durun derim.müşterilerine geldik evde yoktunuz işte kargonuz şubemizde gelin alın yoksa ertesi gün geri gönderilecek yalanını söyleyen ahlaksiz çalışanlarına sahip kargomsu kuruluş. gün boyu evde olmama rağmen bir kargoyu getirmeyip de getirdik de evde yoktunuz yalanını söyleyen, gelin şubeden alın diye emri vaki yapan haysiyetsiz ve ahlak yoksunu çalışanlarıyla insanları keriz yerine koyduklarını sanan orozpu çocuğu firma. velhasıl bu kargomsu ile çalışan alışveriş sitelerinin de amk.
kimsenin çalışmadığı tabela şirketi.alışveriş yaptığım siteye bakıyorum aras kargo ile gönderim yapıyorlarsa direk kapatıyorum sayfayı. kafam rahat. içim huzurlu.
8 gündür bir sözleşmeyi istanbul içinden istanbul içine teslim edememiş kargo şirketi. gönderdiğim şubeden arattım, varması gereken şubede bekliyor dediler. çok yoğunlarmış, şirketten biri gelip alabilir miymiş, yoksa pazartesiye kalırmış. pazartesi tamam dedim. bugün salı ve yok.bugün şikayetvar'a yazdım. müşteri hizmetleri hemen dönüş yaptı, sevindim. verilen adreste şirket yok demiş şube. üç senedir çalıştığım büyük bir şirket ve epey de ünlü bir yerde. neyse yalan malan ilgileneceğiz dendi.bu konuşmanın üstünden koca bir gün geçti ve kargo takipte hiçbir hareket yok. sayelerinde bu ay almam gereken ödememi gecikmeli alacağım herhalde. kaybetseler tekrar gönderecektim. 9. güne girerken hala elim kolum bağlı bekliyorum.edit: avukat kardeşim kargoda önemli bir evrak olduğu için direkt hakem heyetine dilekçe yazmamı söyledi.edit 2: 10. günde, onlardan umudu kesip kullandığım başka kargo şirketiyle aynı anda gelerek şirketi dokümana boğmuşlardır. olan fotokopi ve kargo parası veren bana olmuştur.
kesinlikle türkiyedeki en kötü çalışan en kötü operasyona ve de en işlevsiz müşteri hizmetlerine sahip olan kargo şirketidir. herhangi bir e ticaret platformu bu kargo şirketiyle çalışıyorsa oradan alışveriş yapmayacağım. beni de delirttiler.
çok saçma bir kargo takip sistemleri vardır örneğin mng kargo ile 24 saat içinde gelen paket bunlar ile 4 5 gün sürebilir çünkü ürün transfer merkezine gelse bile sisteme girmiyorlar tahmini süreyi tutturmak için bunun bi tık üstü de şubeye gelince kargoları bekletmek yine aynı durum tahmini süre saçmalığı çünkü daha hızlı olduğunu iddia ettikleri başka bir tarife ile sizi kazıklamak peşindeler , bu adamlar ile iş yapılmaz cumartesi çalışmazlar (benim denk geldiklerim) şubeyi ararsın açmazlar müşteri temsilcileri sığır dolu
istanbul'un bi ucunda oturuyorum. siparişim onay alıp kargoya teslim edildiğinde ertesi gün mutlaka elimde oluyor. çok nadir 2 gün sonra getirildi. kaldı ki gelen kargo sayısının haddi hesabı yok.diğerleri? ne siz sorun ne ben söyleyeyim çok uzar bu entry.
6 paket bebek bezinin oldugu koca koliyi kaybetti lan adamlar. 2 hafta sonunda kabul ettiler kolinin kayboldugunu. tanim: david copperfield'in lojistik ayagi.
alışveriş yaptığım siteler yüzünden muhattap olduğum ve beni çıldırtan kargo şeyimsi. şeyimsi diyorum çünkü babacım sizden şirket mirket olmaz lan. bütün gün evinde oturan adamı nasıl evde bulamayıp da bir de üstüne adamı salak yerine koyarmış gibi sizi evde bulamadık diye sms atıyorsunuz. lan kendimden şüphelenmeye başladım yoksa ben gerçekten evde değilim de kendimi evimde mi sanıyorum diye. sizin benim psikolojimle oynamaya ne hakkınız var lan..
e-ticaret sitelerinin ilgilisi ucuz kargo taşımacılığı ve çok büyük bir yatırımla istanbul/başakşehir semtine tesis kurulmuş olması payı. ayrıca aras kargonun kendine ait birimleri ile ilgili çok büyük problemler yaşanmıyor/yaşamadım.acente olarak hizmet sunan birimler sıkıntılı genel olarak. kuryeler hep dertli türkiye şartlarında hayatın zorluğunun yanında birde asgari ücret karşılığında hamal gibi çalıştırılan personellerin karşılığı olmalı. belki daha iyi hizmet sunulur.
internetten sipariş ettiğim son iki ürünü -ne yazık ki- taşıyan firma.birincisi; iş adresime sadece 250m uzaklıktaki aras kargo şubesine gelen siparişim 2 gün boyunca elime ulaşmadı. zaten şubeyi arıyoruz açan yok. en sonunda iş çıkışı kendim gidip almak zorunda kaldım ki şubede yapılan yaklaşık 30 dakikalık bir aramadan sonra.ikincisi; bu sefer sorun olmasın diye adres olarak iş değil evi verdim. zamanında yola çıktı, ve hatta geldi. daha doğrusu teslim edildi diye yazıyor internet sitelerinde. telefon ediyorum, yahu ürün bana gelmedi, nereye teslim etmişler bunu diyorum. adımı soyadımı vererek bu kişiye teslim etmişler diyor. ben almadım dediğimde de bir kayıt oluşturup döneceğini söylediler.
rezalet başlığı açmayayım buraya yazayım. efendim şöyle bir kargo firmasıdır. 21 mayıs'ta ürününüz kargoya verilir. takip numarası tarafınıza bildirilir. kargo numarasıyla takip ettiğinizde 22 mayıs'ta ürününüzün teslimat şubesinde olduğunu görürsünüz. evde kargonuzu beklersiniz. 23 mayıs'ta eve gelmez. 24 mayıs'ta kargo aracını evinizin önünde görürsünüz. araç eve bakmadan çekip gider. müşteri hizmetlerini ararsınız meşguldür. canlı chat uygulamasından durumu anlatırsınız. tamam biz ilettik en kısa sürede size dönüş yapacağız derler. kargonuzun acil olduğunu gün içerisinde teslim edilmesini istediğinizi özellikle belirtirsiniz. tamam der kapatırlar. daha sonra akşam üzeri tekrar canlı chat'e bağlanıp durumu tekrar tekrar anlatırsınız ve sizden telefon numaranızı isterler. tamam der verirsiniz. yine bir dönüş olmaz. bu arada siteden kargonun durumunu sorgulamaya çalışırken site sürekli hata verir. neyse efendim twitter'dan kargo destek hesabına yazarsınız bu sefer. o akşam cevap gelmez. sabah bize dm'den iletişim bilginizi atın der. siz yine atarsınız bilgilerinizi. tamam biz sizi arayacağız der. siz de artık yahu beni kandırmayın iki gündür dönüş yapıyorsunuz dersiniz. bu sefer sizi ararlar dinlerler. tamam biz mail attık onlara en kısa sürede size dönüş yapılacak derler. siz de tamam dersiniz. telefonu kapatırsınız. sonuç olarak 21 mayıs'ta kargoya verilmiş ürün 25 mayıs'ta o kadar diyalogtan sonra hala elinize ulaşmamıştır.böyle bir kargo firmasıdır.
bir kargo firması.geldiğimizde evde yoktunuz şubeden alın durumunu evde olmama rağmen ben de yaşadım. evdeydim kimse gelmedi dedim. hala uzatmaya devam ettiler, duymamışsınız kuryemiz gelmiş bulamamış vs. ben de apartman girişindeki kamera kayıtlarını kontrol ettirdiğimi ve aras kargo kuryesinin gelmediğini söyledim. sonrasında da kargomun üstüne zimmetlendiği kuryenin ismini alıp, konuştuğum kişinin de ismini alarak durumu bölge/genel müdürlüklerine bildireceğimi söyledim. işim halloldu.bölge müdürlüklerri işleri genel olarak hızlandırıyor. şubeye ulaşamadığınızda burayı arayabilirsiniz. yıllar önce, bin lira civarında bir elektronik alet, kargoya verilişinden 8 gün sonra tarafıma hala teslim edilmediğinde bölge müdürü problemi yarım saat içinde çözmüştü. tabii ki tüm bunlarla uğraşmaktansa başka kargo firmasını tercih etmek en makulu. ancak seçenek olmadığında yapacak bir şey yok.
zannediyorum ifirma olarak battılar ve satılacaklar. an itibariyle ülkedeki en kötü kargo firmasıdır. son olarak beni gittigidiyorda rezil edip 1 hafta kargomu teslim etmeyip, kafalarına göre kime ne imza attırdılarsa teslim edilmiştir yazmışlar. ne telefona bakıyorlar, ne mesajlara dönüyorlar. eskiden en azından genel merkeze yazınca ilgilenirlerdi, sorun çözerlerdi, şimdi almadığım kargonun parasını ödemek zorunda kalacağım gittigidiyora. çünkü teslim edilmiş göstermişler. bundan sonra aras bitmiştir, bu firma ile anlaşma yapan alışveriş sitelerinden/satıcılarından da alışverişi kesiyorum, herkese de akıl sağlıkları için başka kargo kullanmlarını sağlık veririm. söz konusu şube eskişehir eti şubesi. daha önce de kendileriyle pek çok kez problem yaşamıştım sağolsunlar, ama bu son damla oldu.
amazon falan gelip satın almazsa bunlar kısa sürede batar. hem bahçelievler hem beşiktaş ilçelerinde kullanıyorum. internetten kargoların gittiği yolları takip edince insan üzülüyor. her kargo en az 2 kere aynı transfer merkezine geri dönüyor, bir işi 2 kere yapmazlarsa huzur bulamıyorlar. verimsizliğin vücut bulmuş hali bu adamlar.
baya baya üç kuruşun eline düşmüş kargodur. bir şirket tarafından tarafıma kargo dönderiliyor. gönderen şirket, aras kargonun kurumsal müşterisi. yani gönderim yapan kargodan ücret alınmaması lazım. kargo evime geldi saat 19.00 civarı, ücret alınacak dendi ben de vermiş bulundum. ertesi gün kargoyu gönderen şirket, tarafıma kargo geldiğini ve ücret alınmaması gerekirken alındığını söyledi. aynı işi başka bir kargoda da yapmışlar. neyse efendim, aras kargo şubesine gidildi ve durum izah edildi. şubenin dediğine göre hata kendilerinde değil, kargonun çıkışının yapıldığı şubede. o şubeyi arıyoruz, biz bilgilendirme yaptık onlar düzeltmemişler diyor ve geliyoruz en cafcaflı bölüme. olayın aslı şu:kargoyu şube gönderen şirketten alıyor ve yanlışlıkla alıcı ödemeli yolluyor. sonra yedikleri haltı farkediyorlar ve mail yoluyla aktarımı sağlanacak ortadaki şubeye bilgilendirme yapıyorlar, ortadaki şube de kargonun üzerine tükenmez kalemle not düşüyor ( büyük zeka örneği), o kargo da benim semtimde bulunan şubeye gelene kadar yazı siliniyor. teslim eden şube suçu, diğer şubelere atıyor, diğer şubeler bunlara atıyor. en son bir birleriyle konuşturdum, kendi aralarında yapılan ufak çaplı bağırışmadan sonra, sorumlunun kargoyu gönderen şirket olduğu kanaatine vardılar. böylece sorumluluktan çıkardılar kendilerini. ikinci cafcaflı bölüme geçiyorum. şikayet için ana merkez arandığında telefon çalmıyor bile. canlı destek hattından yazıştığınızda, sanki siz durumu izah etmemişsiniz gibi aynı durum size geri yazılıyor ve görüşme zaman aşımına uğradı denilerek yazışmadan çıkarılıyorsunuz. yurt içi kargo'ya rahmet okuttular yeminle. 2 sene önce de ev anahtarı kaybedip, sorumluluk almamışlardı, dava dilekçesi gördüklerinde aras kargo genel müdürüne varıncaya kadar arandık. özür üstüne özürler vs. ah ah nerde fedex nerde memleket içinde kargoculuk yapan şirketlerimiz.
kesinlikle ulaştırma süresinde bir dengesi olmayan şirket. 1 ay önce adana ceyhan'dan yollanan paketi istanbul kartal'a abartısız 20 saatte teslim etmişken, dün kocaeli gebze'den yollanan paketi gene istanbul kartal'a 1 günde teslim edemediler. başka bir şey olsa umursamam ama bozulan modemin yerine yenisini bekliyorum; evde 6 gündür internet yok... müşteri hizmetlerini arayıp çıkıştım "o mesafeyi yürümeye kalksam 5,5 saat tutuyor" diye. sonuç olarak güvenilirlik olarak ptt, yurtiçi kargo, sürat kargo ve mng'nin gerisindedir; ups, dhl'e falan değinmiyorum zaten.
lanet bir kargo firması. kargoyu 3 gün almadım diye arayıp sormadan geri göndermiş firma. şimdiye kadar kaç tane kargo geldiyse hepsinde problem yaşadım. türkiyenin en berbat kargosu.
lanet olası bir şirket. sabah saat 5' den beri şubeye gelen kargo evime yollanmadı. şubeye gönderimi sürüyor diyor kargo takibin de. istanbul için den yollanan kargo yu yine istanbul için de olan evime 2 gündür getirememişlerdir.
yurtiçi kargo ile arasında kalsam yurtiçi kargoyu seçerim.
ne müşteri temsilcisine, ne şubesine telefon ile ulaşabildiğim kargo firması. sabahtan beri kargom gelecek diye evde bekliyorum hala gelmedi, muhtemelen de evde bulamadık diyerek getirmeyecekler. şube de kilometrelerce uzağımda. web sitesinde canlı desteğe yazıyorum, bakın evdeyim arayıp söyleyin de direkt geri götürmesinler zile basmadan diye, adam diyor ki biz şubelerle iletişime geçmemekteyiz. e o zaman ne yapıyorsun sen? canlı desteğin işi ne, nasıl bir destek o? tek yapacağın şey aramak, açsalar ben arayacağım, o yüzden sana yazıyorum!bu ülkede hiç bir şey doğru düzgün çalışmaması kuralına uyan kargo firması.
bu şirket hala nasıl yaşamını sürdürüyor akıl alır gibi değil. yurtiçiden daha kötü şirket olmaz diyordum ama yurtiçi bunun yanında dhl kalır. sitesinden kargo bilgisine ulaşamazsınız, müşteri hizmetleri yada şubesine ulaşmayı falan aklınızdan bile geçirmeyin. tam 10 gün oldu istanbul içi kargoyu ulaştıramadılar.
yurtiçi kargo'ya millet demediğini bırakmıyor, zannedersin ki aras kargo'da işler güllük gülistanlık. alakası yok, yurtiçi kargo'dan bile çok daha problemli bir kargo şirketi. çağırırsın geleceğim der 2 gün gelmez sonra unutur hiç gelmez, şehir içinde 1 günde kargoyu teslim edemez, en kötüsü de telefonlara cevap vermez. hiç bir telefonuna cevap vermiyor adamlar, ne şube ne de 444 lü numara. aradığınız numara şu an meşgul deyip küt diye kapatıyor.
internetten alışveriş yaptığımda bu şirketi kesinlikle tercih etmemeye çalışıyorum.çünkü asla eve getirmiyo adamlar ürünü.kargo şirketine neden para veriyorum ben o zaman ekstradan?zaten sabıkalı kargo şirketlerinden en kötüsü olan berbat oluşum.
hepsiburada.com'dan aldığım ürünü tam 1 haftadır teslim etmeyen şirkettir. bugün de geldik ama bulamadık bahanesini öne sürüyorlar. işin komik tarafı tüm gün evde kargo beklemiş olmam ve zilin dahi çalınmaması. durumu hepsiburada'ya ve aras kargoya 5 kere yazdım ve bekliyorum acaba ne yapacaklar.
hala nasıl batmadığını aklımın almadığı firmadır. kargonu teslim almazlar, teslim etmezler, şube telefonlarına asla ulaşamazsın, internetten kargonu sorgulatırsın dağıtmadıkları kargo için adreste alıcı yoktu bilgisi bulursun. müşteri temsilcisi "biz şikayetinizi ilettik yapabileceğimiz sadece bu" der. bir allah kulunu muhattap bulamazsın. orkide şubesine gelen hiç bir kargoyu 1 kez evime teslim etmediler ve asla telefonunu açmaz bu şube. kuzeykent şubesi keza aynı. 8 gün önce aynı gün kargo perde siparişi verdim. 8 gündür hala ortada yok. mahalleli gece gündüz bizi izliyor çok şükür ve ben fark ettim ki şunu yazarken bile sinirden dişlerimi sıkıyorum.
rezil bir kargo firması. 3gündür istanbul içi kargoyu teslim edemediler. kargo takibi de gücellemeyi bıraktılar. napalım sürekli evde mi duralım istiyorlar; anlam veremiyorum. hele ki 444'lü numarası, çalmıyor bile.. telefon bozuk sandım, kaç defa açıp kapadım meğerse herkesin başına aynı durum geliyormuş.
türkiye'nin en ahlaksız, iğrenç, amatör saçma sapan kargo şirketi. acentesi gerizekalı, genel müdürlük çalışanları ruh hastası.bu tür firmalar olduğu sürece ülkemizde ticaretin, e-ticaretin büyümesi gelişmesi mümkün değildir.incelediğimde gördüm ki eski başbakan özel kalem müdürü olan hikmet bulduk buraya kayyum genel müdür olarak atanmış. böyle güzelim şirketleri, böyle basiretsiz yöneticiler ne hallere getiriyorlar, gerçekten acınası bir durum.
telefonum 15 dakika önce çıktığım bir toplantı sebebi ile sessizdeydi. bilgisayar ekranına bakarken bir anda telefonun ekranının yandığını fark ettim. aramanın son saniyesinde gördüm, tanımadığım bir numara arıyordu. tam elimi attım, kapandı. neyse dedim, önemliyse bir daha ararlar. pat, bir daha çaldı telefon. açtım, "lucktstr1ke bey merhaba, ben aras kargodan arıyorum.". emin olamadım, dedim "tekrarlar mısınız, sesinizi alamadım". dedi, "efendim, aras kargodan arıyorum, 2 tane paket getirdim, evin önündeyim, evde olmadığınız için bırakamıyorum. kapının önüne koyarsam sizin için sorun olur mu?". "hiç problem olmaz, teşekkür ederim, sağolun, var olun.", derken kapattım.hala kendime gelemedim. aklımda bin bir türlü soru. "lan yoksa aras kargo değilde, hırsızlar evin boş olduğuna emin olmak için aramış olmasın?". yani sonuç olarak ekşisözlük'te yazılan milyon tane aras kargo entrysi yalan söylüyor olamaz. aras kargo eşittir evde bulamadık çünkü.şimdi ofisteyim, bir saat sonra mesai bitiyor. çıktıktan bir yarım saat sonra eve gidip bakacağım. eşyalar yoksa rezalet başlığı açarım, hakikaten paketler varsa da gelirim bir güzel editlerim bu entryi.edit: lan hakikaten 2 tane paket gelmiş. evde eşyalar yerinde, bizim oğlan da miskin miskin uyuyordu.
istanbul içi ürünü 5 gündür teslim etmeyen firma. geldik evde yoktunuz çamlıca şubesini arayın diye mesaj atıyorlar. arayınca da ya çok yoğunduk da uğramadık bugün kesin getiriyoruz diyorlar. ama 5 gündür getirmiyorlar. dünde kendisine teslim ettik diye mesaj attılar. fakat bana teslim edilmediği gibi kimseye de teslim edilmemiş. bugün de aramışlar 5 gün oldu şubeden gelip sizin teslim almanız gerekmektedir diyorlar. gidip almayacağım. gerekirse iade süreci başlatacağım. iş inatlığa bindi.bir daha da aras kargo ile gönderen bir siteden alış-veriş yapmam.
trendyol, morhipo, gittigidiyor, n11 gibi sitelerden yaklaşık 6-7 yıldır düzenli olarak alışveriş yapan bir insan olduğum için bu süreçte edindiğim kargo deneyimlerim sonucu hizmet kalitesi olarak sıralamam kesinlikle şu şekildedir:yurtiçi kargo > sürat kargo > ups kargo > mng kargo > aras kargo
en azından sürat kargo gibi kargo kaybeden, müşterilerinin ve çağrı merkezinin bile şubelere telefonla/sistemden ulaşamadığı kargo firması değildir. (bkz: 8 haziran 2018 sürat kargo rezaleti)
en rezil kargo firmasi. hemen teslim urun aliyorum ve urun istanbuldan afyona gelecek. normalde diger tum kargolar ertesi gun teslim ediyor. fakat ne mantıkla bilmiyorum aras 4 gunde teslim edemiyor. ustelik son 5 kargomda da durum aynı. secme sansim olsa aras kargo disindaki herhangi bir kargoyu sececem ama secenekte vermiyorlar.. devamli trasfer merkezlerinden birbirine aktarılıp duruyor. ama ürün yok. rezillik..
yutiçi kargo'dan daha kötüsü yoktur diye düşünüyordum. varmış. paketim şehirdeki transfer merkezinden an itibariyle 34 saat önce şubeye yola çıktı hala ulaşamadı. araya da hafta sonu girince kimbilir ne zaman gelir. aras kargo pişmanlıktır bulaşmayınedit: 79 saat oldu hala yolda. tanım: aynı şehirdeki bir mahalleden diğerine 79 saatte ulaşamayan kargo firması
yurt içi kargoyu bile rezillikte sollayan şirket.15 gündür kaybettikleri ürünümü bulamıyorlar. varış şubesi teslim şubesinde, teslim şubesi varış şubesinde diyor. call centerlarına 50 defa anlattım, hala arayıp sorununuz ne diyorlar.en son yola hiç çıkmamış teslim şubenizde dediler. kendi hataları yüzünden ben hepsi buradaya bin tane başvuru yapıp gönderilmesini söyleyecekmişim. iade sürecine girdiği için teslim de alamayabilirmişim. şaka mısınız siz yahu, bu ne amatörlükşimdi gidiyorum yok derlerse orayı başlarına yıkacağım artık.
çok kötü kargo firması. arkadaş sen bu işi yaparak para kazanıyorsun, işini yapmıyorsun bir de para istiyorsun. müşteri hizmetlerinden kimseye ulaşılamıyor. çağrı merkezleri bile meşgul çalan bi firma işte gerisini siz düşünün.
 adreste tanınmıyor yalanına başlamış iş ahlakından yoksun çalışanları olan şirket. evde bulunamadı yalanı yemeyeceği için güvenlikli sitelerde bunu uydurmuşlar. yaptıkları işe tüküreyim.
(bkz: #77790366)burada bahsi geçen, iade kargodan haksız hukuksuz yere gönderim ücreti alan kargo firması olmaktadır kendisi. durumu öğrendikten sonra çağrı merkezini arayıp şikayet ettim, bana dönüleceğini söylediler, hala dönülmesini bekliyorum, öyle de ciddiye aldılar konuyu. oysa bildiğin rezalet bu. "n11'de bu sorun bir süredir var" diyen o çalışan ben de dahil kaç kişiden daha almaması gerektiği halde ücret aldı kim bilir? o alınan paraları neye göre belirledi, kendi cebine mi gitti o paralar? bunlar çok ciddi sorular. yolsuzluk yapan bir çalışanınız var ve siz buna aksiyon almıyorsanız benim de size güvenim kalmaz.
çi kargo'dan daha da kötü bir kargo firmasıdır. bu da bambaşka bir başarı. müşteri hizmetlerine ulaşılamıyor, santralleri bozuk, kargolar hep yanlış şubelere gönderiliyor, sonra istanbul içinde tura başlıyor oradan oraya, mobil browserdan siteleri çalışmıyor. gerçekten bu kadar kötü olabilmek çok ciddi bir başarı, istesen yapamazsın.
bayramda kullanmak için verilmiş halı siparişini evime 5 km uzaklıktaki şubelerine tam 6 (altı) gün önce ulaşmasına rağmen hala tarafıma teslim edemeyen şirketcik. telefon ettiğimde kurdukları cümle şirketcilik oynadıklarının kanıtıydı adeta; -aracımızda yer olmadığı için gönderemedik. lan o araçtaki yere para veriyorum ben sikik.
rezil bir kargo firması. yurtiçinden daha kötü bir tercihtir.zorunda kalmadıkça kullanmayın.
hiç tanımadığım adını dâhi duymadığım birine kargoyu teslim etmiş firma. bayram öncesi en azından gidip şubeden alırım diye sürekli kargoyu takip ediyordum gerizekalılar başka birine vermişler. pahada yüksek bir şey değildi de şimdi hepsiburadanın müthiş çağrı merkeziyle uğraş dur işte.
an itibariyle bir kaç dakika içinde şahsıma 150 küsür mesaj atmış şirket. noluyo lan
iki haftadir kargom gelmis dagitim subesinde bekliyor. ariyoruz niye gelmiyor diyoruz, sizin gelip dagitim subesinden almaniz lazim diyorlar. bu nasil bir mantiktir? is ahlakindan bu derece yoksun baska bir firma var mi bilmiyorum. sizi bir daha kullananin allah belasini versin!!!
gelen kargoyu dağıtıma çıkarmayan, hatta depodan bile çıkarmadıkları için gidip şubeden alma imkanını da ortadan kaldıran kargo şirketi.
gün boyu evde olmamıza rağmen, tarafımıza ulaşamadıklarını ve kapıya not bırakıldığını bildiren siktiriboktan kargo şirketi. o değil not da yok. şube ayrı telden çalıyor merkez ayrı telden. samsun atakum bölgesindeki kurye elemanları annelerini pek sevmiyor sanırım.
gün boyu evde olmama rağmen beni evde bulamayan kargo şirketi bozuntusu.bir de utanmadan mesaj yolluyorlar gelin kargonuzu alın diye.müşteri hizmetleri de gaz almaktan başka bir işe yaramıyor.demek ki neymiş, aras kargo'yla çalışan hiçbir mağazadan alış veriş yapmayacakmışız...
müşteri temsilcisi telefonlarını açmayan kargo şirketi, arasla çalışan firmalardan uzak durmak lazım, daha telefonlarına bile bakmaktan acizler.
evde oturduğum sırada “adresinizde ulaşılamadığınız için kargonuz teslim edilememiştir” şeklinde mesaj atan çok süper karşı şirketi.
benim bulunduğum bölgede pttkargo ile birlikte kargomu eve getiren 2 firmadan birisi. arkadaş bu sürat ve mng kargo hiçbir zaman kargomu getirmedi. ptt biraz gecikmeli olsa da getiriyor ama en iyisi aras bence.
geçen cumadan beri kargomu teslim edemediler. genel müdürlüğü defalarca aradım, mail attım, şikayet kaydı oluşturdum ama buna ragmen zerre dikkate alınmadım. eğer siz de benzer sorunları yaşıyorsanız tavsiyem sinirlerinizi cok yıpratmamaniz çünkü genel müdürlüğün şubeler üzerinde hiçbir yaptırımı yok resmen at koşturuyorlar. bir daha bu kargo firması ile gönderim yapan firmadan asla ve asla sipariş vermeyi düşünmüyorum. yurtiçi kargo en azından sorun durumunda dönüş yapıp yardımcı olmaya çalışıyor bunlarda o da yok.
benim bölgemde de işini iyi yapan kargo şirketi. beni adreste bulamadıklarında telefon açıyorlar bende komşuma teslim etmelerini rica ediyorum. teşekkürler tophane aras kargodaki abi.
sitesinden butun gundur kargo sorgulanamayan kargo sirketcigi.
nedense bana bir türlü ulaşamayan kargo şirketi. bu kargo şirketiyle ne zaman muhatap olsam, bütün işimi gücümü bırakıp evde beklediğim halde "size ev adresinizde ulaşamadık" diye mesaj geliyor. diğer kargo şirketleri ile hiç böyle bir sıkıntı yaşamıyorum, onlar beni evimde bulup gayet güzel bir şekilde kargomu teslim edebiliyorlar ama nedense aras kargo hep zili çalıp çalıp gitmiş ama beni evde bulamamış oluyor. bak sen şu işe!dünya kadar kargo parası alıyorlar ama her seferinde şubeye gidip kargomu kendim almak zorunda kalıyorum. hem de şubeye gittiğimde uzun süre bekletiliyorum. bundan sonra internetten alışveriş yaparken özellikle dikkat edeceğim, aras kargo'dan başka seçenek yok ise o siteden sipariş vermeyeceğim. insanlar bu kadar da aptal yerine konmamalı. ayıp.edit: bu arada bahsettiğim eskişehir tepebaşı şubesi. diğer şubelerin işleyişini bilmiyorum.
lı olup bir kızdı mı gözü kimseyi görmemek eyleminin öznesine dönüştüren kargo şirketi. hangi üstün becerilerini şikayet etsem bilemiyorum. her soruya bilmiyorum, araştırıyorum ilgili birime yönlendiriyorum cevabı veren yani gerçekte hiçbir cevap vermeyen müşteri hizmetleri temsilcileri çalıştırıyorlar.- kargo 2 gün gecikti ne zaman teslim olur? + mesai saatleri içerisinde yetkili birim size dönecektir. yetkili birim arar:+ şikayetinizi gördüm, inceliyoruz. onlardan ses çıkmayınca ben tekrar ararım;+ mesai saatleri içerisinde yetkili birim sizi arayacaktır.ve kısır döngü. neticede orada insanların çalıştığı bir şube var, şubeyi ara, araca yüklediysen kargoyu ara bana bilgi ver. asla kimseyi aramıyorlar. kendi çabamızla şubenin numarasını bulsak, şube telefonları asla açmıyor. 21. yy da bilgi alamamak!zaten 3 gün geciktirdikleri kargoyu eve getirdiklerinde telefonla arar kurye:+ bunu sipariş etmişsiniz de bu 50 kg benim bunu yukarı çıkarma yükümlülüğüm yok, gelsin biri alsın bunu. (klima)- bakın evde sadece yaşlı babam var, onu yukarı taşıyamaz. yardımcı olursanız sevinirim.+ anlamıyorsunuz herhalde, beyin yok! ben bunu çıkarmam, gelsin alsınlar. - (delirdim tabi, bağırarak) düzgün konuş, arıyorum babamı, komşudan falan yardım alsın. yalnız bu işin peşini de bırakmayacağım. aynı esnada -baba, kargo geldi yukarı çıkarmıyorlar...+ (babamla telefondayken) anlamıyor beyinsiz mahluk! bu 30 kg üstü. git nereye şikayet edersen et. gidiyorum lan, şubeden sırtında taşır alırsın artık. (tam bu bağırışma esnasında telefonu başka bir çalışan aldı)+ hanımefendi arkadaş biraz sinirli, evde bunu alacak kimse var mı? - iş yerimdeyim ve bana kapıdayken yukarı çıkaramayacağınızı söylüyorsunuz, evde babam var yaşlı ve onu alamaz. zaten kimsenin almak zorunluluğu yok, kapıya teslim sizin işiniz.+ (kendi aralarında) adam yaşlıymış çıkaralım, çıkarmam ya, 50 gr bir şey bile çıkarmam, yiyorsa şikayet etsin, götürmüyorum, sürünsün.sonuç: babam gitti, komşudan yardım alarak, el arabası v.s. eve çıkardı. beni aradı yalan söylüyorlar bu 50 kg falan değil dedi. yediğimiz hakaretlerle, beyinsizliğimizle kaldık. kaldık mı? hayır sonuna kadar şikayet edeceğim. her gün. gerekirse yıllık iznimde tüketici hakem heyetiyle tatil yapacağım.
bu işi bırakıp, çiğ köfteci açmasını tavsiye ettiğim kargo şirketidir.
gittigidiyordan aldığım ürünü geri göndermek üzere şu an şubelerinde beklediğim kargocu. 8.30'da açıldılar ancak 8.45 olmuş, bilgisayar başındaki somurtuk kız hâlâ sistem açık değil bekleyin diyor. ablacım açılışta gül bari be.bir yandan da gelen kargoların indirilmesini izliyorum. istisnasız her şey atılıyor patır kütür. nasıl oluyor da yöneticileri uyarmıyor anlamak mümkün değil.
ankara'dan istanbul'a gelecek kargoyu diyarbakır üzerinden getiren şirket.
büyük firmaların nasıl iş verdiğini anlayamadığım dandik kargo firması .. bir ürünü teslim almadan geri gönderirseniz allah sabır versin .. artık nur topu gibi bir baş ağrını var demektir .. 24 kasımdaki kara cuma rezaletinde hepsiburada bana aldığım ürünle alakası olmayan birşey gönderdi, teslim almadan iade ettim .. tam 8 günde iade ettiler .. en son şubeye gidip kamyona koyana kadar çıkmayacağım buradan deyince gönderdiler onu da, yoksa 1 ay falan beklerdim herhalde ..3 gün önce de aldığım bir ürünü iade ettim, hala şubede bekletiyorlar .. arıyorum, telefonları açan yok .. şikayet sitelerine yazdım, aradılar, sorunu anlattım, hemen iletiyorum, bugün gönderilir dedi ama nafile .. resmen dalga geçiyorlar insanlarla .. aras kargoyla çalışan firmalardan alışveriş yapmama konusunda çok kararlıydım fakat sitelerinde sürat kargo yazıyordu da aldım, nerden bileyim arasla göndereceklerini .. bilsem almazdım .. bu arada sürat kargo deyip geçmeyin, o da dandik ama yemin ediyorum aras kargodan çok çok daha iyi bir firma ..
yani zaten malum şeyleri bir kez daha benim yazmama gerek yok diye düşünüyorum.bu kadar niteliksiz bir topluluğu nasıl bulup nasıl istihdam ediyorlar akıl almıyor. yani iş görüşmesinde işe aldığınız adamların cv'lerine bakarken, tek kriterleri şu olsa gerek: "çalışır mı, çalışmaz mı?" eğer cevap çalışmaz ise direk işe alıyorlar...niteliksizler, istisnasız niteliksiz...
tam bir ucube firma. hiçbir kargo şubesiyle sorun yaşamıyorum ama bunlarla sorun yaşamadan asla teslimat gerçekleşmiyor. sorun çıkarmasalar maaşlarından kesiyorlar sanırım.ürün benden kaynaklı olmayan gönderici ya da kargo firması sorumluluğunda adresim eksik giriliyor ve kurye adresimi bulamıyor ama ne telefonla arayıp sormak var ne başka bir şey. buna karşılık şubeyi arıyorum asla telefona çıkmıyorlar beni çağrı merkezine yönlendiriyorlar. çağrı merkezi adresi değiştiremeyeceğini söylüyor göndericiyle iletişime geçip onun yeni adres beyan etmesi gerektiğini söylüyor. tamam güvenlik için doğru bir karar ama ben de diyorum ki kargo üstünde numaram var bir arayın adresi benden öğrenin ki üstünde yazan adres yanlış değil, sadece eksik. neyse göndericiyle iletişime geçiyorum "tamam hallettim" diyor gerizekalı. o da gerizekalı çünkü halledememiş bugün kargo tekrar aynı eksik adrese yola çıkıyor ve normal olarak kabul edilmiyor. ben yine şubeyi arıyorum ama asla ulaşamıyorum beni çağrı merkezine yönlendiriyor olayı tekrar anlatmama rağmen yine çözüm üretemiyorlar ve göndericiyle iletişime geçmem gerektiği söyleniyor. buna karşılık ben de kargomun iptal edilmesini kabul etmiceğimi söylüyorum. ve şuna bakın ki telefondan adres değiştiremeyen alıcı kargoyu tek bir cümleyle iade ettirebiliyor. ucube bi sistem. ucube çalışanlar.
kesinlikle gaziantep'te aktif olan en iyi kargo şirketi. ürün saat 15 gibi şubeye gelse bile gün bitmeden hemen getiriyorlar. evde olmadığım da arayıp nereye bırakabileceklerini soruyorlar. o kadar iyiler ki ürün alırken aras kargo seceneği yoksa vazgeçiyorum.iyiki varsınız.
denizli şubesinin 3 iş günü almamanız halinde geri gönderirim diyip ''pazar'' gününü de iş gününden saydığı gönderdiğiniz ürünü ezip kırıp gönderen kargo şirketi
şube telefonlarına kesinlikle cevap vermeyen kargo şirketi. önceleri bu kargo şirketleri çok iyi hizmetler veriyordu. gelişen teknoloji ile çok daha iyi hizmetler vermeleri gerekirken iyice saçmalamaya başladılar. her yerden şikayet ediyorum hiçbir aksiyon almıyorlar. kargom gelicek işi gücüm var evden çıkamıyorum zira antalya dokuma şubesi telefonlarına kesinlikle cevap vermiyor telefonlara cevap verseler dicem ki kargoyu çıkartmayın şubeden alacağım yok. denetlemeye vs. hiçbir şeye tabi tutulmadıklarını düşündüğüm kargo şirketi
gönderdiğim bir kargo için daha şubeye bile ulaşmadan "alıcı kabul etmiyor" diyerek iade etmeye çalıştılar. 2 defa şikayette bulundum. bu aramalarımda "evet dağıtıma bile çıkartılmamış" dendi. sonunda kargoyu aynen bana geri gönderdiler. alıcı kendilerini arayınca "gönderici kargoyu iade almak istedi" diyorlar. ben arayınca "alıcı kabul etmedi" diyorlar. yalan makinası acayip bir firma.
türkiye'nin en berbat kargo şirketi. diğerlerinin de kötü yanlarını gördüm ama en berbatı kesinlikle bunlar. 7 aydır eve uğramadan mesaj atan ve "sizi evde bulamadık" diyerek 6 kargomu da evde olmama rağmen şubeden teslim almamı sağlayan; sabahın 09.02'sinde arayarak, "size ulaşamadık, gelin alın kargonuzu" diyen* -ki daha kargo şubeden çıkmamış bile- bir beşyüzevler şubesine sahip firma. yalan beyanlarda bulunmaktan tutun da her türlü bencilce ve amatörce işlemin yapıldığı yerdir burası. genelde nasıldır bilemem, genel olarak da suçlanamaz tabii ki benim sorunum bu şubeyle.
telefonlarına kesinlikle ulaşamayacağınız, asla sizi yerinizde bulamayarak varlıksal hezeyanlar yaşamanıza sebep olan, sinirleriniz titanyum gibi de olsa gerekli tahribatı vermeye muktedir rezil ötesi firmadır. hakkında onlarca şikayet açmama rağmen, pişkin bir şekilde beni arayarak; 'yoğunluğu olan bir firmayız, kargonuzu şubeden almalısınız' diye bana telkin kisvesinde emir verebilecek kadar marka değerinden yoksundur. daha da nefret kusardım ama durumu olmayıp okuyamayacak yazarların yarasını deşmek istemedim.
abartısız olarak 5 kargodan 4'ünü yanlış şubeye gönderen ve sonrasında yönlendirme sebebiyle kargonuzu her seferinde 1 gün geç teslim eden firmadır.
yurtiçi kargodan, mng kargodan falan şikayet eden bu kargo firmasını kullanmamıştır.rezalette apayrı boyuttalar.
açık ara en rezalet kargo firması olduguna artık emin oldugum firma. afyona gelen urun her seferinde afyon transfer merkezinde sebepsiz yere bekletiliyor. telefonla ulasmak mumkun degil direkt mesgule aliyorlar, musteri iliskilerinde saatlerce bekle kimse cikmiyor. sirf aras kargoyla calistiklari icin hepsiburada adli siteden sogudum.
türkiye'de oturmayan kargo hizmetinin sadece bir örneği olan kargo şirketi.
türkiye'deki en rezalet kargo şirketi. diğer kargolarla da sorunlar yaşıyorum ama bunlarla muhatap olunca diğerlerine şükrediyorum.hepsiburada'dan kargom gelmiş. telefon çaldı, aşağıya inin kargonuzu alın diye. dedim "ben işteyim, eşim hamile. yukarı çıkarır mısınız?" olmaz dedi beyfendi, neymiş mobilyaymış çıkaramazmış. mobilya dediği 5 raflı kitaplık. diyor ki ismim murat, istediğin yere şikayet et çıkarmam. 15 liraya çıkarırmış. ahahah. kendi düzeneğini mi kurmuşlar, yoksa şirket politikası mı bilemiyorum.şimdi yazdık canlı desteğe, bölge müdürlüğüne iletecekmiş de geri dönüş yapacaklarmış. bıdı bıdı bıdı.bunlardan ne zaman kargo gelse, şubeye gidip kendim alıyorum. batarlar mı diye her gün dua ediyorum ama kabul olmuyor naparsın.
bunlardan gelen son 8-10 paketi takip edemedim. adamların takip mekanizması aktarma merkezinden sonra yok.net şekilde ülke sınırları içerisindeki en kötü kargo şirketidir kendileri.
elemanlarının zil çalmaktan,kayıt tutmaktan,iş ahlakından yoksun olduğu, basit bir kurye gönderme işlemini bile günlerce yapamayan mide bulandırıcı kargo firması.
istanbul'dan antalya'ya bir iş gününde gelen kargomu ne hikmetse antalya'dan yine antalya merkezdeki evime 3 günde getiremeyen berbat ötesi kargonun adıdır. iticidir, ısırıcıdır, uzak durunuz.
24 saat güvenliğin ve danışmanın bulunduğu işyerine verdiğim siparişi, "adresinizde sizi bulamadık" yalanıyla teslim etmeyen, "gelip şubemizden alın" utanmazlığını sergileyen, alenen yalancı personele sahip, hazır tekst mesajlar gönderen rezalet bir müşteri ilişkileri servisine sahip çöp bir firma.diğer kargo firmaları da pek matah değil, ama ben bunlar kadar utanmazını görmedim.
benimle dalga geçen kargo firması. siparişim eve ulaştığında teslim alan kişi olarak genelde annem evde olduğu için onun yerine tanımadığım kişinin adını yazıp (muhtemelen kargoyu getiren kişi) ona teslim edilmiştir diye bana sms atıyorlar. ben evde varken gelen kargoda da böyle olmuştu, değilken de.kanıtulan bu nasıl bir sorumsuzluk? yine insanlık bende kalsın ifşa olmasınlar diye soyadlarını sansürledim, siz hangi akla hizmet böyle bir hataya göz yumuyorsunuz? bu giden mesajlar sizin sisteminize düşmüyor mu? bu düşen mesajlar da bu kadar ismin aynı kişi tarafından teslim alındığını fark edip lan a.koduklarım siz ne yapıyorsunuz demiyor musunuz?
yalancılıkta dunya markası olan firma.. sabah sabah beni kanser etmiştir. araci gozlerimle görüp, arasın diye beklediğim halde bi arka siteye girip geri de dönüp gitmistir. aradan 5 gün gectikten sonra da beni arayip kargo şubede biz bunu carsamba getirdik ama telefonunuz kapaliydi, gel al demiştir "şube de bana 1 saat uzaklıkta yani??" ve soyledigi gün ben arar diye elimde telefonla kendilerini bekledim, bi yan siteye girip bir iki dakika sonra da boş boş geri cikip gitmiştir. görmesem neyse zaten haftada 1 kez geliyorlar bulunduğum konuma onda cuma günü. "yalanin bini bin para olacak ya""aradik telefon kapaliydi" dedi. dedi dedi de benim telefonuma kapali da olsa arayan bilgisi mesaj olarak geliyor, sizi arayan soyle boyle bir numara şeklinde bir mesajim yok ? kargo takibine bakip zaten hala balikesirde gözüktüğünü belirtip aldıgım yere ben 7 gündür ortada yok diye zaten iade sürecini de başlatmıstım firmaya... ama daha bu gun eline ulaşan kargo için aradik bulamadik sizi gelin alin diye yalan soylemek insanları mal yerine koymaktır bana göre.. bir daha aras kargoya isim dusse bile siparis vermem. aynısını kargo yollarken de yasadim normalde 1 kg bile degil ama adam tartmadan 2bucuk kg yazip benden 55 lira kargo bedeli almıştı hepsi ayni terane..
cok sacma bir canli destek hatti var. hic bir ise yaramazlar. bayii calisanlari da aynen oyle sudan sebepler ile kargoyu geri dondermezler biraz sorgulayin kestirip atip urunu iadeye gondermisler. hic is etigi olmaz mi insanda diyecegim ama kimde var ki su ulkede.ayin 18 inde hepsi buradadan aldigim urun evime gelmedi uzerine son gunu yani 21 i cumartesi beni arayip bugun gelin alin yoksa iadeye cikicak urununuz dedi. bende sasirdim "hanimefendi kimse gelmedi kardesim ile birlikte evdeyiz."dedim." aramis kargocu sizi acmamissiniz" dedi. "sizin isiniz eve gelip kontrol etmek degil mi ben surekli telefonu yanimda tutamam ev ulasilamayacak bi yerde de degil. yurtici kargo bile beni evde bulmayi basariyor tekrar pazartesi lutfen kargoya cikartin" dedim. ben kargocu degilim diyerek kestirip atti. ki ayni mevzu onceden yine oldu ve ben gidip aldim iki adim yaninda kargo bolumu var hanfendi kicini kaldirmaktan yoksun sanirim. bana kargoya cikan elemanin numarasini verdi. ben de daha fazla bu sacmaliklarla ugrasmak istemedim ve canli destege anlattim durumu. onlarda "evdeydiniz de mi 20 sinde" dedi onayladim. "tamam kargonuzu ulastiracagiz" dediler. bugun tekrar yazdim kargo ne zaman gelir diye. geri iadesini yapmislar.tebrikler afffffeeeerim basin goge erdi simdi beni tekrar ugrastirarak amk gereksizi. faydasiz bir sirketten baska bir sey degil. kedi videolari izleyeyim de kanserimi tedavi edeyim. bir ise yaramayacak ama sikayet formu doldurmaktan baska bir sey gelmiyo elimden. tanim da var icinde. gidiyorum ben.
adresi hastane olarak verdiğim halde geldik, sekreterinize sorduk, size ulaşamadık, telefonuz da kapalıydı diyen çalışanları olan kargo şirketi.şubeye gittiğimde kargomu hastaneye getiren(!) kuryenin şubeye 2 saat sonra uğrayacağını öğrendim ve iki saat sonra gittiğimde kargoma ulaştım.aradan neredeyse iki hafta geçti ve bugün gönderici şubeden gelen aramada alıcı şubenin kargonun iade işlemini başlattığı ama gönderici şubeye herhangi bir şeyin ulaşmadığı söylendi. kargoyu aldığıma dair kağıt da imzalamıştım halbuki.lan yoksa başka bir şey mi imzalattılar bana?
dün başka bir kargo şirketinden kargomu teslim alırken bu kargo şirketinden mesaj geldi “kuryemiz size ulaşamamıştır xxxxxxx numarasından kendisine ulaşabilirsiniz” diye.mesaj gelir gelmez aradım 3 kere meşgule attı kurye. bir ihtimal mesaj attım ve üzerine yine aradım. yok ulaşamadım.rezalet oğlu rezalet. ulan o an başka bir kargo şirketi bana ulaşmış ulaşabilmiş kargomu teslim ediyor sen nasıl ulaşamıyorsun. ayrıca ararken balkona çıkıpta sokağa baktım kimsede görünmüyordu. aradım şikayetçi oldum ama bir halt olacağıda yok tabi.
öncelikle yıllar önce şöyle bir entry girmişim bu şirket hakkında. olay ankara'da yaşanmıştı. (bkz: #50894884)eh tabii, ders almayınca, tekerrür etmesi kaçınılmaz olmuş. şirkete kızmıyorum, kendime kızıyorum. aras kargo'yu türkiye'nin neresinde olursa olsun tercih etmemek konusunda gerekli tecrübeyi edinememişim. yine bir olay oldu, hülasası aşağıda. şikayetvar.com'a yazdığım bir özet:3 paket kargom var. öyle anlaşılıyor ki şube masrafı ödenmiş bu paketleri rehin tutmakta ve bana ulaştırmamak için ne gerekiyorsa yapmaktadır. geçtiğimiz cuma günü gelip evde bulamadıklarını iddia ediyorlar. halbuki yurtiçi kargo şirketinden aynı gün başka bir kargoyu bizzat teslim almıştım. bunların hepsi kayıt altındadır. üstelik kargo paketine not bıraktım. "paket site güvenliğine bırakılabilir" şeklinde. hadi bulamadığınızı düşünelim, belki kapı çaldı, duymadık. bu gibi durumlar için özellikle bıraktığımız nota dayanarak site günveliğine neden bırakmıyorsunuz? aynı gün müşteri hizmetlerini aradım, talebinizi ilgili birime iletiyorum, dediler. söyledikleriyle kaldı. ne kargo geldi ne geri dönüş bir açıklama. talihsizlik bu ki ertesi gün başka bir kargo daha gelecekti yine aynı kargo şirketinden, evde bekliyoruz. sabah saat 9:50'de adreste bulamadıklarına dair mesaj attılar. saat 10'u 10 geçe yine aradım müşteri hizmetlerini. "yahu nasıl oluyor, evdeyim ben şu an" dedim. hatta bu konuşma sırasında kapı çaldı ve yurtiçi kargo yine başka bir paket teslim etti. kapı çalarken telefonda konuşuyordum, o da o şekilde kayıtlara geçmiş oldu. bunların hepsi kayıt altında. yine önceki mevzu gibi. hadi evde bulamadınız, site günvenliğine niye bırakmıyorsunuz inatla? müşteri hizmetlerini aradığımda yine "çözüm birimine iletiyorum, acilen teslimat beklediğinizi iletiyorum, " diye tamamen oyalayıcı, hiçbir geçerliliği olmayan sözler ettiler. tahmin edersiniz ki ne bir dönüş ne bir açıklama. bu arada adı geçen şubeyi en az 20 kere aradım bu 2-3 içinde. meşgul çalıyor her seferinde. aras'ta rehin tutulan 3 paketim var ve ben bir tek muhatap bile bulamıyorum kendime. yaptığım şikayetlere dair hiçbir dönüş alamadım. şube ya da kargo şirketi, birisi de çıkıp bir tek telefon açmadılar. bugün üçüncü iş günü. yine aradım, yine klasik sözler. "bana hiç dönüş yapılmadı? " diyorum. her gün aynı şeyleri söylüyorsunuz, diyorum. cevap yok. peki bana ne zaman dönüş yapılır? diye soruyorum. bilmiyorum, diyorlar. yani bu kargo şirketi müşteri hizmetleri ya da çözüm birimi dedikleri (tamamen uydurma olduğunu düşünüyorum bunların) bir sorunu ortalama kaç saatte, kaç günde çözdüklerine dair verebilecekleri bir gün yok. sen evde oturup bekliyorsun. bir saatte de çözülebilir, iki haftada da, üç ayda da. ne zaman canları isterse. bir daha asla kullanmayacağım bu kargo şirketini. 4 gün bir paketin peşinden koşuyorum. bunu da aras kargo'yu tercih ettiğim için yaşıyorum.her ay 10'dan fazla kargo paketi teslim almaktayım. 1000 tl'yi bulabiliyor internetten yaptığım alışverişerde yaptığm toplam ödemelerim. bir ay için. zira internetten sürekli kitap alış verişi yaparım. sürekli alışveriş yaptığım satıcılara açık açık, "sırf aras kargo ile çalıştığınızdan dolayı artık sizinle alış veriş yapmıyorum" mesajı gönderiyorum şu an. gerçekten öyle, artık aras kargo ile çalışan hiçbir yerden alış veriş yapmayacağım.
hepsiburadadan vermiş olduğum siparişimi 15 gündür teslim edemeyen firma. satıcı kargoyu vaktinde teslim etti, kargo bulunduğum şehre geldi ama 15 gündür aynı şubede ve hareket görmüyor.2 defa müşteri hizmetlerine telefonla bir defa da online olarak şikayet kaydı bıraktım ama nafile. biz kaybettik deseler eyvallah deyip kabulleneceğim ama sürüncemede. kargonun son görüldüğü şube ise telefonlarına asla cevap vermiyor.
olum bu kargo şirketlerinin iyi olanı var mı bana bi söyleyin. hepsi aynısının laciverdi.
daha önce birçok kez kitapyurdu'dan mng aracılığı ile aldığım kitaplarımı getiremeyen firma. nasıl olsa koca şirketin adresini verdim, şirkete kamyonet ile kargo geliyor, bir sıkıntı olmaz diye kargo firması seçeneğini değiştirmemiştim. adamlar kargonun gelme süresinden hızlı bir şekilde kargoyu geri iade etmişler. teslim edilememe nedenine ise ilk olarak adres yetersiz ( yuh artık ) yazdılar sonra ise alıcı adreste tanınmıyor.edit: merkezden bir hanım arayıp sorunumu çözdü. kendisine teşekkür ederim.
evet, sanırım bir çok kargo şirketinin belirli bir süreden sonra yıpranmaya başlaması gibi müteakiben aras kargo'da yıpranmaya başladı. hb depo ve ikitelli transfer gibi, transfer merkezleri vs. kargo dolu. sanırsam operasyonel sıkıntılar var ki 24 saat teslim süreli ürünün bana yarın teslim edileceği söylendi ama gece hareket olması gerekirken hâlâ herhangi bir hareket yok. güvendiğim bir tek -en azından az buz güvendiğim diyelim- aras kargo vardı, o da operasyonel sıkıntılara düşmüş gibi, tercih edeceklerin aklında bulunsun.tanım: yavaş yavaş çürüyen ve operasyonel sıkıntılar baş göstermeye başlamış kargo şirketidir. bunu teslim süresi 24 saat girilen ancak tahmini olarak 48 saat sonrasına atılan kargolardan anlayabilirsiniz, hepsiburada'dan bir ürün almışsanız 24 saat içerisinde elinize ulaşmasını bundan sonra beklemeyin derim, %50'ye %50 yani.
evime 3 km uzaklıktaki şubeye kargomu bırakan, arayıp evime yakın olan şubeye yönlendirtmeme rağmen tekrar en uzak şubeye geri yönlendiren rezil şirket.
en en en kötü kargo firmasıdır.cumartesi günü hepsiburada.com'dan verdiğim sipariş annemin adresi yerine benim adresime geldi. hepsiburada.com siparişin çıktığını ve problemi aras kargoyla çözmem gerektiğini söyledi. şubeyi arayarak şubeler arası transfer istememi söylediler. hiç sıkıntı etmedim, ne kadar zor olabilirdi ki? salı günü 12:15'ten cuma 19:00'a kadar problemi çözmeye uğraştım. fatih iskenderpaşa şubesi kesinlikle cevap vermiyor. müşteri temsilcisine bağlanıyorum gün içerisinde size dönüş yapılacaktır diyorlar. bekliyorum dönüş yok. sonrası aynı kısır döndü. 4 günüm böyle geçti. bugün hepsiburada. com'dan siparişimin iade edildiğine dair bir mail aldım. hani aldığım şey de keyfi değil kedi maması ve kedi kumu. çağrı merkezi sözde çözüm merkezi. kesinlikle bir halta yaradıkları yok. şubeler üzerinde bir yaptırımları yok. beni şubeye aktarın diyorum, şubeyle birebir iletişimimiz yok deniyor. koskoca aras kargonun çağrı merkezi nasıl şubeye ulaşamaz? siz çözüm üretin o zaman diyorum kargonuz şubede şubeyle görüşmeniz lazım diyorlar. şubeye ulaşamıyorum diyorum gidin diyorlar. çalışıyorum gidemem diyorum yapacak bir şey yok cevabını alıyorum. ne demek yapacak bir şey yok? yapılacak şey orada mal mal oturup gün içinde aranacaksınız demek yerine çözüm üretmek. yarın son kez arayıp şikayet kaydı oluşturacağım. yarın da tatmin edici bir yanıt alamazsam yasal haklarımdan yararlarak haklarında dava açacağım. koca bir haftamı rezil ettiler.
denetimsizlikten ve artan is yuku karsiliginda is gucunu artirmama inadindan dolayi bu hallere dustugunu dusunuyorum. bir sirket yeterince guc ve itibar sahibiyken neden bu sekilde intihar eder, hic aklim almiyor sozluk ahalisi! sonuc itibariyle, hepsiburadan aldigim seyler teker teker 3 gundur kargoya veriliyor, fakat ilk gonderilen elime ulasmis degil henuz. sanirim gelen kargolari iplemiyorlar artik; kenara koyup tursusunu kuruyorlar.ps: eskiden burun kivirdigimiz ptt kargo da asmis bu arada. asmis dedigim, olmasi gerektigi zamanda getiriyor kargolari. buradan hepsiburada ahalisine duyurulur.
türkiye'nin en rezil, en yalancı personeline sahip kargo firması. tüm gün evde olduğum halde, evinize geldik sizi bulamadık diye yalan söylüyorlar. ne kapımı çalan oldu ne telefonumu arayan oldu. 2 gün sonra kargomu şubeden almam için beni arıyorlar. şubeleri de cehennemin dibinde evime 2 saat. kısa zamanda batarsınız umarım.
istanbul'dan tekirdağ'a gönderilen bir kargoyu -ki aradaki mesafe 2 saat kadar- tam 3 gündür getirememiş firmamsı.
akıl sağlığımız ile oynadığınız resmen tescillendi. bunu gönül rahatlığıyla söylüyorum. efendim (2 ağustos 2018) perşembe günü tekirdağ/süleymanpaşa hürriyet mahallesi gündoğdu şubesini arayarak evimize kurye istedik. telefonda işlemi yapan çağrı merkezi arkadaşımız gayet güzel ilgilendi ve gün içerisinde kargomuzun evden alınacağını ifade ettiler. memnuniyetimizi dile getirip telefonu kapattık. çayınızı çekirdeğinizi alın başlıyor maceramız. hepinizin malumu o gün kimse kargomuzu almaya gelmedi. çağrı merkezi ile yeniden irtibata geçtim ve kuryenin eve gelmediğini, mümkünse yarına (3 ağustos 2018 cuma) tarihine ertelemelerini rica ettim. hay hay dediler. ertesi gün oldu. ve yine malumunuz bizim kurye yine gelmedi. yahu kardeşim. biz türkiye'nin en küçük büyükşehirinde yaşıyoruz. tekirdağ'da yaşıyoruz. bilmeyenler için anlatayım. burada bir yerden bir yere araç ile gitmek 15 dakika. yürüyerek gitmek 30 dakika. yükümüz ağır olmasa kendimiz götüreceğiz kargoya. ama taşıyamadığımız için eve kurye istedik zaten. yani bir kargo şirketi nasıl gelemez akıl sır ermiyor. konuya yeniden dönelim. cuma günü de gelen olmadı ve ben yeniden aradım çağrı merkezini. yine "gazımı aldılar". evden alımların 15:30-18:30 saatleri arasında olduğunu beklememi söylediler ve bir referans numarası daha verdiler. bekledim. saat 18:20 oldu. ve hala gelen olmadı. ben de yeniden çağrı merkezini aradım. "mesai saatleri dışında oldukları için şu an hizmet veremiyorlar"mış. çıldırmamak elde değil. 19:00 gibi sikayetvar.com'a yazdım. 2 gün önce sabah (04.08.2018 cumartesi) beni 0850 811 12 31 numaralı aras kargo yeniden aradı. şikayet var'a şikayet yazdığımı, yaşanılan aksaklık için özür dilediklerini şube ile irtibata geçip gün içerisinde muhakkak eve kurye göndereceklerini beyan ettiler. şikayet var'dan da şikayetimi kaldırmamı rica ettiler. ve yine malumunuz araya pazar girdi. bilirsiniz pazar günleri ülkede ölseniz gömen çıkmaz. bugün günlerden 6 ağustos 2018 pazartesi. gün içerisinde defalarca kez telefonda konuştuk.ne gelen var ne giden. az önce saat 18:10’da son bir kez şansımı denemek istedim "mesai saati dışında oldukları için hizmet veremiyor"larmış. sanki mesai saati içerisinde olsak hizmet verebiliyorlar! velhasıl kelam aras kargo kurum (!) olarak pişmanlık anıtısınız! mecbur kalmasak sizinle asla çalışmayız! bize yaşattığınız mağduriyet de cabası! umarım tez zamanda iflas edersiniz!
evde olmadığım saatte kargolarımı bizzat bana teslim ettiğini iddia eden şirket. ortada paket falan yok. şubeye ulaşılamıyor, çağrı merkezi talep almaktan başka bir şey yapmıyor. bunlarla çalışan firmalardan alışveriş yapmamak şart oldu.
hepsiburada'dan almış olduğum ürünü 12 saatte istanbul'dan izmir'e getirebilmiş, 25 saatte ege transfer noktasından varış şubesi olan karabağlar'a ulaştıramamış kargo şirketi. kargo takibinde şubeye vardığına dair hiçbir kayıt yok, olsa adresime 1 km mesafedeki şubeye gidip kendim alacağım.
internet sitelerindeki şube adresleri yanlış. hatta internet sitelerindeki şube telefon numaraları da yanlış. zor bela numaralarını öğrenirseniz de şube telefonu açmıyor.4442552 diye müşteri destek hatları varmış, çalışmıyor.genel müdürlüğü arayıp operatöre bağlanmak isterseniz de açmıyorlar.leş gibi bir şirket. bu memlekette işini olması gereken standartta yapan kargo şirketi yok zaten. hepsi birbirinden leş, birbirinden adi.
dünyanın en rezil kargo şirketidir. 2 gündür sizi evinizde bulamadık diye mesaj atıp kuryeye ulaşacağınız numara diye numara bırakıyor. 2 gündür evdeyiz gelen giden olmadı, verdikleri numarayı en az 10 kere aradım ne açtı ne geri döndü, internette verdikleri şube telefonlarının 2sini de 50 kere aradım hattan attı direkt, internet sayfasında şube adresine ait haritayı tıklayınca mng kargo şubesi çıkıyor şaka gibi gerçekten. ulan belki mng ile ortak kargo bayisini kullanıyorlardır diye ona da gittim orasıda değilmiş ve kargomun nerede olduğu belli değil. arayıp merkeze 2 kere şikayette bulundum hala kargodan haber yok. lanet olsun size
hem berbat işini yapamayan hem de bir de üstüne sizinle dalga geçer gibi konuşan, yalancı personelleri var. bunlara güvenip de iş yapmayın, gönderdiğiniz belgeyi şubeden alıcaz demenize rağmen dağıtıma çıkartırlar, dağıtıma çıkarttıkları için o gün belgeyi alamazsınız. bir de üstüne üstlük dağıtımdan geldiği gün alma imkanınız bulunmayan kargoyu da 3 günden fazla olursa geri göndeririz diye tehdit ederler.müşteri hizmetlerini ararsınız, dağıtıma çıkarmak sizin suçunuz ben parasını şubeden alıcam diye ödedim dersiniz, tamam derler biz şubeyi arayamıyoruz ama online mesaj yazıyoruz beklicek kargonuz, şubeyi tekrar ararsınız bize öyle bir bilgi gelmedi üç gün içinde almazsanız geri gider derler. o güne kadar alma imkanım yok ben ilk gün geldiğinde alacak şekilde program yaptım dersiniz, üç gün içinde almazsanız geri gider derler. sen benimle dalga mı geçiyorsun zaten sizin yüzünüzden bu gün işimizi yapamadık noter tastikli belge o bugün satış yapılacaktı, sizin yüzünüzden yapılamıyor dersiniz; tahmin edin ne cevap verir:3 gün içinde almazsanı geri gider. burdan gönderdiğiniz şubeyi ararsınız, biz şubeden alınacak diye yazdık onlar dağıtıma çıkarmış onlarla görüşün derler.hiç birinin ne birbirinden ne de yaptığı işten haberleri yok. gönderdiğiniz kargo aynen geri gelir, siz parasını ödediğinizle kalırsınız. satış stratejileri bu heralde.bunlarla çalışmayın. çalışırsanız da karşı ödemeleri gönderin bari en azından paranızdan olmazsınız.
dünyanın en boktan kargo firması
internet üzerinden aldığım ürünlerin kargo bilgilerinde aras kargo ile gönderim yapıldığını gördüğüm vakit hiç kendimi üzmeden 2-3 lira fazladan verip farklı bir kargo firması seçiyorum. hayatımda aras kargo kadar samimiyetsiz bir firma görmedim
ülkenin hali ortadayken (bkz: 10 ağustos 2018 türkiye'nin kara cuması) bu entry'i girdiğim için utanıyorum. ama yalancılarla dolu bu kargo şirketini de atlamadan geçemeyeceğim. eve kargoyu getirmeden, not bırakmadan, telefonuma gel şubeden(istanbul-kozyatağı) al diye mesaj atan üzerine de ertesi gün eğer kargonuzu bugün almazsanız geri göndereceğiz diye mesaj göndermekten kendini alıkoymayan kargo firmasıdır kendileri. telefon denilen şeyi ise arkadaşlar sanırım süs olarak kullanıyor çünkü asla yanıt verme eylemini gerçekleştirmediler. müşteri hizmetleri ise sorunu çözeceklerini, şube ile iletişime geçeceklerini belirtiyor ama hiçbir şekilde çözüm gelmiyor. sabah bunu ekşi'de de paylaşacağım dedim ama bu entry'leri görünce bu insanların ne kadar galesiz olduğunu anladım. gerçekten çok çirkinsiniz, yalancısınız, piyasada iş yapmayı da kesinlikle hak etmiyorsunuz.
geçen haftalarda bir kargo yollayım dedim, bariz şekilde yüksek bir fiyat çıktı. mesafedendir diyip ödedim ancak eve giderken gönderi fişindeki desi, ağırlık gibi değerlerin normalin 3 katı yazıldığını gördüm. geri gidip sorduğumda ise bir fark oluşturmayacağını iddia etti şube çalışanları. müşteri hizmetlerine durumu aktardığımda ise geri dönüş yapılacağı söylendi ve tabi ki geri dönüş yapılmadı. böyle de bir şirket.
ilk defa aras kargoyu kullanma zevkine eriştim ve tabiki beni evde bulamadılar hem de sabahtan beri evde olmama rağmen.kapıya kağıt falan yapıştırmamış olsalar da eminim gelmişlerdir.aşağı yukarı her ay sipariş veriyorum.genelde mng ve yurtiçi'ni kullanıyorum.ikisinden de oldukça mutluydum.bu sefer aras'ı bir deneyeyim dedim.saat 12.50'de sipariş verdiğim yerden kargoda problem olduğuyla ilgili e posta aldım.2 dakika sonra aras kargo sizi evde bulamadık diye mesaj attı.evden 12.54 gibi çıktım ve 12.57 gibi şubenin önünde oldum.3 dakika yürüdüm altı üstü önemli değil yürümem ama neden yalan söylüyorsunuz.ben bir daha sizi neden kullanayım?yalan söyleyen bir kuruma neden güveneyim?bu o kargo işleri şubeden şubeye değişiyor.izmir/özkanlar aras kargo şubesi ikamelerine göre oldukça geride.
müthiş bir kargo takip sistemi var gerçekten inanılmaz. kargom nerede butonuna basıyorsunuz ve "kargonuz henüz teslim edilmemiştir. kargonuz şu an yoldadır."yazısı çıkıyor. yapma yav. vay amk teşekkürler çok detaylı bilgi verdin.
kargonuz henüz teslim edilmemiştir vs. yazısının alt tarafında kargo hareketleri seçeneğini görmeyen salakların bok attığı kargo sistemi.
şurada en az 100 kişi “evde yoktunuz” mesajı almış yalandan... utanmadan evdeyken bana mesaj atıyorsunuz. asansör var en azından asansöre bırak yukarıya çıkmaya üşeniyorsan.rezaletin daniskası resmen. açık adresi veriyoruz, şubeye yanlış gitti diye şube kendi içinde yönlendirme yapıyor. ardından evde beklerken “evde yoktun” mesajı alıyorum.tanım: türkiye’nin en çok şikayet alan rezalet ötesi kargo şirketi. ek olarak (bkz: matbuu) şirketi de bunlar ile çalıştığı için eleştirilmeyi hakediyor.
an itibariyle ne şubeye ne çağrı merkezine ulaşmanın mümkün olduğu rezil kargo şirketi.
türkiye'nin açık ara en kötü kargo firması.kargom istanbul tuzla tersane şubesinde, geldik evde bulamadık diye kayıt düşmüşler ama gelen giden yok elbette.sırası ile;1. şubenin telefonları sürekli meşgul çalıyor büyük ihtimal bilerek açık bırakılmış.2. 444 25 52 numaralı müşteri hizmetleri numarası çalışmıyor.3. istanbul bölge müdürlüğünü aradım kendilerinin lokasyonuda tuzla olmasına rağmen oraya batı karadeniz müdürlüğü bakıyor diyor. fakat batı karadeniz bölge müdürlüğündeki telefonlar açılmıyor.4. genel müdürlük hattında operatör hattı açılmıyor.5. internetteki canlı yardımdan kayıt bıraktım ama dönen yok elbette.rezillik yaşamak istemiyorsanız bu firmayla ne bireysel ne de kurumsal olarak çalışmayın.
adamların internet sitesinden kocaman yazan 444 2 552 numarası bile çalışmıyor daha ne olsun. fıkra gibi kargo firmasıdır. bunlardan bir cacık olmaz aklı olan uzak durur zorunluluktan işiniz düşerse psikolojik olarak zorlanmaya hazır olun.
bu tip firmalar telefon hizmeti belirli bir yerden alırlar. ilgili yerin sistemlerinde bir sorun olmuşsa telefon hizmeti çöker. ınternet kesilse servis sağlayıcıya söveriz, telefon kesilince neden firmaya sövüldüğünü anlayamıyorum. belli ki genel bir telefon sorunu yaşayan kargo firmasıdır.
hepsiburadan 08.08.2018 günü alışveriş yaptım.aldığım ürünler top pompası,basketbol topu ve barfiks seti idi.hepsiburada bu 3 ürünü 2 paket yapmış.staj yaptığım ve ev arkadaşlarımın da staj yapmasından dolayı kargonun geldiği yer olan manisa niobe şubesinde çalışan kargo dağıtımcısının kargonuzu nereye bırakayım sorusuna evin altında bulunan tekel bayi cevabını verdim.kargo dağıtıcısının tamam cevabı ile işime devam ettim.cumartesi günü paketlerden sadece birinin tekel bayiye bırakıldığını öğrendim ve teslim aldım.yaşadığım mahallenin muhtarına dahi giderek sistemde barfiks setini teslim alan zeliha doğ** adlı şahsa ulaşamadım.kargonun geldiği yer olan manisa niobe şubesine ulaşamamakla birlikte manisada bulunan diğer şubelere de ulaşamadım.sonra müşteri hizmetlerini de arayınca orasının da ulaşılamadığını gördüm.33 tl lik mal için bu kadar koşuşturmaya değer miydi diye sorulacak olursa bence asıl konunun para değil arasın insanlara vermeye çalıştığı güvenin aslında ne kadar fos çıktığı bir daha tescillenmiş oldu.
mng nin yanında vallahi çölde bulunan su gibidir. telefon ile iletişim kuruyorlar. cumartesi de dağıtım var seviyoruz.
aynı anda verdiğim gönderilerden istanbul-izmir olanını ertesi gün teslim eden, fakat istanbul-istanbul kargomu kaybeden firma. teslim ettik diyorlar ama gönderilen kişi ile alakasız bir isme verilmiş gözüküyor sistemlerinde, teslim edilen kişinin adı da bir ismin kısaltması, normalde öyle bir isim olmaz. gönderilen şey evrak, kimsenin işine yarayacak birşey de değil ki çalınsın. firma çalışanının işgüzarlığı 1 haftama mal oldu. tamamen baştan savma iş yapmış bir çalışana sahip firma.
denizli çamlık şubeleri yurtiçi kargoya rahmet okutmaktadır. telefonla ararsınız ama açıp hemen kapatırlar ya da nefes seslerini dinlersiniz. şikayet için 444 25 52 numaralı genel merkez telefonlarını ararsınız o da çalışmaz. iğrenç bir kargo şirketidir, özellikle uzak duracağım.
hayatımda kullanma şanssızlığına uğradığım en rezalet kargo oluşumu. şirket bile demiyorum çünkü böyle şirket olmaz. kargo şirketlerinin metro turizm'i.444'lü numarasını ararsın, çalmadan kapanır. şube numarasını ararsın, call centera yönlendirir, sonra da "müşteri temsilcisine bağlıyorum." deyip meşgule atıp kapanır. 500 kere denedikten sonra şans eseri müşteri temsilcisine ulaşırsın, "şu kargoyu teslim almayacağım, iade etmek istiyorum." diye kayıt oluşturursun, kargo yine de evine kadar gelir. arayıp "böyle böyle kayıt oluşturdum." dediğinde "biz kayıt oluşturuyoruz ama şubedeki arkadaşlar bakmamış olabilir." diye lakayıt lakayıt cevap verirler. evet, yanlış duymadınız. merkezden bile şubelere doğrudan telefonla ulaşımları yok. mail atıyorlar, şubedekiler sikinin keyfine göre bakıyor veya bakmıyor. sonra da ertesi gün gelen başka kargomu, o iade etmek istediğim diğer kargoyla beraber "iade" diye işaretliyorlar. bu kadar leş olduklarını bildiğimden şubeye gidip kişisel kovalamasam o paket de diğeriyle beraber geri dönecek.kullanmayın, kullandırtmayın. kullanan şirketlerden de alışveriş yapmayın, azalarak yok olsun ve bitsin. biliyorum, türkiye'de zaten kargo şirketlerinin hepsi leş ama standartların bu kadar düşük olduğu bir ortamda bile açık ara en kötü olmayı başarmak büyük bir beceri.
kargo işi biraz şans işi. aras'ın iş yerine yakın şubesi ile çalışıyoruz. arada ufak tefek sorunlar olsa da genel olarak fena değiller. yeni taşındığım evime yakın şubesini ise bombalamayı düşünüyorum :-)hepsiburada'dan bir grup sipariş verdim. geçtiğimiz 3-4 gün içinde sürat kargo, yurtiçikargo ve hepsiekspress beni (kardeşimi) sorunsuzca evde bulup ürünlerimi teslim etti.aras kargo ise ilk gün takip sistemine "adres bilgisi yetersiz" girdi.ikinci gün "adreste bulunamadı not bırakıldı" kaydı girdi. adres bilgisi ne olduda yeterliye döndü? diğer kargolar nasıl ürün teslim etti soruları cevapsız. üçüncü gün kargocu saat 19:32'de arayıp geldik neredesiniz diye telefon etti. bende "bu saattemi gelinir az önce evden ayrıldım yetişebilecek mesafede değilim" dediğimde ise kargocu "kargonun saati mi olur" adlı önemli soruyu sordu. o an hayatın anlamını sorgulamaya başladım. kargonun saatimi olur kargocu size istediği saat gelir sizi bulamadığında ise fırça atabilir bu onun en doğal hakkıdır. biraz düşününce mantıklı geliyor insana. bizim dünyaya geliş sebebimiz kargocu beklemek olabilir mi?tabi bu arada genel merkezlerine web siteleri üzerinden iki kez şikayet kaydı açılmış ve genel merkez tarafından bu konuda size bilgi verilecek yalanı söylenmiş durumda. şube'nin telefonunu arayıp ulaşmayı başarabiline ise yüz bin lira :-)
teslim etmedikleri kargoyu sisteme "teslim edildi" olarak geçebilen çalışanlara sahip firma. bakın; "geç getirdiler, hasarlı getirdiler, evde bulamadık dediler" demiyorum. teslim etmedikleri ürün için teslim ettik dediler.
istanbuldan ankaraya bir kargoyu 3 günde gönderen şirketimsi.
bugün bir kez daha emin oldum ki aras kargo türkiye'nin açık ara en kötü kargo şirketidir.
pazartesi akşamı hepsiburada tarafından kargolanan cep telefonunu hala istanbul dışına çıkaramamış kargo firması. ayıptır amk 10 lira kargo parası almayı biliyorsunuz ama hala depoda bekliyor paket.
teslimat yaparken isime falan bakan yok kargo yu atıp gidiyorlar dikkat edin. başka yerlere teslimat yapılmasın
istanbuldan ankaraya 13 günde getirmiştir kitaplarımı, galiba kitaplar yürüyerek gelmiştir.
neymiş? istanbul’dan ankara’ya kargoyu üç gündür gönderemiyorlarmış. amsterdam’dan istanbul’a 27 ağustos’ta ulaşıp bunlara verilmiş kargoyu bana getirmeyi vaadettikleri gün 31 ağustos. söz konusu transfer merkezleri ve şube arası da toplam, taş çatlasın 25 km falandır.yanisi istanbul’dan istanbul’a kıta bile değiştirmeyecek kargoyu beş günde teslim etmesini ümitle beklediğimiz rezalet kargocu. evde bulup bulamayacakları da muamma tabii.
(bkz: yurtiçi kargo)hiçbir farkları yok gözümde!tüm gün evde bekledim, güvenliğe söyledim. adamlar ortada yok, mesai saati biter bitmez mesaj geliyor: "geldik bulamadık". yemezler! yarın 30 ağustos şube kapalı ne zaman alıcam ben bu kargoyu. güvenlik kameraları şahitler ortada, ibreti alem diye dava mı açsam acaba?işini hakkıyla yapan kargo şirketi kaldı mı yeşillendirin bundan sonra para kazandırmayalım bu insanlara!
allahın belası bir kargo şirketi.30 ağustosta tatil yapma lüksüne sahipler birde. sırf bu allahın belaları yüzünden hepsiburada'dan alışverişi bırakacağım. yapacağınız işin amına koyayım.
bugün benim de kendileriyle tanışmak zorunda kaldığım sözde kargo firması.umarım birdaha hiçbir şekilde kendileriyle bir işim olmaz.bütün gün ailecek evde hazır ol vaziyetinde beklediğimiz halde evde bulamadıklarını iddia eden bu firmanın sorumlusuna beni nerede bulamadığını sordum cevap veremedi. şubeden aldığım kolinin üzerinde ''evde bulunamadı not bırakıldı'' diye birde not yazmış yalancıyı s..miyorlar ya.telefonla ulaşmak diye birşey mümkün değil zaten.kısacası uzak durmakda fayda var. .
ikitelliden kurtuluşa, istanbul içinde 4 günde paket ulaştıramayan firmadır.
30 ağustos zafer bayramında tatil yapan tek kargo firması galiba. mng, yurtiçi, sürat kargo açıktı.
bize yurtiçi kargo dan nasıl daha kötü olunuru göstermek için kalitesi her gün daha düşen firma.şuan bana gelen kargoyu teslim almadığımı ispatlamaya çalışıyorum.
bir insana beddua edeceğinize "önemli kargon aras ile gönderilsin" deyin, karşınızdaki ölecektir şeklinde düşündüren rezalet ötesi firmadır.
normalde ertesi gün elimde olurdu1 haftadır kargo piyasada yokdünde nasıl olduysa tatilmiş ilginçkötü manada değil, tatil olsun tabi
memleketin en kötü kargo şirketi. en kötüsü yurt içi sanırdım değilmiş.kargoyu eve hiç gelmedikleri halde sisteme "alıcı kargoyu kabul etmiyor" diye girmişler. aradım telefonu açan yok. teslimat adresini değiştirmek istedim, ne mümkün. yurt içi kargo en azından tek tük de olsa telefonu açıyor, aras kargo'da telefona bakmak diye bir şey kesinlikle yok. çağrı merkezini arıyorum aramızda geçen konuşma şu;b: bençmk: çağrı merkezindeki kadınb: kargomun teslimat adresinde değişiklik yapmak istiyorumçmk: şube ile irtibat kurmalısınız biz buradan işlem yapamıyoruz.b: irtibat kurmayı denedim, şube telefonları açmıyorçmk: şube ile irtibat kurmalısınız.b: şube telefonlarımı açmıyor.çmk: biz buradan işlem yapamıyoruz.b: e o zaman bu çağrı merkezi neden var?çmk: şube ile irtbat kurmalısınız, değişikliği onlar yapabilir.ve şube hala telefonları açmıyor.
hiç şüphesiz ülkemizdeki en ciddiyetsiz , en kalitesiz kargo şirketidir .müşteri ilişkileri sıfır , çalışanları ise pervasız kişilerdir. şubeyi ararsın telefonu açıp kapatırlar , bir yetkili ile görüşmek bir bakan ile görüşmekten daha zordur. o kadar vurdumduymaz kişilikler ki az hakkını arasan üstüne yürüyecek kapasitedeler. asla bulaşmayın , ptt kargoya verin , hiç değilse muhatap bulursunuz. keşke fedex gibi firmalar olsa ülkemizin her yerinde . bana yerli ,milli edebiyatı yapmayın kalbinizi kırarım.
ne şubelerine ne de çağrı merkezine telefonla ulaşılabilen firma, 4 gündür bir evrağı alamadılar, telefonları ya meşgul ya çalıp çalıp kapanıyor, üstüne üstlük hep bir ukala personel. tamam ülkenin hizmet sektöründe eleman bulma zorluğunu biliyorum, eğitimli personeli filan hepten geçtim de reklama yatırdıkları parayı azıcık call center sistemlerine yatırsalar da en azından ulaşsak kendilerine..sinir sahibi oldum 3 gündür muhatap oldukça.
444 lü müşteri hizmetleri hattının çalışmadığı kargo. çok profesyonelce bravo.
edirne'den istanbul'a 5'günde varamayan firma. sistemde hep "yolda" görünüyor.hayır, yürüyerek getirse gelmişti zaten. beddua gibi firma.
yurtiçi kargo'dan kat kat daha kötü olan kargo firmasıdır.geçen ay annem gittigidiyor'dan vantilatör almış. satıcı kargoya verdikten 3-4 gün sonra ses seda çıkmayınca şubeyi aradım bizim kargo ne oldu diye. ticari olarak da çalıştığımız için bizi tanıyorlar. kargoyu sorduğumda "2 gün önce .. hanım (annem ve firma sahibi) iş yerinizde teslim almış" dedi. bu arada belirteyim sürekli iş yerindeyim ve annem 2 aydır filan gelmiyor.ben mümkün olamayacağını söylediğimde ısrarla "imzası var teslim etmişiz."dedi. yine mümkün olamayacağını, dükkanda kamera olduğunu, isterlerse o gün ve saate ait kamera kaydını gönderebileceğimi söylediğimde "biz bakalım tekrar dönelim size." dediler.yarım saat sonra aradıklarında bu defa kıvırıp "kargo şubeye hiç gelmemiş." olayına döndürdüler. imzayı sorduğumda sizin değilmiş, karışıklık olmuş dediler. bu arada kargo takip numarasından baktığımda gerçekten anneme teslim edilmiş gözüküyor. bunu söylediğimde de "dilerseniz genel merkeze şikayet edin, yapacak bir şey yok." dedi.şikayet ettim ama tabii ki de herhangi bir geri dönüş olmadı. satıcıya ulaşınca sağolsun hemen yenisini gönderdi. geçenlerde merak edip arayıp sordum, incelemeler hala devam ediyor denildi. yani olan satıcıya oldu.
(bkz: aradığınız numara meşgul)
bayramda oluşan kargo yığılmasından dolayı kargo gecikmelerinin 4 günü bulduğunu öğrendiğim kargo şirketidir, etleriniz pert beyler manyakmısınız kargoyla et gönderdiniz,şube leş olmuş leş....
sözlükte ilginç bir şekilde #seyahat kategorisi altında listelenen konu.(bkz: insan gerçekten hayret ediyor)
aras kargo gittikçe sektörün en kötüsü olma yolunda ilerliyor. saat 19 olmadan şube kapatmalar, içeride çalışanlar varken kapıyı kilitleyip elden kargo teslim almaya gelen müşteriye kapıyı açmamalar gördü bu gözler. nasılsa şikayet etsen de bir şey yapan yok cesareti bunlar.bölge bölge değişir aslında ama son zamanlarda yurtiçi kargo ile ilgili problem yaşamadım. bunda bizim bölgeye dağıtım yapan bir çalışan var onun özverisinden kaynaklı da olabilir, bilemiyorum. aras uzak olsun.
adana toros şubesinin bilerek telefonlara bakmadığı ve telefonu meşgule aldığı muhteşem ötesi kargo.
dağıtıma çıkarmadığı kargoya alıcı kargoyu kabul etmiyor yazmışlar.
internetten aldığım bir ürünü iade etmem gerekti.kurye çağırmak için pazartesi ilk iş bunları aradım, "aynı gün gelir" dediler. gelmedi.ertesi gün tekrar aradım "bugün gelir" dediler.gelmedi. şu an haftasonu ve hala gelmediler. ürün de elimde patladı. sağol aras kargo.
ya yemin ediyorum bir daha bu nakliyeci ile çalışırsam erkek olduğuma bakmadan sikin beni. toros şubeleri kadar dandik ofis yok. 6 gündür chromecast 2 şubede bekletiliyor. yolda görünüyor. beleş teslimat diye seçtim ama iki lira verip yurtiçi’ni seçmek lazım demek.
geçen hafta bana bir kargo yollandı aras kargo ile, seçme şansım olsa asla tercih etmezdim de neyse. kargo bir türlü teslim edilemeyince önce şubeyi aradım ama ulaşmak ne mümkün, kısa bir telesekreter mesajından sonra meşgul diyip kapanıyor. neyse cumartesi kalktım şubeye gittim. o da ne? şubenin yerinde yeller esiyor. şube taşınıyormuş. dedim “benim kargo ne olur?”“abi pazartesi gelir senin kargo merak etme” dedi oradaki arkadaş. tabi ki kargo gelmedi. araskargo.com.tr’de şubenin yeni adres ve telefon numarası yok. haliyle çağrı merkezinden destek alayım dedim, dediler ki sizin kargo bugün teslim edilmeyecek, o şekilde not düşülmüş.“peki” dedim, “kargo acil, şubenin yeni adresini ve telefon numarasını paylaşın, ben gidip teslim alayım.”yeni adres ve telefon numarası henüz sisteme girilmemiş. yani aras kargo çağrı merkezi dahil yeni adresi ve numarayı bana söyleyebilecek kimse yok. kargonun yarın teslim edilmesini umuyorlarmış ve benimle paylaşabilecekleri başka bir bilgi yokmuş.sağol çağrı merkezindeki çağla, hiç yardımcı olmadın. aras kargo sana da laflar hazırladım, zaten mecbur kalmasam kullanmıyordum, aynen böyle devam.
kendi acentelerine (şubelerine) kendi müşteri hizmetlerinin ulaşamadığı firma.kargoların nerede olduğunu bulamayan firma. 5 gündür her gün gönderi kodu vererek kargomu müşteri hizmetlerine soruyorum 5 gündür şikayet kaydı oluşturup size geri dönecekler diyen ama dönmeyen yalancı firma. acentelerindeki personeli cumartesi günü saat 6'ya kadar kargo dağıtımında çalıştıran, cumartesi günü saat 17.50'de gelip teslim edemediği kargoyu iadeye sokabilen rezil firma.telefonlarını bilerek ve isteyerek açmayan şubesi olan kargoları hasarsız getirmeyen firma.özetle işi kargoları sağlam olarak müşteriye teslim etmek olan ama bu işi yapmak şöyle dursun ne iş yaptıklarını anlamadığım tez zamanda batması gereken bir firma.şube: adana toros şubesi.edit: şikayet mekanizması öyle berbat ki şikayetleriniz şubenin ekranına düşüyormuş onlar çözüyormuş. özetle şubeyi şubeye şikayet ediyorsunuz aslında. e haliyle adam problemi çözecek olsa zaten çözer. şube problemi çözmek istemiyor ki adam maksimum para kazanma hırsında. çözülemeyen şikayetler sebebiyle de çağrı merkezi yoğunluğuktan 10 dakikada anca bağlanıyor.
rezil ötesi firma. yine bir internet siparişi yine bir aras kargo rezaleti. zorunlu olmasa seçmeyecektim tek kargo arastı. abi koskoca flatofis'i nasıl bulamadınız? her gün görüyorum geldiğinizi. üzerine 2.dağıtım için de tüketici ürünü kabul etmiyor yazmışlar. ulan ben ödemesini yaptığım ürünü niye kabul etmiyim? mal mıyım ben? önceden yurtiçi neyse şimdi aras o. nasıl yurtiçi ile çalışan yerlerden alışveriş yapmıyorsam artık arasla çalışan yerlerden alılveriş yapmayacağım.
bu firma ile ne zaman çalışmak zorunda kalsam başıma bir iş geliyor. bir değil iki değil. cumartesi elime geçmesi planlanan kargo, çarşamba itiariyle hala elime geçmedi. bırakın şubeyi, 444'lü numaraları bile meşgul çalıyor. öyle bir firmadır işte. iletişim olanağı sağlamayı bile lutfetmiyorlar. insafına kaldık bekliyoruz, artık ne zaman gelirse.
nasıl bir api'leri varsa hepsiburada üzerinde 1 eylül olarak gözüken tahmini teslim tarihinin gerçeğinin, kargo 5 eylüle kadar gelmeyince 6 saat boyunca arayıp tutturduğum call centerın yetkilisinin belirttiği üzere 10 eylül olduğunu öğrendim. yeterli kargo olmadığı için paket birikmesini bekliyorlarmış. 10 gün bekliyolar sonra dağıtıma çıkıyorlar yani. aliexpressten söylediğim ürün ücretsiz kargo ile çinden 6 güne geliyor ama istanbuldan balıkesir'e 10 günde gidemiyor. siz bu işi böyle yapacaksanız yapmayın, anlamı yok. bu kadar mı? değil. benden önce annem aradığında ise "paket gelmiş evde yokmuşsunuz" deyip sallamışlar. oysa ki hiç gelmemiş.böyle bir firmadır işte. her türlü üç kağıdı çevirirler. verdiği hizmet allah'a emanettir.
bunların, online satış yapan firmalarla nasıl bir anlaşması var bilmiyorum ama çoğu bunları tercih ediyor fakat katiyen kargoyu getirmiyorlar. sürekli aynı şey ve artık yeter, kesinlikle ürün daha pahalı bile olsa bu aras denen firmayla çalışmayan satıcıyı tercih edeceğim. sosyal deney mi yapıyorlar bilmiyorum ama yazık hakikaten.
bir kargo firmasının 444lü çağrı merkezi telefonu nasıl çalışmaz inanılır gibi değil. ya mobil uygulmayı indirecek ya da web üzerinden yazışarak işinizi halledeceksiniz.
6 farklı kargoyu köyümüze* * 3 iş günü içinde getirip bizi evde bulamayınca aramış ve kargoların teslimatı için elinden geleni yapmış çalışanlara sahip de bir firmadır.
eskiden siparişlerimi 1 iş gününde getiriyordu. fakat geçen hafta sipariş ettiğim ürünümü izmir'den antalya'ya 8 günde teslim edememiştir, hala bekliyoruz. bu gibi durumlarda bir bilgilendirme mesajı göndermeliler bence. şubeyi arayınca zaten açmıyorlar. üstelik son 2 siparişim "evde bulamadık" diye şubeye geri döndü.alışveriş yaptığım sitelerde başka kargo firmasını tercih etme hakkım olduğu sürece, bir daha tercih etmeyeceğim kargocu.
getirdiği 6 parçalık yükü "biz taşıyamayız deyip" aracı otoparka çekip bana taşıttıran firmadır. tercih etmeyeceğim firmadır.
(bkz: petburada.com/@gallifreyfallsnomore)
çoğu internet sayfasının seçildiği takdirde ekstra kargo ücreti istemediği firma. "ucuz etin yahnisi yavan olur" misali evde bulunmadığınızda kargoyu çöpe atmak yerine şubeye geri götürdüklerine şükretmek lazım.
beceriksiz ve yalancı bir firma. sürekli geldik bulamadık mesajı alırsınız. oysa evinizde mutlaka birileri vardır. kargonuz gönderilen yerden bir günde şubelerine ulaşır o kargo izmir'in göbeğinde ancak 4-5 günde size teslim edilir. şube telefonları asla açılmaz. o şubeleri toptan kapatsanız da kurtulsak. bir de bunları mecburi kılan firmalar var. aras'la göndereceksin başka şansın yok derler. iyi halt yerler. insanların işini iyi yapmamak için bu kadar uğraşması ilginç. halbuki tam tersini yapsanız hayat çok kolay biliyor musunuz? bir deneyin bence.
haysiyetsiz, yalancı kuryelere sahip bir kargo firması. kargoyu binanın önüne kadar getiriyorsun zile bile basmıyorsun, 3 kat çıkamayıp beni telefonla çağırıyorsun, eyvallah sen de insansın yoruluyor olabilirsin ama be evveliyatını, karısını siktiğim ben inene kadar niye gidiyorsun orospu çocuğu üstelik zile bastık açan olmadı diyorsun. çok sinirlendim sözlük ya.
adrese teslim parası mı ne varmış bunlarda 2-3 tl artık hangi siteyse. arkadaşıma kargoyu getirmeden mesaj atıyorlar geldik bulamadık filan diye, kargoya gidiyor neden böyle yapıyorsunuz bu kaç oldu diyor çocuk; savunma olarak sistem otomatik atıyor gibi saçma sapan bi açıklama ile adrese teslim parası talep ediliyor.kargoya almak için kendi geldiğini bu parayı vermeyeceğini söylüyor, bu sefer de kargosunun verilmeyeceğini evine gidip ertesi gün için uslu uslu kargoyu beklemesi gerektiği söyleniyor.imla anlatım bozukluğu vb.şeylere dikkat edemedim aklıma geldi yine sinirim bozuldu gülüyorum çocuğa
bakın belki de türkiye'nin değil, dünyanın en kötü kargo şirketi bu olabilir. ulaşmanın imkansız olduğu şubeleri, bunların öğlen 12'de kapanıyor oluşu bir tarafa dursun, bugün başıma gelen olay bu şirkete göre bile fazla rezildi diyebilirim. etimesgut şubesi tarafından kapıma getirilen kargomun ödemesini kredi kartıyla gerçekleştireceğimi hem ürünü kargolayan firmaya hem de aras kargo' ya açıkça belirtmiştim. velhasıl kelam kargom kapıma geldi ve ödeme yapmam istendiğinde, gelen arkadaşa kredi kartını uzatmamla aldığım cevap "pos cihazımız yok" oldu. akabinde gelen cümle ise az daha kendimi haksız duruma düşürmeme sebep olacaktı ki tuttum kendimi. şöyle söyledi teslimatı yapacak arkadaş; "nakitiniz yoksa, kargonuzu şubeden alırsınız. fakat şu an kapalı ve pazartesi gününü beklemek durumundasınız" bu durumla ilgili birilerine ulaşmaya çalıştıysam da cevap vermeye tenezzül edecek kimseyi bulamadım. bir daha da hiçbir şekilde bu firmadan ürün teslimatı talep etmeyeceğim.
yurtici kargoyu mumla aratan yalancı firma.
verilen kargoya o an sistem arızası sebebiyle alındı çıktısı vermeyen sonrada kargoyu kaybeden rezil oluşum, mecbur kalmadıkça kullanmıyorum.
bunlara nasıl ulaşıyoruz bilen yeşillendirirse sevinirim. şube telefonunu geçtim çağrı merkezi numarası da işlevsiz, allah düşürmesin bu ne böyle.
kıyaslama için söylüyorum, taa çin'den 8 günde gelen kargom var, konya'dan adana depoya 1 günde gelen paket, 15'km ileriye birkaç telefondan sonra ancak 3 günde gelebildi.önceleri iyiydi, her şey gibi aras kargo'nun hizmeti de bozulmuş.
istanbul anadolu yakası iki komşu ilçe arasında 3 güne kargo taşamayı beceremeyen firma. türkiyede yeteri kadar kaliteli bir tane kargo firması olmaması gerçekten çok garip. ptt bile bunlardan daha istikararlı ve hata oranı düşük.
istanbulda kadıköy ile levent arası yapılan dosya gönderimini 3 günde yapmış firmadır. kendilerini 3 hayırla uğurluyor ve bir daha bu şirketle çalışmamak üzere rafa kaldırıyoruz.
2 gündür adreste bulamamışlar beni. allah allah hiç ses seda yok. ne mesaj ne arama ne de zile basma. az evvel şubesine gittim beyefendilerin, neymiş sizin adres şu gitmişler bulamamışlar. bu düpedüz ********. kargom yaklaşık 25 kiloydu. gidip bisikletle taşımaya çalıştım. üstelik 2 km mesafede şube. adamlar resmen yalan atıyor. ulan adresim orada yazıyor, ne demek şurası sizin adresiniz gelmişler yokmuşsunuz. 1 saattir apartman kamera kayıtlarını izliyorum. 2 günde bir tane kargo gelmemiş kapıya. bu terbiyesizleri nereye şikayet edeceğiz lütfen yeşillendirin beni.
şubeler kargonun üzerindeki adrese bakmaksızın doğrudan cep telefonuna kayıtlı adrese gönderiyorlar kargoları. bu sorunla en az 5 kez karşılaştım ve kargolarımı başka şehirlerden gelsin diye bekledim. müşteri temsilcisi ile görüşüyorum ve bu cep telefonuna kayıtlı şu illerdeki adresleri silin diyorum, biz yapamayız şube ile görüşün diyorlar.şube ile görüşüyorum, biz sadece bizim sistemimizi görüyoruz kargo hangi şubeye verilecekse ordaki şubeye söylemeniz gerekiyor diyor. sonuç tabi ki çözümsüzlük ve kısır döngü. yıllık kârlarınız ortada, lütfen 300-400 lira az vereceğiz diye şu şubelerinizde hiçbir şekilde olduğu yeri hak etmeyecek insanlar barındırmayın.
kim ne derse desin, bugün bana yaptığı güzelliği not düştüm tarihime... çok çok çok teşekkürler...
//sezonsonu.store/iletisim.htmlbu siteden kardeşim ayakkabı almış.şehir dışına çıkınca mecbur ben aldım kargoyu.kurye yanımda kutuya baktım, baktım ayakkabı yerinde terlik var.kuryeye para mı geri ver dedim.kurye kutuyu açtın, biz bir şey yapamayız, sizinle satıcı arasında dedi.satıcı size kod gönderecek dedi.adam satıcı değil, dolandırdı dedim.biz bir şey yapmayız dedi.müşteri hizmetlerini aradım. dedim böyle böyle şimdi 100tlyi dolandırıcılara mı vereceksiniz dedim. evet dedi.yadaysa para aras kargodan çıkar dedi.iyi o zaman bende bin tllik ayakkabı sipariş ediyim. eve gelince ben böyle bir siparişde bulunmadım deyip, geri gönderiyim.aras kargoda dolandırılsın.100tl peşinde filan değilim.insanlar mağdur olmasın.
gelecekten mesaj gönderen kargo şirketi. internette yaptığım alışverişin kargosu eylül'ün 17'sinde yola çıkmış. bugünün 16 eylül olması ise önemsiz bir ayrıntı.
beylerbeyi şubesinin küçüksu'da bulunmasıyla başlayan bir rezalet.4 eylül'de verdiğim siparişim, 8 eylül'de tanımadığım birine teslim edilmiş görünüyor.8 eylül'den bu zamana kadar çağrı merkezlerine açtırdığım kayıtlara henüz bir geri dönüş olmadı.bu nasıl bir iş ahlakı, nasıl bir sorumsuzluk anlamış değilim.sorunu genelleştirmeyi sevmem ancak bunları denetlemeyen aras kargo yetkilileri de bu sorumsuzluğa dahildir.koşarak uzaklaşın, işiniz düşmesin.
kargo paketini açılmış ve içinden eşyalar çalınmış halde teslim eden ve sorumluluk almayan hırsız şirket.
iki gündür sabah saatlerinde, kargomun şubeye ulaştığını ve gün içerisinde adresime teslim edileeğine dair mesaj atan ancak hâlâ getirmeyen firma.
18.09.2018 tarihli gonderi bursa'dan cıkıs yapmıs olup, saat 16.53 olmasına ragmen hala elime ulasmamasından mutevellit cennet/ istanbul subesinin cagrı merkezi tarafından verilen 0549 782 12 43 ve 0549 724 71 33 numaralarını aradım. dilerseniz sizler de bu ıkı numarayı arayıp hicbir sekılde hicbir calısana ulasamayacagınızı teyit edebilirsiniz.cunku otomatik mesaj olarak mesgul deniliyor ve kapatılıyor.kargonun akıbetini 30 dakika once arayıp sordugumda dagıtım aracında dediler. su an aradıgımda telefon numaranıza ulasılamadıgı ıcın gerı gıtmıs dıyorlar. yanlıs numara yazmıslar. yalnız adresimin bulunamamasının da ımkanı yok. ben bu urunlerın cıkısını bugun yapabılmek ıcın tüm ihracat belgelerini hazırlamıs dhl kuryesını cagırmıs vaziyette ofisde bekliyorum. su anda yaptıgım gorusmeye istinaden ise gun ıcerısınde size geri donus yapılacaktır oldu. urunlerın gun ıcerısınde gonderımını saglayamazsam karsı tarafdan gununde gonderı yapılmadıgı ıcın cezai işlem alacagız. bu tutarları da bimerde belirtiyor olacagım.
yarı-otomatik kargo.ürününüz herhangi bir şubesine geliyor, ama size gelmiyor. siz gidip alıyorsunuz. kullanmayın, kullandırmayın.
eve degil subeye getiren kargo. subeye geldikten sonra hizmet biter. siz gidip alirsiniz.
ne tesadüf ki mutlaka bugün olanları yazmalıyım dediğim rezil kargo firması. özetin özeti zaten iki üstteki entry de yazılmış, ne yapıp edip kargonuzu ulaşamadık, bulamadık, açmadınız, yok bilmemne diyerek şubeye bırakıyorlar. esasında bu konu ayrı bir başlığı hak ediyor çünkü tüm kargo firmaları için geçerli bu durum artık.öğlen baktım telefonuma mesaj gelmiş 1 saat olmuş, aradık ulaşamadık şubeden alın falan. hemen mesaj gelen cep numarasını aradım, neymiş beni 4-5 kere aramışmış, çalmış açılmamışmış, arama kaydını gönderiyimmiş, dahiliden aramış ulaşamamışmış.yahu diyorum hangi devirdeyiz, aradım çaldı diyorsun, benim sabahtan beri telefon cebimde, ne çaldı ne de cevapsız arama çıktı, keza dahiliden aranıp açmasam yine ekranda gösteriyor. söylediğin hiçbirşeyin inandırıcı tarafı yok. bana yalan mı söylüyorsun diyorsun diyor bir de bak bak bak.ben ne yapıp ettiğinizi bilmiyorum ki orasını siz bilirsiniz artık diyorum, ben artık çıktım şubeden alın diyor başka şey bilmiyor. sırada yeni rezalet geliyor. bunu mesajdan 1 saat sonra konuştuk. hemen izin alıp çıktım gittim şubeye çaresiz. orada ne olsa beğenirsiniz? şubede değilmiş, dağıtımda gözüküyormuş.! aynı adamı arayıp sorduğunda gelen cevap aynen: 1 saat sonra gelecekmiş şubeye ve o zaman bırakacakmış.ulan mesaj geleli 1 saat olmuş, sen de 1 saat sonra geleceksin etti 2 saat. şubeye bırakılmamış kargonun mesajını niye gönderiyorsunuz diye çıldırmış şekilde soruyorum adama, onu ben bilmem ben göndermedim size öyle göndermişler filan. zaten hepiniz tertemizsiniz hep başkaları yapar bu işleri bir özür bile dilemezsiniz diye bağırarak çıktım şubeden.sözün özü, allah kimseyi düşürmesin bir hastaneye, bir de bu kargo firmalarına.
müşteri hizmetleri ne işe yarıyor gerçekten bilmiyorum. menderes şubesi ürünümü iki haftadır alıkoymuş, ekranda hiç bir bilgi yok, telefonlar çalsa da meşgule atıyorlar, müşteri hizmetleri kahvesini içerken yazılı şikayet oluşturmakla yetiniyor. telefonu açmayan adamın çok umurunda sanki bizim medeni ama dandik şikayetler. google yorumlarından zaten şubenin ne kadar kötü çalıştığını anlamak mümkün. mümkünse uzak durun.
teslimat konusunda hiç sıkıntı yaşamadığım kargo firması.rezalet editi: 2 ekim 2018 aras kargo rezaletinden haberdar olduktan sonra, artık muhatap olmayacağım kargo firması.
türkiye'nin en kötü kargo firması. izmir den pazartesi günü kargoya verilen saat hâlâ adana aktarmada bekliyor. 2 gündür en ufak hareket yok. şube zaten telefonları açmaz. bu kadar kötüsünü daha önce görmemiştim.o çok şikayet edilen kargo firmasının maksimum 2 günde teslimat yaptığı adresime 4 gündür küçücük paketi getiremedikleri için helal olsun diyorum. her platformda da sizin ne kadar kötü bir firma olduğunuzu yazacağım ki başkaları da sizinle çalışmak gibi bir hata yapmasın.
şube veya dağıtımcının benimle hiçbir şekilde iletişime geçmediği halde gönderim kodunu sorguladığımda "alıcı müşterimizin talebi üzerine şubemizden alınacak şekilde teslim edilecektir." şeklinde göstermektedir. şubeden şubeye işini düzgün yapmama olayı değişmekle birlikte alanya / antalya şubesi düzgün çalışmamaktadır.
en rezalet kargo firması.geçen hafta hepsiburada dan aldığım klavye, kargolandıktan 1 gün sonra bana teslim edilmesi gereken şubeye varmıştı, ben de gün içinde bekledim gelen giden yok. ertesi gün aradım, adres yetersizmiş getirememişler, imkansız dedim 5 yıldır aras kargo dahil tüm kargo şirketleri getiriyor. neyse düzelttiler ettiler ertesi gün gelmesi gerek gene gelen giden yok derken tam 5 gün oldu. bu 5 günde 4 kez müşteri hizmetleri ile görüştüm en sonuncusu aşırı sert ve tehditkar bir üsluptu açıkçası. bu arada son konuşmamdan hemen sonra kargo nerede diye baktım hala şubede bekliyor gözüküyor. dedim artık bu kadar yüzsüzlük olmaz, bugün gelir kargo.hemen ardından sms geldi ve çılgına döndüm, kargom iade edilmiş, iade edilmeyi geçtim, hepsiburada paramı hesabıma geçmiş bile. yani ben 5 gün boyunca kargom şubede ve teslim edilecek sanırken bunlar resmen 2. gün çoktan geri göndermişler. hayır müşteri hizmetleri ekranında bunu nasıl göremiyor bilemiyorum. ayrıca ben aramasam "kargonuz burda adres yetersiz siz gelin alın" veya "kargonuzu 5 gündür almadınız iade ediyoruz" diye arayan soran bile yok.eminim dünyada kendilerinden başka bu kadar berabat çalışan bir kargo firması yoktur.
müşteri hizmetlerine ulaşmak imkansız. genel merkezi arayınca 444 25 52'yi arayın diyor orayı arayınca da direk çalmadan kapanıyor.
dün sabah sipariş ettiğim ürünleri bu sabah sorunsuz bir şekilde kapıma getiren firma. puan 10/10.
az önce gelen kuryesiyle evlere şenlik bir konuşma gerçekleştirdik:- merhaba x hanım, kargonuz var, ödemeli.+ o kargoyu bana gönderen kişi karşı taraf ödemeli yollamaz, emin misiniz?- bi saniye, sorgulatayım. aaa bir dakika! bekleteceğim.(elindeki cihaza kodu girince bir sorun oldu, şubeyi aradı sanırım) alooğğ abie sana bir kod göndereceğim, bir sorgulatsana. kargo bizim şubeye ait değilmiş. (bu arada bana döndü) hea ödemesi de yokmuş keh keh.+ sizin şubeye ait olmayan kargoyu bana nasıl getirebildiniz?- hea oluyor ya böyle şeyler, sonuçta aldınız ehe ehe.+ allah sizin elinize düşürmesin.- amin, iyi günler.adam bile kabul etti yani yaptıkları işi tükürükle yapıştırdıklarını. tövbeler olsun.
istanbul atasehirden bursanin bir ilcesine yarim kilogram gelmeyecek, a3 boyutunun bi boy buyuk boyutlu kargo posetine sigan urunu 25 tl ucret ile gonderdigim kargo firmasidir. sanirim en pahali kargo.
samsun'dan 1 gunde gelen kargomu 3 gündür istanbul aracında dolaştıran, fakat bir türlü getirmeyen ahlaksız firma. burada yazamadıklarım var bir de, her dakika çınlıyordur kulaklarınız. tez zamanda batmanız dileğiyle.
bu şirket kargoyu teslim etmemeyi huy edinmiş. her kargoda aynı şey yaşanıyor. sabah mesaj atıp mesai saatleri içerisinde kargonuz teslim edilecektir der, bütün günü evde geçirmenize sebep olurlar. iş ahlakından yoksun bir şirket. mağdur olmak istemiyorsanız kullanmamaya özen gösterin.
2018 yılının açık ara en kötü kargo(!) firmasıdır kendileri. yurtiçi kargo bile üç kere filan zemzem ile yıkanmış olarak kalır bunların yanında öyle söyleyeyim. yurtiçi kargo geldik evde bulamadık diyordu ama bir ya da iki gün sonra kargoyu getirip teslim ediyordu ama bu aras karga pardon kargo denen leş firma, dağıtıma hiç çıkarmıyor ve cep telefonunuza mesaj atıp geldik sizi evde bulamadık, şubeden kargonuzu alın diyor. gidip almazsanız da kargoyu geri yolluyor. bunlar kargo değil bildiğin leş kargası.
keyfine gore dagitima cikan, aradiginizla telefonlara bakmayan, calisanlarinin saygisiz kaba insanlardan secen bir kargo firmasi hayal edin. iste o kargo firmasi bu firma.
merkezler dışındaki perifere haftada 1 gün dağıtım günü koyup vatandaşı el mahkum şubeye yönlendiren kurum. ha sanki diğerleri yapmıyor mu? haklısınız ne diyelim?
şubelerinin kalitesi bölgeden bölgeye değişiklik gösterse de türkiyedeki en iyi kargo firması.
son bir aydır, normalde 1 günde ulaşacak kargoyu aktarma merkezlerinde bekletme özelliği ortaya çıkan kargo şirketi. yurtiçi hiç değilse şubeye getiriyordu işimiz aceleyse gidip alıyorduk aras bu işi bir adım ileriye götürmüş. son kargom ankara aktarmada 3 gündür bekliyor.
bana “geldik sizi bulamadık, gelip kargonuzu alın” bile demeyen leş kargo. kitapyurdu’ndan aldığım kitapları 1600 km getirip, evde olmadığımı iddia edip, ne bir not bırakan, ne de bir mesaj atan, sonra da 1600 km geri gönderen kargo. şubeyi aradığımda “arkadaşlar sizi aramıştır ama ulaşamamıştır” diyerek baştan savan kargo. bıraksan buraya bir sayfa küfür döşerim, o derece sinirliyim.
kargomu kaybettiği yetmiyormuş gibi iletişime geçecek yetkili birisini de bulamıyorsunuz.mümkünse tercih etmeyiniz.resmen pişmanlık...
burada.com'dan aldığımız ürünleri sürat kargo, yurtiçi kargo ve ptt kargonun 1-2 günde adrese teslim ettiği halde 1 haftadır paketimizi bekleten, takip sayfasına "adres yanlış/yetersiz" yazan, aradığımızda adrese teslim edilecek diyen, sonraki 2 günde yine "adres yanlış/yetersiz" yazan, canlı destekten sorduğumuzda da bu sefer "şubeden teslim almanız gerekiyor" diyen kargo firması. tüm kargo firmaları, fatura gönderen şirketler adresi buluyor ama aras sağolsun bulamıyor. gps koordinatı ekleme yeri vardı da biz mi eklemedik.edit:imlaedit 2: hepsiburada sağolsun haklı olduğumu görüp paramı iade edit paketi geri çağırdı.
kargomun aras ile yollandığını duyunca burada okuduklarım yüzünden biraz korkmuştum. yazan herkes elbet çok haklı ancak göz önünde bulundurmak gerek ki, genelde bir şikayetimiz olduğunda girip de yazıyoruz buraya. kargom cumartesi öğlen ankara’dan çıktı yola. pazartesi 16:00 da izmir sarnıç’taki adrese teslim edilmişti. güzel, dürüst aras kargo çalışanlarına teşekkürler.
sürekli başka bir rezilliğe imza atan kargo. "alıcı müşterimizin adresinde bulunamaması nedeni ile teslim edilememiştir." yazmış utanmadan. zili çalsaydın keşke. aras kargo pişmanlıktır.
4 günde istanbul'dan istanbul'a kargo teslimi yapamayan firma. heralde kargonun zaman içinde doğada çözünmesini ve yükümlülükten bu şekilde kurtulmayı hedefliyolar.
bunları eve beklersek uğraştırır , şubeden teslim alayım dedim şubeye istedim kargoyu.adamlar şubeleri bile karıştırmış , şu an başka bir şubede bekliyor benim kargo. adres bulamadı falan diye boş yere sövmüşüz bu kargo firmalarına senelerdir. adamlar daha kendi şubelerini bulamıyor.
kimse linç etmesin işini gayet düzgün yapan ve değerli evrakları düzenli olarak kendileriyle kargoladığım şirket.paketi teslim edince adresten tam hangi şubenin en hızlı ulaştıracağını bilmek için muhakkak diğer şubeyi telefonla arayıp hedef adrese o şubeyi yazarlar, bunu hiç bir kargo şirketinde görmedim.örneğin bir gün sonra sabah 8 ile 10 arası müşteriye ulaşması gereken bir evrağınız var ise, gayet uygun fiyatla günaydın adıyla verdikleri ek bir paketi var , onu tercih ederseniz sabah 10'a kadar muhakkak o gönderiyi teslim ederler.ben iyi bir kaç şubeye denk gelmiş olabilirim.
hepsiburada.com’dan aldığım akvaryumu atomlarına ayırarak teslim eden kargo şirketieğer sırf tutanak tutmadığım için iadesinde bir sıkıntı yaşarsam hem hepsiburada’nın hem kendilerinine hakkım haram olsun...şu tutanak konusunda bilgisi olan varsa yeşillendirsin lütfen
insan kaynakları politikası( ücretlendirme sistemi) berbat peasant bir şirket bu alt birimleri için geçerli oluyor genel müdürlüğünde her şey yolunda gibi kurumsal izlenim verebilir.
allah belasını versin bu şirketin. dün gelecek kurye bugün hala gelmedi. iade etmem gereken ürünün zamanı geçiyor. aramama rağmen telefon otomatik meşgul yanıtı veriyor.
hakikaten allah belasını versin böyle kargo şirketinin. başka firmalarda bir günde ulaşan kargo bunlarla 3 günde ulaşmıyor. şubeler sürekli meşgul çalıyor. hatalı aktarma mevzusu da otomatiğe bağlamış anlaşılan. sakın bulaşmayın.
gece gece çıldırtan kargo şirketi. sipariş verdiğim ürün yanlış kargo şubesine gitmis adamlar hatalarını düzeltip doğru şubeye gondermek yerine ürünün kargoya verildiği ilk subeye göndermişler. 2 günde anca istanbul'daki şubeye gelen ürün bir günde şanlıurfa'ya gitmiş. sizin yapacağınız işe tüküreyim.
tez zamanda batmasını dilediğim kargocu. arkadaşıma yolladığım kargoyu götürmedikleri yetmezmiş gibi bana geri getirip ücret talep ediyorlar ve varış şubesine 3-4 gündür asla ulaşamıyoruz. bir daha da tövbe
mesai saatinde sistem güncellemesi yapıp,kargo kabul etmeyen leş kargo firması.geçen hafta hepsiburada'ya iade ürün gönderecektim.aldım kutuyu gittim aras kargo'ya.şubedeki suratsız kızlar ''bilgisayar sistemimize güncelleme geldi.kargo alamıyoruz dedi.''benim gibi gelen herkese azarlarcasına cevap verdiler.mesai saatinde sistem güncellemesi yapmanızamı,yalan söylemenize mi,müşterilerinizi azarlamanıza mı.. neyinize sövsem bilemedim...paramla asla kargo göndermeyeceğim,yalancı,münasebetsiz,kargo kutularını ezenleş kargo firmasıdır ayrıca.
(bkz: dingo'nun ahırı.)(bkz: aras kargo perpa b blok 8. kat şube)(bkz: aras kargo urla şube)
(bkz: burası karışacak vaziyet alın)elinde ilan sahibinin adı, telefon numarası ve kargo veriliş tarihi bulunan herhangi birinin kendi ismini “ürünü teslim alabilir” olarak eklettirebildiği söylenen firma.2018 yılında en basit aplikasyonlarda bile bulunan “işleminizi onaylamam için kargoya verirken beyan ettiğiniz telefona şu an gönderdiğim 4 haneli şifreyi söyler misiniz” gibi basit bir düzen onlar için masraflı ve gereksiz tabii, varsın millet dolandırılsın, canı yansın.
son 1 senedir yaşadığım tüm sıkıntıların ardından artık tüm internet siparişlerimde not olarak aras kargo dışında bir firma ile gönderin aksi takdirde ürünü teslim almayacağım diye not düşüyorum. bazen arayıp ''merak ettik abi neden böyle yazdınız'' diye soranlar oluyor ve açıklama yapıyorum. bu uygulamanın ardından teslimat kaynaklı sorunlarımın %80'i geride kaldı diyebilirim. tabii ki diğer firmalar %100 müşteri memnuniyeti ile çalışan firmalar değil fakat en azından muhatap olduğunuz, ofis çalışanları, kargoyu getiren personel daha edepli insanlar oluyor, istediğiniz takdirde en azından ofis telefonlarını açıyorlar ve işinize yarayacak bilgileri alabiliyorsunuz. ayrıca bu firmanın çalışanları bir sitede oturuyorsanız asla kargonuzu evinize getirmezler, ya güvenliğe bırakırlar ya da kafaladıkları site görevlilerine.
bu aralar rezaletleri ile sıkça gündeme gelen az muhterem kargo firması. kendim asla tercih etmemekle birlikte, hepsiburada'nın kendileriyle çalışmasını son derece gereksiz bulmaktayım.
türkiyenin en kötü kargo şirketi değil açık ara en kötü şirketidir.
ezelden beri rezalet hizmetleri vardı zaten.yaşananlar ilk değil son da olmayacak.
m 2018 aras kargo rezaletinden sonra asla kullanmayacağım kargo şirketi.
gecenlerde beni hayattan sogutan, son rezaletle birlikte yakinlarima da kesinlikle kullanmamalarini tembihleyecegim kargo sirketi. bunyelerinde hirsizlar calisiyor anlasilan.
hırsız kargo diyebiliriz kendilerine. size yada başkasına gelen gönderiyi elin adamlarına verebiliyorlar
içinde hırsız çalıştıran şirket.
içerisinde hırsızlık çetesi barındıran kargo firmasıdır. allah belanızı versin.
yurtiçi kargo güvenilmezliği ve düzensizliğinden dolayı tercih ettiğim kargoydu lakin şurada görüleceği üzere elemanları aracılığıyla hırsızlık yapabilen bir kargo olduğu için kullanmamanızı tavsiye ederim. güvenilir değildir.
türkiye'de kargo sektörü bir yana, tüm sektörler içinde en kötü şirketlerden biri.
fortumu kendilerine bağlamış olan kargo şirketi. ulan saatler oldu şurada konu patlayalı daha 2 kelam açıklama yok. bünyesinde organize suç şebekesi kurulmuş resmen. biz kimlerle çalışıyormuşuz bu zamandır.
bir haftadır şehir merkezinde kargomu bana ulaştıramamış şirketimsi şey.
bir kargo şirketiyle yaşanması olası bütün sorunları bana yaşatmış şirkettir. bir arkadaşın dediği gibi siparişlerime ben de aras kargo ile göndermeyin notunu düşüyorum. hatta aras kargo ücretsiz diğer şirket 5.90 yazıyor diğer şirketi seçiyorum
yıl olmuş neredeyse 2019 hala aras kargo kullananlar var. bedava götürüyoruz dese eşya teslim edilmeyecek kargo şirketidir. müşteri hizmetlerini ararsın cevap alamazsın, internet sitesi desen altyapısı berbat.
rezil kargo
ayıp ulan kargo.
itina ile kargolarınızı çalan şirket.
metro turizm'in kargo versiyonu.
özellikle istanbul dağıtım kısmında sorunları ve hırsızları bulunan kargo şirketidir. sadece sosyal medyada yer alan haber ve şikayetlerden yola çıkarak bunu demiyorum. bizzat başıma gelen 2 durum da bu şikayetlere eklenince sorunların özellikle istanbul'da yoğunlaştığı görülüyor.sadece benim başıma gelen 2 vukuatları:benim gönderdiğim faturayı başkasına vermişler, ki öyle birisi yok, bulamıyorlar.eşime gelen ve içerisinde ayakkabılar bulunan kargoyu kaybettiler. muhtemelen çalışan birisi aldı. ya sattı ya da giyiyor...bir daha kesinlikle çalışmayacağım cepçi kargo firması.
bugün elime ulaşması gereken kargo hakkında sabah 10.30'da bir cep numarasından tarafıma, "merhabalar aras kargo kzyatagi subesinde arkadslarn size ulasamamasi sonucunda subede bekleyen kargonuz vardir gelip alabilirsiniz" şeklinde bir mesaj gönderen firma. cevap gönderdim, yalancısınız ve dolandırıcısınız dedim. lanet olsun aras kargoya.asla ve asla bu dolandırıcılarla çalışmayın.
hayatimda gordugum en kotu subeye sahip olan kargo firmasi. aras kargo acibadem subesi, 3 yildir ayni yetersizlikle isine devam ediyor. mng, ptt, yurtici kargo, surat vs hepsini isim geregi deneyimledim, donem donem hepsinde sikintilar oldu, ama bir sekilde yoluna oturttular. ama aras kargo hep kotuydu, hala da kotu. bunun firma isleyisinde oldugunu dusunuyorum artik.
bugün kendilerini bir sebepten aramam gerekti. şube telefonu açmayınca otomatik ana müşteri temsilcisine bağlıyor; bunu fark edince bağlanmadan kapattım telefonu. şubeyle görüşmem gerekiyordu çünkü. bir dakika sonra baktım telefonum çalıyor, şube beni arıyor :) anlayamadım önce, açtım, "aras kargo x şubesi, bizi aramışsınız buyrun" dedi kibar bir yetkili. şaşkınlıktan diyeceğimi unuttum resmen. neyse sorunumu ifade edince ilgilenip gelin çözelim dediler. şubede de daha girer girmez neredeyse kapıda karşılayıp, "x y idi değil mi? buyrun" diyerek yardımcı oldular, kendim yapacağım ve uzun sürecek bir işlemi yardımları ile iki dakikada hallettim çıktım. gerçekten bravo.her zaman şikayet etmek rezaletleri anlatmak olmaz, iyi gördüğümüz şeyleri de övelim ki olumlu pekiştireç olsun.
kargomu eleman yok bahanesiyle 3 gün şubede tutup gelin alın diye telefon eden firma. gelemeyeceğimi söylediğimde yarın getirelim o halde diyerek sözleştik. evvelsi gün evde bulamadıkları için gönderemediklerini gelip almamı söylediler. bende adresimin ev değil işyeri adresi olduğunu, işyerininde akşama kadar açık olduğunu, kameralarımızın olduğunu, telefon ile neden irtibata geçilmediğini ve yalan söylediklerini apaçık yüzlerine söyledim fakat kendileri sanki 18 yaşında ergen gibi ciddiyetsiz ve laubaliler. şube = istanbul kadıköy hızırbey şubesi.
alışveriş sitelerinde ücretsiz kargo aras olunca parasını ödeyip başka kargo seçiyorum o kadar nefret ettim çünkü
hala bu adamlarla çalışmayı göze alan varsa tebrik ederim, büyük risk alıyorlar. bakın 2 gün kargo süresi verilen kitabımı arabayla gezdiriyorlar. telefonlara bakan yok. ben seçmedim satın aldığım site kendi gönderiyor. bu kadar iğrenç bir kargo firması varsa o da hepsiexpress'dir.bir kargo firması bir adet kitabı nasıl gezdirir kan
4 senedir çalıştığım iş yerine kargomu getirdiğini iddia edip şubeye geri götüren, üzerine de “alıcı adreste tanınmıyor” ibaresi düşen dalyarak kargocu.
+++allah belalarını versin+++zamanım yok diye eczaneden bulabileceğim bazı diş ile ilgili ürünleri internetten satın aldım. bu aptal site de ürünleri bunlarla göndermiş. verdiğim adres son derece açık olmasına rağmen(sitede kayıtlı olan adresim, defalarca kargo geldi), adres eksik olduğundan teslim edilemedi, şubeden alabilirsiniz demişler. allahın belaları mesaj atmıyor aramıyor bile. mail adresime gelen maili gördüm. ertesi gün şubeye gittim, gelen kargoları tekrar göndermişler. 3 gün süresi varmış gelip almazsan iade olarak gönderiyorlarmış. ulan gerizekalılar insan bi kargonun sahibini arayıp, kargonuz burda gönderilmeden gelin alın demez mi veya gelip alacağını ifade eden kişiye bir kaç gün daha vermez mi ? iş yerinden erken ayrılamadım, gelip alamadım her seferinde kaçırdım akşam kapanış saatini.+++allah belalarını versin+++
zamanında sipariş verdiğimiz telefonu kapının önüne bırakan bir kargo şirketidir.yurtiçi kargoda bir sıkıntı yaşamadım ama aras kargo gerçekten berbattır.
müşteri hizmetlerine verdğiniz talimatların tam tersini yapan şubelere sahip dünyanın en kötü kargo şirketi. zile dahi basmadan not bırakmadan sistemlerine “bilgi notu bırakıldı” yazarlar. ertesi gün arayıp müşteri hizmetlerine şikayet oluşturursunuz bu kez de “adres eksik/yanlış” olduğu için kargonuz teslim edilmemiştir. bir gün önce gelip sözde bilgi notu bıraktıkları adres 24 saat geçmeden yanlış bir adrese(!) dönüşüverir. müşteri hizmetlerini tekrar ararsınız “bugün kesinlikle gelecek kargonuz” derler. mesai saati sonunda kargo takibine bir bakarsınız ki siparişiniz, gönderenin adresine iade edilmek üzere yola çıkmış. bundan sonra gerekirse 10tl fazla öderim başka kargoya ama bu iş ahlakından yoksun ve yalancı firmayla iş yapmam.
yalan dolan kargo şirketi. yurtiçi kötü bu ondan daha kötü. işini hakkıyla yapan bir tane yerli kargo şirketi yok şu ülkede. aras kargoya göre tüm ülke sokakta yaşıyor, kimse evinde bulunamıyor. biz millet olarak aslında yoğuz. arada sırada var olduğumuzda sipariş veriyoruz bunlar bize bir şey getirsin diye tam onlar gelirken yok oluyoruz. ben kimim, noluyo bana, kafam, çüküm, yok oluyorum aras kargoooo
hiç bir kargomu (yaklaşık 3-4 kadar) şehir merkezinde bulunan adresime teslim etmeyen, ancak kargo şubesine giderek teslim alabildiğim kargo firmasıdır.adresime hiç gelmeden bana ulaşılamadığı belirtmektedirler sürekli.kısaca tercih edilmemesi gereken bir kargo şirketi.
1 hafta içerisinde 5 farklı kayıt açmama rağmen adresimden kargo almayan rezil firma. bir daha ne kendim kullanırım ne de başkasına tavsiye ederim.
alışveriş sitesi ürünü aldığım gün gönderdikten sonra 5 gün şubelerinde tuttup daha sonra da adres bulunamadı diye ürünü iade eden firma. burası çok iyi bilinen çok merkezi bir lokasyonda olan bir hastane .
geçen, cumayı cumartesi bağlayan gece trendyol'dan sipariş verdim. bir adet telefon kılıfı, sipariş ettiğim yer üsküdar'da ben ümraniye'deyim. cumartesi kargoyu aldılar yola çıktı. hani cumartesi alıp dağıtıma çıksa akşamı gelecek ancak hafta sonu (sanki diğer günler çok çalışıyorlarmış gibi) yarım gün çalışıyorlar. neyse dedim pazartesi öğlene kadar gelir. zaten evdeyim okul olmadığı sürece. ben evde olmasam bile annem ve anneannem evde ki anneannem dışarı adımını atmaz evden. sürekli evde anlayacağınız. neyse efendim. bana pazartesi gecesi trendyol dan mail geldi siparişiniz teslim edilemedi diye. allah allah dedim ne alaka bize kargo gelmedi ki. ki ben pazartesi evdeydim saat 5'e kadar yani hemen hemen onların mesai saatinde. neyse efendim salı günü beni aradılar ismimi söyleyerek görüşmek istediklerini belirttiler bende evet benim dedim ve kargonuz şubemizde gelip almanız gerekiyor dendi. dedim neden? karşıdaki bayan dedi ki arkadaşlar gelmiş ve sizi evde bulamamışlar. ne kadar yaratıcı bir yalan değil mi? dedim böyle bir şey olamaz bütün gün evdeydik ne kapı çaldı ne de biz dışarı çıktık. yarın bekliyorum eve dedim. tamam yönlendiriyorum ben dedi. kapandı telefon. sonra bugün bekle bekle bekle yok şubenin 2 tane telefonu var. arıyorum operatör çalıyor konuşuyor telefon çalmadan meşgule düşüyor. bir çok kez denedim ama açan yok. bende aramayı kestim. yaklaşık yarım saat sonra aramaya çalışıp da sürekli meşgul diye kapanan numara. açtım telefonu yukarıda yaşanan diyalog yine yaşandı. işte arkadaşlar gelmiş yokmuşuz da falan filan. sesimi yükseltmiş bir şekilde evden dışarı çıkmayan bir anneannem var ve bende bugün kargo gelecek diye evde bekliyorum sizi ne siz bize geliyorsunuz ne de biz kapıyı açmamazlık yapıyoruz. daha eve gelmeden zile basmadan evde yoktunuz bıdı bıdı diyosunuz dedim. daha sonra tamam ben arkadaşları yönlendiriyorum dedi. öncesinde de yarın almazsanız geri gönderilecektir dedi. dedim bugün o bana gelecek ben evde bekliyorum deyip kapattık telefonları. son konuşmanın üzerinden 2 saat geçti fakat kargom hala gelmedi. bugün içinde getirmezlerse asıl olay o zaman başlayacak. kargoyu gönderene geri gönderecekler. diğer kargo şirketleriyle de geldik ulaşamadık dediler fakat ben evde sürekli birilerinin beklediğini söylediğimde getirdiler ya da gidip aldım. ama bu sefer gidip almayacağım. çünkü eve gelmeden kargoyu getirmeden tak diye "geldik yoktunuz ulaşamadık" demek kolay. çoğu da apartmanın en üst katında oturduğumuzdan dolayı apartmanda asansör olmadığından dolayı girmeden geri dönüyor. böyle bir şeyin olması ne kadar doğru bilmiyorum. bu sizin işiniz teslimatı eve yapılacak diye gönderiliyor şubeden alacak olsak baştan kargo verilirken söylenir şubeden alınacak diye. daha kendi işini yapmayan bir sürü çalışan insanlar var suçlusu sesini çıkartmayan da mı ya da tüm şikayetlere rağmen şirkette mi bilmiyorum. kargonun akıbetiyle ilgili editleyeceğim.edit: bugün gelmesi için yönlendireceklerdi sözde, mesai bitimine yakın gidip alayım dedim çünkü bir daha geri gidip işler uzamasın. sonuç olarak sözde bugün gelecek olan kargoyu dağıtıma bile çıkartmamışlardı, bir daha internetten alışveriş yaparken kargo şirketine bakıp öyle alacağım. aras kargo ya hayır.
dolandırıcıları koruyup kollayan ve hala onlarla çalışan şirket. kompetan dağıtım adıyla satış yapan ve sahte ürünler satan bir dağıtım şirketine ait iletişim bilgilerini vermemekte ve bu şirketin faaliyetlerini yürütmesi için hala onlarla çalışmaktadır. mart ayında aldığım sahte ürün dolayısıyla konunun üzerine gitmiştim ve aras kargo önlerinde bir duvar örmüştü. daha sonrasında da ben de onlar her aradığında sipariş verip kargo elemanı geldiğinde anlatıp geri göndermeme rağmen devam ediyorlar. bu kadar alenen yapılan, gizli saklı yapılmayan bir dolandırıcılık söz konusu iken hem yetkililerin önlem almaması, işlem yapmaması hem de aras kargo'nun bu şirketlerle çalışması bana çok garip geliyor. sipariş verdiğiniz ürün bu kargo şirketi ile geliyorsa, ürünü açıp kontrol etmeden kesinlikle ödeme yapmayın.
5 günde kargoyu getiremeyen firmadır.
kargo getirdik bulamadık diyor yalan.tekrar getir diyorum çok yoğunuz vs yalanlar. merkezi arıyorum biz şubeleri arayamıyoruz diyor şaka gibi. tamam diyorum ulan allah belanızı versin yarına ben gelip alıcam haber veriyorum. 3.gün gidiyorum kargo geri gönderildi diyor.ne aranıyor ne haber veriliyor benim kargo geldiğinden zaten 2. gün haberim oluyor. ulan şerefsizler madem getirmiyorsunuz kargoyu bare bir mesaj atın arayın.
hepsiburada'dan 08.10.2018 tarihinde verdiğim sipariş, ayın 8'i ve 10'un da iki paket ile "aras kargo" ile yola çıkarıldı. ayın 10'un da yollanılan paket teslim edildi. diğer paket ise gelmedi. ama her gece telefona mesaj geldi." paketiniz ulaştı,mesai saatleri içinde teslim edilecekti" diye.dün canıma tak dedi ve çorlu-günebakan şubelerine gittim. bana " adresimde olmadığım için iade " dendi.bende mümkün olamayacağını, evde devamlı birisinin olduğunu, hatta gerekirse, güvenlik kameraları dahil ispatlayacağımı söyledim.görevli, "biz bilmiyoruz, hepsiburada'yı arayın" deyip, işine döndü.neden teslim edilmedi, evde bulamadıysa neden bir haber kağıdı bile bırakmadı, neden her gece teslim edeceğiz mesajı attı soruları cevapsız bırakan kargomsu şirkettir.
bu şirketle bir kere memnun iş yapamadım bir kere ya bir kere sorunsuz kargo olsa dişimi kırcam.bir keresinde kamyon var caddede dedi arayıp yarın getircem dedi bende dalga mı geçiyon kaç tane girişi var caddenin ne alaka dedim benden iyimi bileceksin dedi amına koyayım ben sanki başka şehirde yaşıyom, neyse ertesi gün oldu baktım gelmedi saat 5 oldu aradım kargo vardı bizim noldu falan kardeşim sen dün dedin ya gelip alırım ben dedin bende şubede bıraktım dedi bende öyle bişey demedim falan dedim getirsene benim kargomu kardeşim saçma sapan iş yapıyosun dedim getirmiyorum nabıcaksın lan dedi*ne biçim konuşuyon lan sen dedim adam bu sefer dedi ki getirmiyorum amınakoyayım git al kargonu dedi kapattım telefonu aradım müşteri hizmetlerini dedim böyle böyle diyo bu adam biz özür dileriz hemen şubeye ulaşıp kargonuzu acil bir şekilde ulaştırıcaz dedi saat oldu akşam 8 ne gelen var ne giden ertesi gün aradım kendi çalışanınıza söz geçiremiyosunuz adam getirmedi kargo falan dedim hemen şikayet bilmem nesi oluşturalım dedi oluşturduk küfürleri falanda söyledim komple olayı anlattım sonra gittim aldım kargoyu adam harbiden de getirmedi aldıktan sonra bir daha aradım bakın gittim aldım kimse getirmedi bunu da ekleyin dedim yine özür bilmem ne bu olay böyle kapandı.bugün(farklı şehirlerde gerçekleşiyor) bu iki olay yine bu lanet şirketle bir paket gelicek evden çıkmam lazım arıyorum şubeyi kimse açmıyo müşteri hizmetlerini aradım dedim bunlar açmıyo telefonları siz ulaşın isterseniz işim var evden çıkıcam kaç gibi getirceklerse ona göre ayarlayım dedim biz şubeye ulaşamayız isterseniz şikayet şeysi oluşturalım 2-3 gün içinde sonuçlanır dedi*kardeşim ne alakası var benim dediğim şeyle bunun dedim*başka yardımcı olabiliceğim bir konu varmı dedi kapattım bende sonra bir şekilde açtı şube kaç kere aramadan sonra durumu anlattım dağıtan arkadaşa ulaşamıyoruz yoğunluk var dedi siz numarasını verin ben ulaşırım dedim yok öyle bir durum söz konusu olamaz dedim daha önce vermiştiniz dedim hee tamam o zaman dedi verdi numarayı*aradım adamı kargo vardı dedim kendin bırakıcaksın dedi yok sizin teslim etmeniz gerek var ben alıcıyım dedim* sekiz buçukta getiririm dedi kapattı sonra telefonu koydum ulan dedim bu adam benden ne isim istedi ne adres sordu aradığım numarada kargonun üstünde yazan numara değil sonra başladım gülmeye. güldürürken düşündüren bir firma nasreddin hoca gibiler amına koyayım.
ben onlarla anlaşmalı çalışıyorum (bi sigorta şirketinin anlaşması var ucuza gidiyor) kargoyu almaları için 3 gün önceden arıyorum çünkü aynı gün de gelmiyorlar normal'de 1 sene önce mng ile çalışıyordum adamı arıyordum öğlenleyin akşam geliyordu kargoları almaya aras gerçekten çalışanlarını'da gördükten sonra bu işi iyi bile yaptıklarını düşündüğüm tek firma. işçi arayışına girenlere tavsiyem cv'sinde aras ile çalıştıysa bırakın arkadaşım almayın..
ben de çeşitli küfürlerle burayı süslemek isterdim ama direkt olayı anlatayım da hep birlikte küfürleşelim kardeşlerim. geçen perşembe bir sipariş verdim. internetten bulduğum bir firmaydı ama siteden satışı durdurduklarını bildiren bir mail aldım. ya n11.com'dan ya da havale ile kendilerinden alabiliyordum. whatsapp ile iletişime geçtik. ürünün fotolarını whatsapp üzerinden de istedim. her şey okey firmayla yani. dedim "yarın (cuma) gönderirseniz, cumartesi bana teslim ederler, eğer istanbul'daysanız". ben izmir'deyim. kendim de pek çok kargo yolladığımdan nereden kaç günde teslim oluyor, biliyorum. neyse bana aras kargo demez mi? kendi işleri kötü gittiğinden kargo anlaşmalarını bozmuşlar, anlaşmalı başka dükkandan bana yolluyorlar. daha önce aras kargoyla bilgisayar kargolatmıştık yıllar önce, bilgisayarın yarısı gelmedi. üstünü kapattılar, gitti bilgisayarın parçaları. yeni parçalar almıştık. monitör ile klavye+mouse gitmişti. benim de aras kargodan zaten ağzım yandığından hayatta çalışmadım bir daha onlarla. cumartesi gelen giden olmadı. dedim pazartesi gelir. dün (pazartesi) bütün gün evdeydim, hatta yarısında kapının önünde komşu kızlarımın oyuncaklarıyla oynadık, ne gelen var ne giden. haa baktım bu arada nerede diye. adam cuma kargoya vermiş. kargom cumartesi benim şubeye gelmiş. o günden beri teslimatta görünüyordu. bugün baktım. dün akşam saat 18:46'da not girilmiş "alıcı adresinde tanınmadığı için kargo teslim edilememiştir." diye. yalancılar! aradık şubeyi az önce "kamyon bozuldu, dün teslim edemedik" diyor. dedik "e peki şubede mi kargo?" "yok, dağıtımda gün içinde gelir" diyor. dedik "e böyle not düşmüşsünüz." "otomatik düşüyor o notu." diyor. "saat kaç gibi gelirsiniz peki?" diyoruz. "gün içinde" diyor. mallıkta çığır açan firmayı alkışlıyoruz gençler. gene evden çıkamıyorum bunlar yüzünden. hayır şubede olsa gidip alacağım ama yok geziyor benim kargo. bakalım gün içinde gelecek mi? editlerim burayı.edit: kargo konya'dan gelmiş. söylemeyi unutmuşum. saat 11:30'da tekrar "alıcı adresinde bulunamadı" ibareli cümleyi yazdılar. defalarca aramama rağmen meşguldü telefonu. en sonunda çaldı. dedim böyle böyle. "adresi bi tekrar eder misiniz?" adres numaram 19/b. dedi "ne b miiii 6 yazıyo burda ondan bulamıyorlar siziiii?" 'yalan söylemeyin sokakta sadece bir tane 19 numara var' dedim. bağırmaya başlayınca "emrah bi baksana şuna" dedi. başka birisi aldı telefonu. her şeyi tekrar anlattım. bu telefonu alan muhtemelen benim evin buraları biliyordu. sokağın bir ucu şuraya bakmıyor mu filan dedi. evet dedim ama devamını tahmin ediyorum. dedi "ben 19/b'ye geldim, bir kadın çıktı, sizi tanımadığını söyledi". 'yalan söylemeyin sabahtan beri pencerede bekliyorum, değil siz hiçbir kargocu gelmedi. madem bulamadınız, telefon numaram yazıyor neden aramadınız' dedim. "hanımefendi kargonuz şubede, gelin kendiniz alın tekrar gelemem" dedi. "yalan söylüyorsunuz, pis yalancılar!" dedim, telefonu suratına kapattım. şimdi sinirden dudaklarımı geviyorum. aras kargo basmane şubesi.
gördüğüm en kötü ve en düzenbaz kargo şirketi. cuma günü trendyoldan verdiğim bir sipariş pazartesi günü tedarik edildi ve kargoya verildi. kargoya verildiğine dair ne bir sms bilgilendirmesi aldım ne de mail. trendyoldan sipariş detaylarını takip etmiyor olsam asla bilmeyeceğim ne zaman geleceğini ya da yola çıkıp çıkmadığını. neyse, kargoya verildiği andan itibaren yine trendyol üzerinden siparişimi takip etmeye devam ettim ve bugün yani salı günü teslim için şubeden çıkardıkları bilgisini edindim. bütün gün siparişin durumu buydu, oturdum evde bekledim, kapı çalacak duymayacağım diye kulaklık bile takmadım. sonra saat 16.30-17.00 arası sayfayı tekrar kontrol ettiğimde "uğrandı notu bırakıldı" olarak güncellediklerini gördüm. ayrıca trendyoldan da evde olmadığım için siparişimin teslim edilemediğini söyleyen bir mail aldım. bu nasıl olabilir şokuyla binanın giriş kapısını kontrol ettim not var mı yok mu diye, yoktu. arkasından hemen şubeyi aradım, "ben adresteydim bütün gün gelen giden olmadı, not falan da bırakılmamış, kuryeyi tekrar adrese yönlendirebilir misiniz" dedim. telefondaki eleman önce adresimi doğruladı, sonra "sisteme not bırakıldığına göre gelip sizi bulamamışlar demektir, belki sizin ziliniz bozuktur" diye son derece laubali bir cevap verdi. bilendim tabi ben, ürünü geri göndermeyin gelip alacağım dedim, 3 gün içinde geri gönderiyoruz dedi, tamam işte göndermeyin diyorum, göndermeyin. neyse o ateşle gittim şubeye paketi almaya, ama sinirliyim yani biriyle konuşacağım mutlaka bu konuyu. 4-5 kişi çalışıyorlar içerde, derdimi anlatmaya çalışıyorum kimse yüzüme bakmıyor, paketimi arayan adam "arkadaş uğramıştır yeaa" falan diyor ama adeta kendi bile inanmıyor. şikayet formu doldurmak istiyorum dedim, telefonla arayarak yapabilirsiniz dediler. gördüğüm muamele daha da sinirlendirdi beni, çıktım şubenin kapısının önüne tabeladaki çağrı hattını aradım. müşteri temsilcisi de biraz ters mizaçlıydı ama şikayet formu doldurmama aracı oldu, şubeyi arayıp onları tekrar adresime yönlendireceğini söyledi ama ben zaten paketi almıştım, o yüzden bunun yalnızca bir şikayet konusu olmasını istediğimi söyledim. çözümlenince bana geri dönüş yapacaklarını söylediler, ne olacaksa artık. mümkün olduğunca bu kargo şirketinden uzak duracağım bundan sonra, online alışverişlerimde canlı destek hattına bağlanıp göndericinin aras kargoyu tercih etmemesini rica edeceğim hatta, gördüğüm muamele ve ilgisizlik o derece tiksindirdi beni. adres karıştırılmış olabilir buna anlayış gösterebilirdim ama bu soruna karşı asla çözüm odaklı bir yaklaşım sergilememeleri beni aşırı rahatsız etti. iyi ki yanlış şehre falan götürmemişler siparişi, öyle bir ilgisizlik ve yapılan işle uzaktan yakından alakalı olmama hali çünkü.
telefonla konuşmaktan aciz bir kargo şirketi. bakın telefonu açmamaktan bahsetmiyorum. açıp konuşmuyorlar. insanlarla adeta alay ediyorlar. telefonun diğer ucundaki hanımefendinin şubedeki diğer insanlarla konuştuğunu rahatlıkla duyabiliyorum. defalarca üst üste aramama rağmen sonuç değişmedi. bu nasıl bir hizmet anlayışı anlayabilmiş değilim. (bkz: aras kargo santral şubesi)
kargo paketini sadece 1 kat taşımaya üşenip hamile eşime taşıtmak isteyen çalışanları bulunan berbat firma. sanki bedavaya çalışıyor gibi of puf etmiş taşırken. parasını verdiğim hizmeti yapmaya üşeniyor it.
ne yazık ki politikasını diğer kargo şirketleri gibi “ geldik sizi göremedik” şekline eviren fiyasko kargo şirketi.yıllardır kargo gönderiyorum bu şirketle ama son iki ay içinde iki kargoma ayni şekilde çakallık yapıldı.geldik sizi görmedik bu sebeble kargonuzu geri gönderdik.ya birader şaka misiniz ? is yerim kameralarla dolu, saat bilmem kaçta geldik diyorsunuz açıp bakıyorum yok öyle birsey bir de utanmadan 10 daha kargo ücreti yansıtalım diye yalan söylüyorsunuz... bu mu sizin kurumsalliginiz bu mu sizin misyonunuz...siz siz olun bu şirkete bir daha kargonuzu emanet etmeyin arkadaşlar.hele ki karşı ödemeli hiç göndermeyin.ulaşacağı kişiyi arayıp sormuyorlar bir gün sonra kargoyu geri gönderip pişkin pişkin gidiş geliş ücretini de katıp sizden para talep ediyorlar. vermiyor musunuz ? kargonuzu gasp edip acık artırmayla satarız şeklinde tehdit ediyorlar.
dhl'in dünyanın diger ucuna 2 3 gün de teslim ettiği kargoyu, kendileri 2 günde avrupa yakasına teslim edemeyen kargo şirketi. ha diğerler kargo sirketlerinin de kendilerinden bir farkı yok. al birini vur ötekine. bir de buna rağmen dünyanın parasını alıyorlar.
işine saygı anlamında yurtiçi kargo ile yarışa girmiş kargo firması. iş adresime istediğim kargomu mesai saatlerinde çalışmakta olduğum birimden gidip donmem 15dakika sürecek bir bloktan gelip kendim almamı isteyen kuryeye bunun mümkün olmadığını telefonda söylediğimde ‘nasıl getireyim ben oraya’ cevabını aldım. ‘nasıl getireyim’ derken? işin bu olduğu icin olabilir mi? ben mesela o gün çok yorulduysam ‘nasıl bakayım 80 hastaya’ diyor muyum. aras kargoya şikayet etmeyi denedim, tabii ki bağlanamadim bile. siparişimi verdiğim firma yolu ile kargoyu şikayet ettim. sonuç: 3 sabah pes pese kargomun dağıtıma çıkarıldığı mesajını aldım. üçüncü gün ‘her sabah ayni mesaj geliyor dağıtıma çıktı diye ama cikmiyor’ demek icin sipariş ettiğim yer ile görüştüğümde ‘kargonuz bize iade olmus’ cevabını aldım. gönderi numarası belli kargom dağıtıma çıkarıldı diye telefonuma mesaj gelirken kargomun aslında çoktan iade olduğunu öğreniyorum. hayır, bu bir sipariş degil çok önemli bir evrak ya da manevi olarak çok değerli bir eşya da olabilirdi. işine saygın yoksa otur bir üst geçide dilen. emin ol gelen geçen para bırakıyor zaten. en azından zararın dokunmaz kimseye.
hiçbir firma için kötü şeyler yazmadım, ama bu bildiğin rezalet bir firma. hepsiburada'dan sipariş vermeyi bıraktım bu yüzden. iki kargo da geri iade gitti. hadi dedim amazon'dan sipariş vereyim, satın aldığım firma da bu kargo şirketi ile yollamış. gördüğüm anda eyvah dedim ve tabi ki kargom şu anda adres yetersizliğinden geri iade yolunda. e diğer sipariş aynı adrese mng kargo ile geldi. kargocu beni aradı, efendi gibi konuştu, kargoyu aldık. yurtiçi derken bir de bunlar çıktı.
aras kargo pişmanlıktır, n11 üzerinden 2 tl değerinde ürün aldım, araş kargoya 5 tl ödedim kargo için, kargo kapıya gelmeden geri gitti. kapıda not dahi yok, ürünü iptal ettim bir 5tl daha çöpe atacağıma. giden 5 tl için ise hakkımı helal etmiyorum.
ankara'dan iskenderundaki şubeye 48 saatte kargoyu getiren "kargo" şirketi.eve getirmesini beklemiyorum zaten.
ilettiğiniz sorunu çözmeyip unutturmaya çalışan bir kargo firması. 10 ekimde aras kargo üzerinden tarafıma gönderilen kargonun içeriğinde bulunan 5 adet gıda maddesi 2 günlük taşıma sürecinde ortadan kayboluyor. kargonun teslimat anında bulunmadığım için müdahale edemiyorum. çünkü diğer ürünler bir yana, göndericinin 55 tl ödeyerek gönderdiği kargo tutarında ciddi payı olan bir ağırlıktaki ürünlerin hiçbiri yok. kargo görevlisi hiçbir tebellüğ bilgisi almadan hızlıca kargoyu bırakıp gidiyor. kargo takip numarası üzerinden sorguladığımda kargonun teslim alan kısmında benim adım var. sorunu müşteri hizmetlerine iletiyorum. verilen yanıt en kısa sürede size yanıt verilecektir oluyor. ne kadar sürede sonuçlanacak diye soruyorum. en kısa sürede... daha üst bir yetkiliyle sorunumu aktarabilir miyim? en kısa sürede... bölge müdürlüğü ve ilgili şubeye ulaşmak imkansız zaten. yanıt hep en kısa sürede... :) bu döngü bitmiyor, o en kısa süre bir türlü gelmiyor, gelmeyecek izlenimi var. velhasıl açıkça itham etmekte zorlansam da ortada bir "hırsızlık" olayı söz konusu, ancak bunu araştırıp çözüme ulaştırmaktan uzak bir anlayış var. inadına suç duyurusunda bile bulunup durumun aydınlatılmasını isteyeceğim ama bir garibanın üzerine yıkarlar diye bundan da çekiniyorum. bakalım ne olacak? en kısa sürede...
bugun isyerine ait bir kargo geldi.kargo ortadan ikiye yarilmis bir koli, "bunun icin tutanak tutalim hasarli olarak" dedigim icin aras kargo setbasi subesi görevlisi tutanak tutmak istememis, bu sekilde ortadan ikiye yarik, hasarli bu" bu dememe karsilik" isim var aliyorsan al, almiyorsan gidiyorum senle ugrasamam, bana killik yapma"demis, "lütfen bir tutanakla kayit altina alalim is bitsin, goreviniz bu sizin yazalim bitsin" dememe karsilik kargo gorevlisi; "sana mi sorcam lan" diyerek el kol kaldirip uzerime yurudu.arbede cikmasi ramak kalmisti.ozetle ya kargoyu al ya canini raddesindeydik.tebrikler aras kargo...
inanır mısınız bilmiyorum ancak, artık yurtiçi kargo’dan daha aşağıdadır bana kalırsa. ne vaktinde kargom geliyor, ne arayıp muhatap olabileceğiniz bir sistemleri var. aradığınızda, vasıfsız ve sizi geçiştiren call center çalışanlarıyla konuşuyorsunuz. problemi sürekli ilgili şubelerine yıkmaktalar, ilgili şubelerin kendi telefonları sürekli meşgul(mesela sabah 4.30’da deneyin yine meşgul.)ciddi anlamda en önde olduğunu düşündüğüm firmaydı. örneğin şu an, hali hazırda satın aldığım bir ürün var ve aras kargo ile gönderilmiş. ne olacak nasıl olacak diye düşünüyorum, yok gelmeyecek, en az 1 hafta sürünmeye devam. buraya da editleyeceğim yaşadıklarımı.
butun kargo sirketlerinin boktan oldugunu dusundugumuzde , en boktani olandir.
kargomu bana teslim etmediği halde, ''x x tarihinde teslim edildi'' diyen rezil firma. şubeyi arıyorum cevap yok. çağrı merkezini arıyorum, gün içinde sizi arayacağız diyorlar yine arayan yok. yine n11'den gelen başka bir paketimi ''teslim edildi'' yazıyor. n11'i arıyorum teslim almadım diyorum, çağrı merkezi sisteme bakıyor, x kişisi teslim almış diyor bana. ama x kişisi ben değilim, şubede çalışan bir eleman. paketi kendine teslim ediyor ve 1 hafta onunla uğraşıyorum. rezil firma.
türkiye'nin en kötü kargo şirketi olabilir. alışverişlerinizde kullanmamaya özen gösterin. bu vasat şirketle ne kargo gönderin ne de kargo alın. insanlarla resmen dalga geçen şirket. 01.11 tarihinde teslim edeceklerini söyledikleri kargoyu, 02.11'de kesin teslim edeceğiz deyip 03.11'e sarkıtıp o günde teslim etmeyen leş firma.tekrardan uyarımızı yapalım, bu firmadan uzak durun. mağdur etme konusunda türkiye sınırlarını aşıp, dünya markası olma yolunda giden çapsız firma.
laubali, ciddiyetsiz, rezil, fiyasko bir firma. hadi bir kere olur dersiniz de devamli mi sorun yasar bir insan bi firmayla? imtina ederim hatta asla bir sey yollamam bunlarla ancak herhangi biri ya da alisveris yaptigim bir yer sanirim anlasmalari oldugu için bu firmayla yolluyor kargomu tabii ben her seferinde türlü sorunlar yasiyorum. ariyorum sikayet etmek için telefonu açan yok. yarim günlük bir çaba sonunda birine ulasiyorum o ahmete aktariyor, o mehmete aktariyor, mehmet ayse'ye, ayse fatma'ya derken kurumsallasamadiklari için isin birilerinin inisiyatifine ve vicdanina kaliyor. en son hepsiburada'dan alisveris yapmistim. arasla yollamislar kargomu ve tabii yine sorun yasadim. ugrasicam sizinle dedim inat degil mi ve tepeden indim. muhattap bulabilmek çok güzel bisey. onlar çözdüler sorunumu, üzerine para iadesi yaptilar ve hediye çeki verdiler. kisacasi bu isi beceremiyorsaniz yapmayin lütfen.
soygunun yeni adresi. 7 kasim 2018 tarihi itibariyle adrese teslim kucuk dosya boyutunda poset kargonun bedeli 26.10 tl. 26 lira nedir abicim. dosyami ozel kurye filan mi tasiyor. sevgili aras kargo bu bir soygundur!
gönderiyi gününde teslim eden kargo şirketi.gününde teslim etti de, günümü de rezil etti.ol hikaye; ayın altısında bir alışveriş sitesinden başka yerde bulamadığım bir şey aldım. sitenin işleyişi fena değil bilgilendirmeler zamanında.bu sabah ( 7 kasım) 9 da aras cargodan aradılar oldsalt siz misiniz? adres doğru mu? evde misiniz? paketiniz yola çıktı bir saate kadar elinizde.öğlen oldu, gelen giden yok, dedim güvenliği bir arayayım, acaba ben atladım mı?ben : aras cargo geldi mi?güvenlik : hayır gelmedi. oldsalt bey bir dakika, onlar hep 16:00 dan sonra gelir, log'ları bir kontrol edeyim. 30 saniye sessizlik,güvenlik : evet hep dörtten sonra gelmişler.aldık mı başımıza derdi; çıkıp işimi görsem, ya gelirse? beklesem işim kalacak.çar naçar bekledik. güvenliğin dediği gibi yaklaşık 16:15 gibi arzı endam ettiler.olan boş geçen günüme oldu.ek :tdk bitişikihya ayrıosmanlıca türkçe sözlük çar-naçar olarak veriyor. benim kulağımın alıştığı çar es naa-çar.
kargo getirmez, üstüne pişkince yalan söylerler. tekrardan lanet olsun aras kargo'ya. bunlarla çalışmayın.
geçen gün aras kargo yetkilisi ile görüştüm.aras kargo genel olarak msn ve yurtiçi kadar yaygın değil ama sistem aynı dedi. bir yerde acentelerin insafına kalmış yani. genel sebep ise eleman yetersizliği. bir acente iyiyse, o firma kargoları çok güzel teslim olunuyor. yeterli şikayet yapılırsa, merkez ilgileniyormuş ancak.fiyat olarak diğerlerine nazaran daha uyguna gönderiyor.fiyat ve performans açısından bakıldığında (bulunduğum bölge itibariyle) benim sıralamam şu şekilde1. mng kargo2. ptt kargo3. aras kargo4. yurtiçi kargo5. sürat ka
://patronlarinensesindeyiz.org/…yun-egmeyec
ülkedeki en kötü kargo şirketidir.bütün birimleri birbirinden habersiz bir şekilde yanıltıcı bilgiler verir. birisi bir şey söylerken bir diğeri tam tersi şey söyler. şubelere telefonla ulaşmak söz konusu bile değil zaten. şubeye gittiğinizde de müşteri temsilcilerini kötülerler. sürekli yanlış bilgi veriyorlar iş yapamıyorlar gibi şeylerle. neden telefonlara bakmıyorsunuz diye sorunca da çok yoğunuz, siz aradıkça biz açamadıkça bizden para kesiyorlar gibi saçma sapan cevaplar verir şubeleri ayrıca. sürekli mi yoğunsunuz arkadaş. sonuç olarak bu kargo firmasını mecbur kalmadıkça kullanmayın. hatta hiç kullanmayın.
en rezil kargo sirketidir. 300 mt yakınındaki kargoyu teslim etmek yerine baska subeye gondermeyi basarabilmislerdir.
türkiye’nin açık ara en rezil kargo firması. iade süresi sınırlı olan ve evden alınması gereken bir kargom var. ürün bir mobilya bu yüzden ebatından dolayı kendim götüremiyorum. küçükyalı şubesinden cuma günü kurye talep ettim ve o günden beri hergün “bugün 6’ya kadar kesin gelip alacaklar” denmesine rağmen kimse gelmedi. çağrı merkezini hiç yoksa 50 kez aramışımdır. muhatap olduğun kişilerin zaten robottan farkı yok. diyaloglar da sonuç da 5 gündür değişmedi. böyle yalancı, sorumsuz, berbat bir firma görmedim. umarım en kısa sürede batarsınız.
hala aras kargo ile calisan insanlara sasiriyorum. mazosist bir yapimiz var demek ki. bursa'dan istanbul'a gonderilen kucuk bir paketi 2 gunde ulastirarak kargo firmasi tanimi yerle bir etmeyi becermis ucube sirket.
halen öyle midir bilmem. günde 13 saat cumartesi günleri 10 saat çalıştıran firma idi. pazar günlerini de uyuyarak geçiriyordum. böyle bir firmadan kalite mi bekliyorsunuz?
ayazağa'dan ayazağa'ya iki günde "hala getirememiş" olan şirketimsi. lanet çıksın.
az önce şubeye gittim almak için içeri girdi arkadaş 10 dakika kadar aradı falan bi geldi beyefendi bu kırılmış. o kadar rahat ki ne yapacağız dedim teslim imzasını atın sonra açabilirsiniz dedi ama belli oluyor kırıldığı. arkadaş taa ırlandadan hediye geliyor ama burada kırılıyor olacak ii mi bende teslim almıyorum yarın gelirim dedim çıktım bilgi topluyorum. ne yapmam gerekir elbette maddi bir değeri var ama manevi olarakta değerli bi hediyeydi tecrübesi/bilgisi olanlar yeşillendirirse çok sevinirim
yurtiçi kargo’dan bile kötü kargo firması. hangi mahallenin hangi şubeden dağıtım alacağını bile bilmezler. kargolar sürekli yanlış şubeye gider. yönlendirmeler olur. kargo geciktikçe gecikir. dahası, resmi kurum adresi verilmiş kargo için adres yanlış/yetersiz yazmışlar. yok artık.
dünyanın en rezil kargo şirketi. aldığım ve istediğim ürünü mahallemde bir orada bir burada dolaştırıp, sonra farklı farklı şubelerde gezdirip, en sonunda bana uzak bir şubelerine gönderip, sürekli kargo gelen şehir merkezi adresimi bir türlü bulamadıklarını iddia ettikleri için kargomu iade etmişliğim vardır. gerçekten hayret derecede reziller.özellikle erenköy şubelerinde tepeden tırnağa tüm müdür ve elemanların değişmesi gerekiyor, ya da kapatıp rahatlasınlar, onlar da biz de.
kurye ile iletişime geçip orta noktada bir buluşma ayarlamadığınız sürece kargonuza ulaşamadığınız firma. süs köpeği gibi kargo gezdiriyorlar arabada. mazota yazık.
bir eksik bir fazla bi saçmalıklarını da ben yazayım.12.11.2018 - ürün edirneden istanbula kargolanıyor.13.11.2018 - aktarma merkezine ulaşıyor.13.11.2018 - x şubesine ulaşıyor ( adresime 2,1 km )13.11.2018 - x şubesi aktarma merkezine geri gönderiyor.14.11.2018 - aktarma merkezine ulaşıyor.14.11.2018 - y şubesine ulaşıyor ( adresime 1,3 km )14.11.2018 - y şubesi aktarma merkezine geri gönderiyor.14.11.2018 - aktarma merkezine ulaşıyor.15.11.2018 - z şubesine ulaşıyor. ( adresime 800 mt )15.11.2018 - ürününüz aktarma merkezine gönderilmek üzere araca yüklendi...x-y-z şubelerinin birbirleri arasındaki mesafeler 1,5-2 km civarıbu şubelerin aktarma merkezine mesafeleri ise 20-22 km civarı.edirneden aktarma merkezine ise yaklaşık 230 km.şu anda benim kargom aras kargo kapısınından içeri girişinin 4. gününde.şu ana kadar son dönüşünü de hesaba katacak olursak ortalama kat ettiği mesafe ise 350 kmyaptığım telefon konuşmalarının tamamı verimsiz ve sonuçsuz.sabırla ve merakla bekliyorum, değişik bir tecrübe oluyor benim için...işin daha enteresanı bir de hizmet bedeli ödeyeceğim. (bkz: hizmet)
650 km'lik mesafeden 4 günde kargoyu getiremeyen beceriksizler takımı. kargo bugün 11'de şubeye inmiş. zahmet edip bugün(cuma) ya da yarın(cumartesi) getirebilirlerse ne ala yoksa pazartesiye kaldı.yurtiçi kargo'ya sövülüyor ancak bu adamlar aynı kargoyu ertesi gün teslim edebiliyor.
bir kutuyu, istanbul avrupa yakasındaki şubesi 2 gün beklettikten sonra anadolu yakasındaki şubeye ulaştırılıyor ibaresi ile bekletmeye devam eden kargo firması.tarihe kayıt bırakmak için bu da burada dursunedit: şimdi haber geldi, kargo diyarbakır aktarma merkezindeymiş.
eğer açmaya kalksanız hergün rezalet başlığı açabileceğiniz bir sözde kargo firması. salı günü teslim etmesi gereken kargoları teslim etmiyor ve hiçbir irtibat kurmuyorlar.üstelik teslim etmedikleri kargo için ''kargonun kabul edilmemesi nedeniyle'' veya ''alıcı adreste tanınmıyor'' yalanlarıyla teslim edilememiştir diye not düşüyorlar. birgün manyağın biri cinnet geçirip şubeyi basacak ve kim var kim yok...
bir alışveriş sitesinden, aynı anda farklı satıcılardan alınan iki ürün, aynı şehirden aynı günde çok yakın zamanlarda birebir aynı adrese doğru bu kargo firması ile yola çıkıyor. bir ürün ertesi gün bana teslim edilirken diğer ürün iki kere iki farklı yanlış şubeye gönderiliyor(tabi arada aktarma merkezi denen yere gidiyor). şu an üçüncü günün içerisindeyim ve kargodan hala ses yok. arkada nasıl bir kafa yaşıyorlar gidecek şubeleri neye göre belirliyorlar akıl almıyor.öyle bir kargo firması işte.
bunlar var ya çok yavaşlar öyle böyle değil. çarşamba günü yola çıkan ve teslimat süresini 48 saat olarak belirledikleri siparişimi hala getiremediler. bugün de cumartesi olduğundan bir saat sonra mesaileri bitiyor yani büyük ihtimalle pazartesiye kaldı. buradaki başlıklarda rezaletten rezalete koşan yurtiçi kargo bile 2 güne teslimat yapıyordu hem de her teslimatı öğlen vaktine kalmadan getiriyordu.
hizmet olarak en memnun kalmadığım kargo şirketi diyebilirim. mesela bir ürün alırsın diğer kargo şirketleri en geç 2 günde ulaştırmaya çalışırken aras kargo 2. günün sonunda hala aktarmalarla bekletiyor olur. bir başka örnekte, adresimi doğru verilmiş olmasına rağmen sürekli karıştırıp, günün sonunda görevlinin arayıp kargonuzu şubeden alabilir misiniz demesi ve işi dahada çıkmaza sürüklemesi, hayır arkadaş senin zaten görevin o kargoyu bana teslim etmek bunuda yapamayınca hiçbir anlamın kalmıyor.
aras kargo #araskargo @araskargo #evdeydiksizyoktunuz !!!https://www.youtube.com/watch?v=ygy3jgxpxsk&t=9s … … #şikayet #aras #kargo videoyu izleyin paylaşın #evdeyoktunuz yalanı bitsin!!!
reziller rezili kargo şirketi . babama doğum günü için bir hediye aldım internetten . kullandığım site hediyeyi bu vasıfsız kargo şirketiyle göndermiş . adamın doğum günü geldi geçti , gönderdiğim kargo kargo firmasının şubeleri arasında dolaşıp duruyor . arıyoruz o adres bizim yetki alanımızda değil diyor diğer şubeye yönlendiriyorlar .(adreste il merkezindeki bir kamu kurumu , köy kasaba değil yani ) . en sonunda babamı arayıp şubeden gelip alın iş yeriniz bizim yetki alanımız değil demişler . yeteneksiz sürüsü sizi şu malum sitelerle anlaşmanız olmasa bir kez kullanırsam adam değilim. açık adrese kargo teslim etmeyi beceremeyicek kadar vasıf yoksunu insanlarsınız . kazandığınız para haram haram
instagramdan kapıda ödemeli kargo ile verilen siparişimi teslime gelen kargo görevlisine paket içerisine bakıp teslim alacağım denilmesine rağmen paket içeriği dandik çıktığı için iade istedim. fakat kargo görevlisi paket açıldığı gerekçesiyle parayı alması gerektiğini postan düşüm yaptığını vs. anlatıp zorla parayı aldı iade isteyin firmadan dedi. firma bilgisi yazan yerde 111111111 nolu telefon var ve sadece eyhan kargo taşımacılık turizm ltd. şti. yazıyor. ve araştırdığımda daha önceden aynı konu için şikayet edilmiş bu firma. ama aras kargo ısrarla milleti mağdur etmeye devam ediyor. kendi para kazanma hırsıyla suça ortak oluyor. resmen nitelikli dolandırıcılık yapmakta. allah bilir o firma da bunlarındır. size daha önce kaç kez şikayet edilmiş bi firmayı neden kara listeye almayıp e-tahsilat işlemine devam edersiniz. ilgili takip kodu ile şikayet ilettim ama bunlardan bi halt olacağını zannetmiyorum.
aynı ilden aynı gün çıkan kargoları nasıl 5 gün farkla başka aynı bir ile ulaştırdıklarını anlayamadığım şirket. dikkat edin, teslim etmekten değil ile ulaştırmaktan bahsediyorum. arayıp sormadan adreste bulamadıklarını yazıyorlar.
calisanlarina iyi ve insani sartlar sunmayan, teknik altyapisina yatirim yapmayan, cagri merkezi ve musteri hizmetleri yetersiz rezil kargo sirketi.
(bkz: kargo firmalarının kötü hizmet vermelerinin nedeni)t: taşımacılık hizmeti veren kargo şirketidir.
adresin bir iş yerine ait olduğunu bile bile kargoyu cumartesi günü teslim etmeye gelmesi ve bir de telefonla arayıp "sizi bulamadık kargonuz vardı, şubeden gelip alabilirsiniz" diye buyurması. (bekle gelirim tabii)tebrikler aras kargo
yurtiçi mng falan sövüyorsunuz da ben ne zaman aras kargodan gelecek bir ürün yolu gözlesem acaba şimdi bizi ne maceralar bekliyor kafasında oluyorum.inanın yurtiçi ups mng hatta sürat de bile bu kadar gerilmiyorum ki aras mutlaka bir sorun çıkarıyor. bundan sonra aras kargo ile çalışan bir yerden alışveriş yapmama kararı aldım. umarım sözlük bu konuda bir işe yarar, belki bir boykot olur malum önümüz yine indirim donemi işte o vakit en azından kendilerine çeki düzen verirler.ben anlamıyorum atanamayan öğretmenlerin inşaatta çalıştığı bir ülkede sımsıcak arabasında tek işi kargo teslimatı yapmak olan adam nasıl oluyor da sülalesi raat biri gibi davranabiliyor istediğin yere şikayet et bana bişi olmaz diye üstümüze yürüyebiliyor, evlerimizin kapısına kadar gelen çalışanlarınız güvenlik soruşturmasından geçiyor mu aras kargo? sabıka kaydı istiyor musunuz ya manyağın sapığın tekiyse bu insanlar? ben şahsen biraz önce yaşadığım olayda can güvenliğimin olmadığını düşünüyorum bir daha aras kargo mu asla buraya rezalet başlığı da açardım ama aras kargo adı yeterli bence..
saat 12.11 'de hasanpaşa şubesinden gönderdikleri kargomu hala akasya avm'ye teslim edemeyen, müşteri hizmetlerini aradığımda üç kere meşgul sesi alıp hattan düştüğüm rezalet kargo friması.
hırsız çalışana sahip firmadır. (bkz: 21 kasım 2018 aras kargo rezaleti)
ar damarları yoktur.yaptıkları hiçbir şeyin bedelini de ödemezler. o yüzden kafaları rahat.
yıllar önce internetten aldığım telefonu yanlışlıkla evine götürmüş bir çalışanları vardı bir şubede, çalışan sonra takip eden haftalarda işe gelmediği gibi o günden sonra da ulaşılamadı. neyse ki internet satışı yapan firma ve kargo sözleşmeliymiş de sigorta kapsamında bana yenisini iletmişlerdi. tabi o zaman bu kadar sükunet ile karşılayamamıştım olayı. rezalet.
sanirim buyuk sacmaliklar soz konusu. bugun pek cok kargo yanlis subelere gonderilmis. bu kargolardan biri de bana ait. bakalim ne zaman elime ulasacak.digerlerinden bir farki olmayan, lacivert kargo sirketidir.
kargolarını yatak odasına kadar bekleyen uyuz tiplerin kullanmaması gereken şirket. paşalar ve piremseslerin kargolarını bir kaç saniye içinde ışınlamaları lâzım.
şubesinin evime yakınlığı sebebi ile -geldik ama yoktunuz- bahanesine karşı tercih ettiğim kargo. işin enteresanı bu tercihi yaptığımdan beridir neredeyse hiç sorun yaşamadım.en anlaşamadığım sürat kargo, peşinden yurtiçi geliyor. mng'de de sorunum yok aslında -sevgilim sayesinde- ama ağır bir kargo var ise almamak ve kaçmak konusunda müthişler. kötü yorumlarını görünce dolayısı ile şaşırdığım kargo şirketidir. aramızdaki kargo ilişkisine nazar değirmeden gaçayım.
uzun bir süre çalıştık kendileri ile. kaybettikleri kargoların parasını vermeyi geçtim seni dikkate alacak şikayetini dinleyecek kimse bile yok. rutin cümleler ile geçiştirmeler,biz sizi sonra arayacağız demeler, kargo çalışanlarının rahatlığı. adrese gitmeden adreste bulamadık demeler. kapıda teslim olması gereken paketleri eleman yetersizliğinden gelin şubeden alın yoksa kargonunz iade olur gibi cümleler kurup alıcı kişiyi çaresiz bırakmaları. arkadaş hangi kurum düzgün işini yapıyor ya da yapan bize neden denk gelmiyor anlamış değilim.edit:imla
oooo geldi yine gözümün nuru .şaka şaka rezalet şirket .eve gelmediği halde yalandan eve gittik bulamadık notu yazıp kargoyu şubeden almak zorunda bırakan çalışanlara sahip şirket. en son şubede elimde kocaman koli dedim ki kadına’ yani ben artık utanıyorum söylemeye sürekli sürekli mahcup oluyorum sizin çalışanlar olmuyor mu ‘diye sordum.şimdi bununla eve gideceğim dedim kocaman koli ‘hafif ya ağır değil ki’ cevabını aldım.burada türlü şeyler söylerim de kibarlığım üstümde .ne desek boş. firmalar toplu şekilde bu arkadaşlarla göndermeyi bırakmalılar zaten seçenekli olunca asla seçmediğim bir kargo şirketi.
yıllardır internetten verdiğim siparişlerde mng yurtiçi ve aras ile kargo gönderimi yapıldı. son 1 yıla kadar yurtiçi kargoya hep sövdüm. mng ve aras ile hep memnun kaldım. son bir yıldır ise mng bokunu çıkardı. şaşırtıcı şekilde aras ile hiç sıkıntı yaşamadım. belki de bana öyle denk geldi. en azından mng ya da yurtiçi gibi kargoyu şubede bekletmiyorlar.
kendileri yurt, apart, otel gibi her giren çıkan kişinin emniyete bildirimi yapıldığı yerlere bina içerisine oda&daire'lere girememeleriden mütevellit kargo getirmiyorlar hatta kargoları dağıtım araçlarına dahi yüklemeden şubede tutuyorlar.yalnız şunu unutuyorlarki bu gibi işletmelerin girişlerinde resepsiyonları ya da ofisleri oluyor adres olarak "resepsiyon, ofis" gibi ibare olduğu takdirde zahmet edip girişe bırakın kargoları.diğer kargo firmaları her hangi bir problem yaratmadan teslimatlarını yapıp gitmesine rağmen anlaşamıyoruz türk dil kurumunda "aras" kelimesinin anlamlarından biri olan sağır ve dilsiz manasının vücut bulmuş bu şirket ile.sağır ve dilsiz kargo şirketi.
alıcı adresini yanlış sokakta arayan bulamayınca şubeye geri getiren. daha kötüsü bunu haber vermeyen, kargo şubede 3 gün bekleyince bana geri gönderen ve geri getirme ücreti talep eden kargo firmasıdır. personel yanlış adrese gittiğini kabul ettiği halde mağduriyetimi gidermediler. defalarca aramama rağmen çareyi en son tüketici mahkemesine başvurmakta buldum. o da delil yetersizliğinden onların lehine sonuçlandı. kısacası sahtekar, dolandırıcı, hırsız bir firmadır. kesinlikle tercih etmeyiniz.
kargocuları ben de pek sevmem fakat bugün bulunduğum yerde ki küçük bir şubelerinde işim vardı ve gördüğüm manzara karşısında şaşkınlığımı gizleyemedim. şube de o kadar çok kargo paketi vardı ki hepsini nasıl dağıtıyorlar anlamak mümkün değil. adamların aldıkları para helalmiş vesselam.
yoğun olunca adreste yoktunuz diyerek şubeye çağıran kargo firmasıdır. amazon neden mng ile anlaşmış belli oluyor.
yazın rezalet başlığı kategorisinde bir hadise yaşadım kendileri ile.hepsiburada'dan annemlerin yazlığında 5-10 tane kitap siparişi verdim. kargo epey geç geldi, muğla taraflarındayız diye fazla üstünde durmadım. ancak esas sorun kargo'nun teslimatında:500-600 hanelik bir yazlık site düşünün, içinde sokakları hatta caddeleri falan olan. hepsiburada yurtiçi kargo ile de çalışırken defalarca kez bu adrese sipariş vermiştim ve hepsi kapıya kadar gelmişti . bu sefer noldu dersiniz?site kapısındaki görevli babamı aradı adınıza kargo geldi diye. (bu arada evden de 5-10 dakka yürüme mesefasi kapı) iyi dedik çıktık, heralde güvenlik artık içeri almıyor kargo aracını diye güvenliğe höykürmeye giderken site kapısında bir kargo dağı gördük.dedik bu ne, abi dedi kargo kamyonu siteye giremeyiz deyip buraya bıraktı tüm kargoları bana da imzalattı, siz kargonuzu bulabilir misiniz? ama kapıda 20-30 tane kutu var. ben kendi kolimi buldum, kolinin bir tarafı tamamen yırtılmış eyvah dedim kitaplar eksik çıkacak. (hiç koliyi açmama gerek bile yok yırtık yerden kitapları alabiliyorum) neyse ki kitaplar eksik çıkmadı.şimdi.. alıcı olan babamın hiç bir onayı olmadan kapıdaki adama teslim alındı diye belge imzalatılması mı, yoksa aras kargo'nun siteye girip evlerin önüne bırakmaya üşenmesi mi, yoksa kolilerin yırtık ve dağınık şekilde kapı önüne atılması mı..bundan önce de hepsiburada ve aras kargo ile komik bir durum yaşamıştım, artık hırdavat mırdavat dışında katiyen bir şey almam bu hepsiburada'dan.
metro turizmin kargo versiyonu ama maalesef internetten bir şey aldığımızda mecbur kalıyoruz ücretsiz kargo varsa kesin aras oluyor.kapıyı çalmadan zile basmadan evde yoktunuz derler. en son alışverişimde pazartesi sabah kargoya verdiğim şey cuma akşamı elime geldi.umarım gündem olur.
eve gelmeden evde yoktunuz diyen, arayacağız dedikten sonra liseli ergen gibi çaldırıp kapatan, ulaşabildiğinizde ise alo alo sesiniz gelmiyor numarası yapan firma. insanları aptal yerine koymaya çalışan firmadır.
şekerpınar'dan gebze hepsiburada deposu için yolladığım kargo 3. iş gününe rağmen teslim edilmedi. kendim bırakabilseydim 10 dakikalık mesafe.
kanser eder kanser. uzun uzun yazıp tekrar sinirlenmeyeceğim.
kargomun şu an nerede olduğunu takip edemediğim firmadır. cumartesi sabah kargoya verilen paketi salı öğlen olmasına rağmen ulaştıramadılar. dün yanlış şubeye gittiği için paket yönlendirme aldı. ha bu arada yönlendirdikleri şube de 2 km uzaklıktaki başka bir şube. bir yönlendirme de bir gün demek. tamam yanlış şubesin de bir müşterini ara, buradan almak ister misiniz diye sor, 2 km uzaklıktasın sonuçta. dahası yönlendirme aldığından beri pakette bir hareket yok sistemde görülen. aradığımda ise yoğunluktan dolayı paket okutulmamıştır ve şu an araçtadır, yüksek ihtimal öğleden sonra gelir diyorlar. ama sorsanız il içi ulaşım 1 gün derler. bakalım paketimi ne zaman teslim alabileceğim ya da alabilecek miyim?öğleden sonra editi: paket elbette gelmedi. ve işin komik tarafı nerede olduğunu da bilmiyorlar, şubeye ulaşmamış hiç. araştırıp geri döneceklermiş. muhtemelen transfer merkezine takıldığını söylüyorlar. bir daha bırak sizinle çalışmayı, sizinle çalışan firmadan bile sipariş vermem.
ilginç firma. bir defasında evde olmadığımda giriş katında oturuyorum kapıya bırakırsanız oradan alırım demiştim demez olaydım. artık her kargomu evde olsam ya da olmasam direk kapıya bırakıyorlar. kapıyı bir açıyorum kargom gelmiş. mesela hafta sonu şehir dışındaydım mesaj geldi kargonuz teslim edilmiştir diye. bilin bakalım kime teslim edilmiş? tabi ki bana. lan ben evden 200 km uzaktayım o kargonun başına bir şey gelse ne yapacaksınız? gerçekten değişik çalışma şekilleri olan bir firma.
24.11.2018 de teslim edilmesi gereken kargomun şubede beklediği söyleniyor. şubeyi arıyorum telesekreterden öteye geçemedim. meşgul denilerek telefon kapanıyor. tekrar müşerrefi temsilcisi ile görüştüm herhangi bir çözüm sunamadılar sizi ararlar demek dışında. sözün özü bulunduğunuz yerde baska kargo firması olmasa da asla kullanılmaması gereken kargo şirketidir. hem işlerini düzgün yapmıyorlar hem de muhattap olduğunuz kişilerin çözüm üretmek gibi bir yetisi yok.
hepsiburada'dan 23 kasım cuma günü sipariş ettiğim ve 26 kasım pazartesi yani dün gelmesi gereken kargomu halen getirmeyen firma. ayrıca 24 kasım cumartesi tarihinden beri kargo takibinde güncelleme yapılmamış, ürün il dağıtım merkezinde bekletiliyor.edit: bu gönderiyi yazarken aynı anda hepsiburada müşteri hizmetleri ile konuşuyordum (aras kargo müşteri hizmetleri meşgule attığı için)2 saat sonra kargom geldi.
24 kasım günü kargoya verilen siparişimi 'alıcı kargoyu teslim almıyor' nedeniyle teslim etmekten vazgeçen şirket.kargoyu şirkete istemişim, kabul etmeme gibi bir olay yok, ben olmasam bile kargo teslim alınıyor nasıl almayı reddetmiş olabilirim!!bu şirketi kullandıkları müddetçe daha da trendyol'dan alışveriş yapmam!
müşteri hizmetlerinin direkt meşgule attığı, müdürlükleri aradığınızda dakikalarca müzikle muhatap bırakıldığınız, internet üzerinden yaptığınız canlı iletişimde mesaj alamadığınız, 2 gündür gelecek denen ama gelmeyen, kargo numarasıyla takip ettiğinizde ise 4 gündür kargonun kabul edilmemesi nedeni ile teslim edilememiştir diyen, günlerce kargoyu beklememe rağmen ne arayan ne de gelen var bir daha asla tercih etmeyi düşünmediğin kargo firması.yurt içi kargo 2 gün sonra, hepsi express 1 gün sonra ürünümü teslim etti, aras 1 hafta oldu hâlâ getirecek... şuanda aras kargo kapı duvar, sanırım şirket battı veya talebi karşılayamadı tamamiyle çöktüler.edit:1 hafta sonra anca ulaştı, 2 siparişim vardı birisi benim yoğun aramalarım mesajlarım sonrası getirildi, daha önce gittik yerinde yoktu deyip hiç aramayan kurye şikayet sonrası geldi aradı ve evdeydim. diğer kargom ne yazıkki gelmedi, söylediklerine göre kurye gelmiş adresi bulamamış kargo paketi üzerinde bilgi eksikliği varmış artık nasıl olduysa.
paketin üzerindeki adres yerine alakasız bir şekilde dünya göz hastanesine kargomu teslim etmis bulunan garip firma. tamam hadi hic bakmaya gerek duymadin diyelim, insan bi sorar burda böyle bir çalışan var mı diye.güvenlik insanlık yapıp aramasa haberim bile olmayacak.
ümraniye'den göztepe'ye iki günde kargo getiremeyen kargo şirketi.ayrıca kargo sorgulamaya takip numaranızı yazınca "kargonuz henüz teslim edilmemiştir" diyor ben de teslim alıp almadığımı merak ediyodum zaten.edit: yapacağınız işi sikiyim hala gelmedi 1 hafta oldu
daha az evvel hepsiburadadan aldığım ps4 ü getirdiler. mobil dağıtım günü olan bir yerdeyim. normalde onlar arardı kargonuz var diye. bu sefer ben aradım abi gelmiyor musunuz diye. memnunum. kuryenin telefonunu kaydettim zaten.
ankara demetevler’den eryaman’a 2 günde kargo getiremeyen şirket.24 saat içinde teslimat dediği için tüm gün evden çıkamadım. telefonlarını zahmet edip açsalar, gelmeyeceğini öğrenip dışarı çıkardım.
düzce'de 5 dklık mesafeye kargoyu getiremeyen kargo şirketi. bazı sitelerin anlaşmalı olduğu kargo şirketini seçme zorunluluğu yüzünden kullanmaya mecbur kalıyorum ve her defasında aynı sıkıntıyı yaşıyorum. kargo paketleniyor, şubeye geliyor ve daha sonra gelen mesajla dağıtıma çıktıktan sonra evde kimseyi bulamadıklarını söylüyorlar. evet bunu her defasında utanmadan, yüzleri kızarmadan söylüyorlar.sonuç olarak artık anlaşmalı oldukları sitelerden alışveriş yapmıyorum. çünkü ne kadar tartışıp şikayette etsem bir şey değişmiyor.
kendilerini kargo sirketinden saymaz iken bana (istanbul) taa izmirlerden 1-2 gün içinde (ışık hızı ile) kargo teslim ettiklerinden beri kendilerine karşı çok mahçup hissediyorum. mng daha yavaş.
gece saat 10'da kargo teslim eden kargo şirketi. kaçıncı defa oluyor bu üstelik. hafta sonu akşam 7'de bile getirdikleri oldu. bir keresinde bile bi surat yapmadı adamlar, hep gayet naziktiler. arkadaş yazık değil mi bu şirketin çalışanlarına? madem bu kadar çok taşınacak kargonuz var, adam alın, araç alın, bi şey yapın. fazla mesai ödüyorlar mı acaba merak ediyorum.
bugün, sipariş ettiğim piyanoyu beni arayarak kapıya indirip apartmanın girişinde bırakan çalışanlara sahip firma. kendilerine 2. kattaki evime kadar getirmelerini rica ettiğim de -ki bu onların işi- bana cuma indiriminden dolayı çok fazla eşyalarının olduğunu ve aceleleri olduğunu söylediler, çünkü 2 kat çıkmak çok zaman kaybı. 20 kiloluk bir şey olsa veya tek kişinin taşıyabileceği bir şey olsa yine tamam ama kocaman 60 kiloluk piyanoyu sanki görevleri o kadarmış gibi atıp gitmeleri çok şaşırtıcıydı gerçekten. tabi beni de kolay lokma olarak görmüşlerdir, halbuki orada isimlerini alıp onları şikayet etmem gerekirdi ama neden, neden lanet olası işinizi tam yapmıyorsunuz, neden bu gerginliği yaşamak zorundayız. olsun bu da benim için bir ilk oldu, tecrübe oldu. böyle insanlara rica etmek yerine, tehdit edilmesi gerektiğini uygulamalı olarak görmüş oldum.
444 25 52 numarali musteri hizmetleri telefonu asla calismayan rezalet kargo sirketi. subeleri de asla telefonu acmiyor. bursa merkezden mudanyaya 2 gundur kargo getiremeyen sirket. aracla mesafe 30 dk normalde. telefonu acmadiklari icin ne zaman getireceklerini de asla bilemiyorsunuz. calisanlari berbat vizyonsuz rezil bir kargo sirketi. bir sirket neden aras kargoyla calisir ki. sirf bu rezillik icin aras kargoyla anlasmasi olan bir yerden bir daha asla edit. az önce şubedeydim ve şimdi yola çıktı teslim edicez dedikleri kargom için şimdi gün içinde teslim edilemedi mesajı geldi. yalancı orospu çocukları. iş ahlakınızı sikeyim
24 kasımda kargoya verilen siparis aynı gece 3 ten beri transfer merkezine aktarmada, yolda gozukuyor. kargonun akıbeti hakkında kimsenin bilgisi yok. uzun ince bir yolda gidiyor benim kargo.
bir de bunun adana/ seyhan/ mücahitler caddesi şubesi var. evlere şenlik. ne yazsam boş, o kadar çok şey var ki aslında yazacak...
iki gün önce gelmesi gereken ürünler falan filan denerek hala bekletiliyor. bi daha aras kargo ile anlaşan e-ticaret sitelerinden alış veriş yaparsam iki olsun.
hepsi aynisinin laciverti
bir internet mağazasından verdiğim sipariş (kahve) kendilerine 23.11 cuma günü teslim edildi.24.11 cumartesi günü sabahı normal olarak varış şubesine geldi. peki o akşam takip numarasından baktığımızda ne gördük '' adres yanlış/yetersiz olduğundan'' paketimiz teslim edilememiş. halbuki ayda en az 2 sefer geldikleri adres. üstelik 50 bin nüfuslu yer burası çocuk göndersen bulur adresi. dedim neyse sorun değil pazartesi günü gelir. gelmedi.dedim yoğunluk var salı gelir bakmadım bile takibe. gelmedi. 27.11 salı akşamı hala gelmeyince takip numarasından baktım pazartesi ve salı için ''kargonun kabul edilmemesi sebebi ile teslim edilememiştir'' yazmışlar. 28.11 çarşamba günü yani bugün gidip şubeden alayım dedim çünkü çarşamba günleri bulunduğum bölgeye pazar kurulmasından dolayı kargo gelmiyor.gittim görevli dedi ki paketim geri gönderilmiş.neden yanlış beyanda bulunduklarını sordum '' kaçta kapatıyorsunuz'' dedi 5:30 da kapatıyoruz normalde arkadaş siz kapattıktan sonra gelmiştir ondan öyle demiştir dedi. o arkadaş başka zamanlarda hep biz kapattıktan sonra geliyor beni arıyor abi çay ocağına bırakayım mı diyor (burası küçük bir pasaj) bırak diyorum bende ertesi sabah ocaktan alıyorum. işlerim yoğun olmasa sizin işinizi ben yapar şubeye gelir alırdım ama hem işlerim yoğundu hem daha öncede başıma geldi paketiniz dağıtım aracında burada değiş mesai içinde gelir diyorlar. dün paketimi geri göndermişler. tamam yoğunsunuz tamam indirim zamanları. bende bu yüzden zaten anlayışla karşıladım 3 gün bekledim. bi zahmet edip arasaydınız bari en azından şubede tutun ben gelip alırım derdim. çaycı abiyede sordum biz gittikten sonra geldiler mi diye gelen giden yok. benim tahminim kurye bizim 5:30 da kapattığımızı bildiği için o saatten sonra gelmeye gerek bile görmedi kabul edilmedi yazdı geçti. istese arar ocağa bırakırdı.şubedeki görevli kadın da diyor ki keşke burayı arasaydınız yıllardır kargoyla ürün alır ürün gönderirim şube telefonunun cevap verilmesi gibi mucizeler her zaman olmuyor ayda 1-2 sefer belki. dedim şikayet edeyim çağrı merkezini arayayım çağrı merkezi telefonu sürekli meşgül. dedim kimi kime şikayet ediyorum. bu devirde çağrı merkezi cevap vermeyen firma mı olur. demek ki yönetimi vizyon sahibi değil. bu arada bu üründen bir gün sonra yani cumartesi başka bir kargoya verilen paketim pazartesi öğleden önce geldi. (tabi öbür büyük baş belası şirket değil)
aras kargo'nun bugün yepyeni rezilliği ile karşınızdayım.hepsi burada'dan haftasonu verdiğimiz sipariş bugün gelmiş. gelmiş diyoruz çünkü öncesinde bir bilgi mesajı atılmadı. evde olmadığımız için kargoyu getiren kişi aradı ve ilk aradığında derste olduğum için açamadım. iki kere tekrarlandı bu..sonunda dersten çıkıp telefonu açtım. telefondaki görevli " oooo size ulaşmak da ne kadar zormuş bu ne ya " diye son derece lakayıt bir karşılık verdi ve kabalığa devam etti. bende evde kimse olmadığı için alt kattaki büyük markete bırakılmasını istedim.akşam eve geldiğimde 2 adet ürün olması gerekirken tek ürün buldum. tutanak yok. marketteki kıza sordum "iki koli ile geldi diğerini alıp götürdü " dedi.bizde hemen önce siteden kargo takibi kontrol ettik, tüm siparişler teslim edilmiş görünüyor.hemen aras kargo şubeyi aradık .karşıdaki kişi önce "ürünler teslim edilmiş işte markete sorun" dedi. orada da mini bir atar yedik görevliden. marketin oldukça büyük ve kurumsal olduğunu ve güvenlik kamerası bulunduğunu, ayrıca iki koli ile gelip tek koli bıraktığını görenlerin olduğunu söyleyince " pardon sizin zaten tek ürün yollanmış diğeri daha çıkmamış" dedi. iki ürün de aynı ürün, marka vs. farkı yok bu arada.neyse en sonunda " yarın diğer ürün size yollanıcak " dedi .tam rezillik değil belki ama sonuçta ortada bir ahlaksızlık mevcut.hepsi burada'yı sırf şu kargo şirketi yüzünden asla kullanmak istemiyorum. bakalım yarın kargo gelicek mi?edit : paketi yolladılar ama yine de aras kargo çalışanlarına dikkat etmesi gerek
abi her şeyi geçtim 444'lü numarası hiçbir şekilde çalışmayan (açmıyor değiller bildiğin şebeke meşgul diye aramıyor 2 farklı hat ve operatörden denedim), internetten canlı temsilciyle görüşmenizde yanıt verilmeyen bir sisteme biz nasıl güvenip kargo emanet edeceğiz? şok olmuş durumdayım hakikaten.
şerefsiz kargo şirketi.sabahtan beri ne müşteri hizmetleri ne ege bölge müdürlüğü ne de serinkuyu şubesine ulasamiyorumkargo teslim edilmiştir gözüküyor ancak bana teslim falan edilmedi. edildi yazan saatte zaten evdeydim. komşuya birakti desem onlarda da yok. eşim ulaşmiş dağitım yapan arkadaşlarla görüşeyim dönüş yapayım demişler dönen yok.1 saat sonra kavgaya gidiyorum serinkuyu şubesine, editlerim.edit: gittim gerizekalı teslim ettim komşuya diyor. teslim ettigi 2 ürün 1 gün öncesinde teslim edilmiş onlar da başka ürünler. ımzası var mi teslim alanin diyorum yok diyor. dedim teslim alan da yok zaten. kargom kayıp bulmaya calisiyorlar. bulunamazsa şikayette bulunucaz avukat arkadaşımla.
kadikoyden uskudar setbasi subesine 1 haftadir ufak bir paketi getiremeyen, takip koduyla baktigimda evde oldugum bir saatte evde (artik nereye gittiyse) kimse bulunamadigi icin geri gonderildigini gordugum ve paketin uzerindeki telefon numarasini aramaktan bile aciz calisanlara sahip olusum.
bir kargoyu iki gündür şubeden eve teslim edemeyen kargo şirketi. çağrı merkezine de ulaşılamıyor.
rezaletleriyle ünlü ilimiz.
orhanlı kurumsal şubeden 26 kasımda bereç şubesine yola çıkan kargo 29 kasım itibariyle ulaşmamıştır. çağrı merkezi 444 2552’yi aradığınızda hat meşgule düşer. canlı yardım tıkladığınızda pisano.co diye bir pop up açılır ama ekran yüklenmez.şube telefonlarını aradığınızda müşteri temsilcisine aktarılırsınız, telefon çalar çalar çalar, oradan çağrı merkezine aktarılırsınız. çağrı merkezine aktarılınca da ilk cümle: hat meşgule düşer.ezcümle: allah belalarını versin.
2018 yılına geldik, bu arkadaşlar hala 1 haftada kargo teslim ediyorlar. hatta belki edemiyorlar.istanbul'dan cuma yola çıkan kargo, perşembe oldu hala varış şubesine ulaşmadı. şaka gibi.kullanmayin, kullandirmayin.
önce klasik geldik evde yoktunuz muhabbetiyle başladılar. sonra şehir dışında olacağımı 3 iş günü içinde alamayacağımı ama 4. günün şafağında koşa koşa gelip şubeden teslim alabileceğimi belirtip; kargomu şubede bekletmelerini, iade yapmamalarını rica ettim. aa tabi olur ne demek diye karşıladılar sağolsunlar. bugün şubeye gittim. sürpriz olmayan son, aa biz sizin kargonuzu dün gece iade ettik dediler. ne diyebilirim ki? bir kez olsun beni şaşırtırlar belki diye inandığım ama yine şaşırtamayan kargo şirketidir.
aşırı yavaş çalışan kargo şirketi.
sipariş ettiğim üründe alıcı kısmında "x kişisi" yazıyor, bunlar gidip hiç tanımadığım "y kişisi'ne" teslim etmişler ürünü. dün mail geldi, hemen aradım mesai saati dışında olduğu için ulaşamadım kimseye. mesai saati dışında teslim etmeyi biliyorlar oysa. 19:43 teslim saati. neyse bugün en yakın şubeyi aradım, kargonun teslimattan önceki son adresi orası malum. sabahtan beri meşgul deyip kapanıyor. 20 kere denemişimdir. merkezi aradım, şubeden size dönecekler dendi, hala bekliyorum. evde yoksanız belki binada birine teslim etmişlerdir, diyor. ulan benim haberim olmadan binadan bile olsa başkasına niye teslim ediyorsun? bahane mi bu? kaldı ki bizim binada öyle biri yok. kargom nerede, ne zaman gelir, hatta gelir mi şüpheliyim. rezil ötesi bir müşteri memnuniyeti anlayışı ve sistemleri var.
tüm gün evde olduğum halde kargomu "paket kabul edilmediği için" gibi bir sebeple şubeye geri götüren dandik kargo firmasıdır. müşteri hizmetlerini aradığınızda hat düşmez. bize ulaşın kısmında hata verir. hem kargoyu hiç getirmemişler hemde kabul edilmedi diye saçma bir sebep girmişler.
nasıl bir kurumdur anlamıyorum. türkiye'deki en büyük 3 kargo şirketinden birisin ve müşteri hizmetleri telefon numaran 2 gündür çalışmıyor. vodafone'la denedim, turkcell'le denedim, sabit hatla denedim, yok arkadaş telefon çalmadan meşgule düşüyor (4442552).memlekette kargo olayını hakkıyla yapan tek bir tane şirket yok. rezillik.
beterin beteri kargo şirketi (sirket demeye dilim varmiyor, mahalle esnafi kurumsalligi bile tasidigini dusunmuyorum). 4 gundur istanbul un en merkezi noktasina kargo ulastirmayi basaramadi. uc kez subeye gitmek zorunda kaldim ve kargomu da alamadim. en son gidisimde subede yer olmadigindan kargomu almadiklarini ve gelen kargo aracini geri gonderdiklerini soylediler. normalde subesinin onunden yururken bile rahatsiz oldugum bir firma fakat maalesef alisveris yaptığım teknolojipazar.com adli site yurtici kargoyla gonderecegini belirtmesine ragmen aras kargo ile gondermis, siz siz olun, aras kargo ile calisan hicbir firmadan alisveris yapmayin.
hastalık + final haftası sebebiyle tam 3 (üç) gün evden çıkmadım ancak geldik evde yoktunuz mesajını yolladılar. arayıp sorduğumda ise gayet yavşakça istediğiniz yeri arayın şikayet edin cümlelerini duydum. bu sebeple aras ile çalışan hiçbir yerden sipariş vermiyorum hatta bu sebeple dergi aboneliklerimden iptal ettiklerim oldu. rezaletler
kayyum tarafından yönetilen bir şirkettir. kafanız mı güzel, hangi hizmet kalitesini bekliyorsunuz evladım? adamların şirkete tuvalet kağıdı aldırması mahkeme kararına bakıyor, hala dağıtım yapmaları mucize.
insanlık ve iş ahlakı olmayan çalışanlara sahip firma. gözümdeki itibarı yurtiçi kargodan bile düşüktür.
dikmen şubesinde sorun yaşamadığım kargo şirketi.
sistemleri fuhuş üzerine kuruludur. çalışmadığımiz bir kargo firmasından yanlışlıkla bir müşterimiz birşey kargolarsa diye tüm kargo firmalarıyla anlaşma yapıyoruz. yurtiçi , mng , sürat,ups anlaşma yapıyor. hatta abartip günaydın horoz ceva abartip fedex ile bile anlasabiliyorsun. öyle aman aman gonderi taahhüdü vermeden. bunlar kesinlikle anlasmiyorlar. şubedeki müdürleri aylık 3-5 bin tl lik taahhüt istiyor. yoksa en basit gönderi tamamen kafalarına göre. hasbel kader bir zarf gelse 28-30 lira. 1 desi bir ürün numunesi gelseo90-100 tl. ben 50 desi ürünü 15 liraya yolluyorum. bunlarda zarf - dosya bu para.tahsil ederken keyif de alıyorlar. musterilerime ısrarla uyarılar yapıyorum. tüm kargolar olur. arasla asla gönderim yapmayın. müşterilere insaf edene ve piyasaya uyum sağlayana kadar asla kullanmayacagiz.
rezalet firma. 28 kasım’da elimde olması gereken kargom daha çamlıca şubesine ulaşmamış bile. verilen tarihe göre sipariş veriyor ve evde oturup bekliyorum ama kargo gelmiyor. biz işlerimizi ona göre ayarlıyoruz ama elemanların keyfi olacak da kargoyu söylenen zamanda teslim edecek. madem yapamıyorsun kapat dükkanı. türkiye’deki şu kargo firmaları terörü ne zaman bitecek de kafamız rahat bir sipariş vereceğiz arkadaş.
geçen haftaya kadar rezil aman yanına yaklaşmayın derdim. geçen hafta kalbimi kazandılar. 3 gündür bir başka kargo bekliyorum bakalım ne zaman gelecek ona göre fikrimi değiştirmem an meselesi gerçi. bu arkadaşlar kara cuma haftası yoğunluktan pazar günü de dağıtım yapmışlar. e haliyle evde yoktum. aradılar ve mesaj attılar sağolsunlar. kargo şubeye gitmiş tekrar. pazartesi günü de başka bir kargom gelecekti arayıp ikisini beraber getirir misiniz? bebeğim var evden çıkmam zor oluyor dedim. getirdiler sözlükçüm. salak hepsiburada aldığım kitapların hepsini 5 koli yapmış. üstelik hepsinin satıcısı da hepsiburada o kadar kolinin yanına bir de geri dönen kargoyu koymuşlar. nasıl mutlu oldum tarifi yok. şaşırttılar beni doğrusu.
dünyanın en rezil kargo şirketi. müşteri hizmetleri de beceriksizlikte aynı rezillik seviyesinde.çalıştığım kurumun adresini verdiğim halde ve tüm gün iş yerinde olduğum halde, benim verdiğim adreste bulunmadığımı, beni hiçbir şekilde aramadan iddia edecek kadar yalancı personellerin çalıştığı bir firma. bundan sonra aras kargoyla çalışan hiçbir yerden siparişte bulunmamaya bana yemin ettirmiş firma.
fırından taze çıkmış yeni rezaleti için buraya;(bkz: 30 kasım 2018 aras kargo rezaleti)
berbat bir kargo firması. (bkz: hepsiburada.com) üzerinden aldığım bir ürün 26 kasım günü gaziantep’ten kargoya verilmiş. websitelerinden kontrol edildiğinde 2 iş günü içerisinde teslim edileceği yazıyor. 30 kasım oldu hala teslim alamadım, şube telefonları açmıyor. 29 kasımda “adres yanlış/yetersiz olmasından dolayı teslimatı yapılamamıştır.” şeklinde teslimat notu düşülmüş. mahalle, sokak, bina adı, kat, daire no, telefon bütün bilgiler doğru, ek olarak binanın üzerinde adı yazıyor 1-2 km öteden okunuyor.ekleme: 3 aralık oldu hala teslim edilmedi. şube telefonları müşteri temsilcisine saat kaçta bağlanmaya çalışırsanız çalışın aradığınız abone meşgul diyerek telefonu kapatıyor. 4442552 zaten çalışmayan bir hat. bundan sonra aras kargo ile çalışan firmalardan alışveriş yapmayı düşünmüyorum.
ismine kargo firması diyen ama şu güne kadar her hangi bir kargomu teslim etmeyen, evde birileri olmasına rağmen kimse yok diyen, adresi bulamayan, kargomu 1 hafta boyunca 2 şube arasında gezdiren, bunlar geçmişte yaşadığım olaylar.(hepsinde gidip şubeye kendim aldım ) en tazesi ise 26 kasımda elime ulaşması gereken kargonun (istanbul'da oturuyorum istanbul içi kargo) akıbetini bilememem arıyorum yok! internetten ulaşmaya çalışıyorum yok. sözün özü rezalet kurum ne gönderin ne de aras kargo ile çalışan firmalardan ürün alın.
kocaeli'den cuma günü verilecek kargoyu, gaziantep'in bir ilçesine (o ilçeye haftada 1 gün teslimat varmış) salı günü teslim edebileceğini, yoğunluktan dolayı da bir sonraki salıya sarkabilecegini söyleyen firma. dünya çevresinde tur attırıp teslim etmeyi planlıyorlar sanırım. 250 gr'lık ortalama bir tencere büyüklüğündeki paket için 67 tl istemelerini saymıyorum bile.
2018 yılı itibariyle en kötü kargo firması. başında kayyum var diye savunanı bile var. bana ne arkadaş kayyumdan bilmem neden.
allah belanızı versin, ocağınıza incir ağacı dikilsin dediğim firma.
24 kasım'da hepsiburada'dan teslim aldıkları, gece aktarma merkezine doğru yola çıkan ve 26 kasım'da teslim edileceği bilgisi gecilen kargo, 30 kasım cuma günü olmasina rağmen halen yolda. kargonun akıbeti hakkında başka bir bilgi yok, edinilemiyorda. gönderi bir de istanbul içi. kargom eğer bir gün gelirse, gel anlat diyecegim yolda basından geçenleri. sen anlat, ben yazayım kitap olur, senaryo olur bu hikayen olumsuzlesmeli. benim lego'nun uzun ince bir yoldaki yolculuğu devam ediyor özetle.
telefon numarası olarak sitesinde verdikleri numara 444 25 52 ulaşılamıyor. çalıyor da açan yok demiyorum ulaşılamıyor.
mimaroba'dan dragos'a 3 gündür bir kargoyu getiremeyen şirket. işin komik tarafı ne dragos şubesi, ne mimaroba şubesi, ne de müşteri hizmetlerine ulaşılmıyor. ne diyem bilemedim abv.
yurtiçi kargo'nun da önüne geçen firma. çarşamba günü ilçeden şehir merkezine gönderilen gıda içerikli (anlaşmalı firma aras kargo) paketin şu an nerede olduğu bilgisine ulaşamıyoruz. yolda yazıyor sadece. şubeler telefonu açmıyor, şikayet oluşturum iki kez ancak geri dönüş sağlayan olmadı. çağrı merkezinden görüştüğüm iki kişi sağ olsunlar yardımcı olmaya çalıştılar ancak onların da görebildiği benimkiyle aynı. bir şikayet de onlar oluşturdu. fakat sonuç sıfır. kargo hangi şubede, transfer merkezi nerede, kargo yarın da bir şubeye ulaşmazsa çürümüş ve kokmuş gıdayı kendilerine ne şekilde yedireceğim konuları muamma.
geçen hafta cuma ve haftasonu indirimleri sebebiyle özellikle trendyol kargoları ile kilitlenmiş kargo firmasıymış, çarşamba günü konuştuğum çalışanı, depo tamamen dolu, haftasonuna kadar kargo gelmese bile anca bunları bitiririz demişti. ben de 3 gündür kargom dağıtıma çıksın diye bekliyorum ama neyse acil bir şey değil.
türkiye'nin en kötü kargo şirketidir. black friday indirimlerinden yararlanıp birkaç ürün almıştım, kargo teslim gününde evde olmama rağmen ne gelen ne giden oldu. internetten sorgulattığımda ise "alıcı kargoyu kabul etmiyor" yazıyor, lan düdük getirdiniz de almadık mı? şubeye gittiğimde ise kargomun 29 kasım günü tekrar gönderildiğini öğrendim ve sinirlerim tepeme çıktı. puanım 10(on) üzerinden 1(bir). çok verdim sanki?
yukarıdaki arkadaşın yaşadığının aynısını bana yaşatan firmadır. evime 500 metre mesafedeki şube, black friday ile aldığım ürünleri evime kesinlikle teslim etmeyip, ürün durumunu önce "adres yetersizliğinden teslim edilemedi" daha sonra da "müşterinin talebi üzerine şubeden teslim edilecektir" diye güncelledi. kendileriyle uğraşmak yerine işten izin alıp şubeye gittim, ürünü geri göndermişler. hakkında ne desek boş bu firmanın, al birini vur ötekine ama aras kargo her geçen gün kötüye giderek yeni rekorlara koşuyor.
kargo firmalarından şikayet eden insanların genelde birbirlerine benzediğini düşünüyorum bu insanlar genelde şikayet eder, sürekli söylenir, mutlaka beğenmeyeceği birşeyler vardır..doyumsuz insandir , hep daha fazlasini ister bu tipler.kargosu adresine daha gelmeden beklemeye tahammülü olmaz, adrese gelse evde olmaz, sonra ikinci teslimat ister. sadece kendi kargosunu taşıyor zanneder kargo şirketi .kısacası huysuzdur bu tipler. somurtgandır...
şimdiye kadar izmir'de baya bir adres değiştirmeme rağmen hepsinde en az sorun yaşadığım kargo firması. önceki adreslerde yurtiçi illallah ettiriyordu şimdikinde de mng. aras ise her seferinde erkenden teslim etmeyi başarıyor. ama biliyorum ki türkiye'de iyi kargo firması yoktur benimki sadece şans.
kaplumbağının bile daha hizli teslimat yapabiliceği kargo firmasi ( kargo firmasi yazarken cok zorlandim).27.11 tarihinde denizliden istanbula gönderilen kargo 3 gün gecmesine ragmen hala ulasmamiştir. en güzel olan durumda muhattap bulamama durumu sirket bildigin telefonlarin fisini cekmis. kimseye hic bir sekilde ulasamiyorsunuz. kesinlikle uzak durulmasi gereken firma.
kargo konseptini subeden subeye olarak belirlemisler, ne gondermek istediginiz kargoyu almaya istenen saatte gelirler, ne de size gelen kargoyu subeden dagitima cikarirlar. o kadar vasat calisiyorlar ki yurtici kargo'yu ozledim.
23 kasım da verdiğim siparişi istanbul içi bildiğin yarım saatlik mesafeden elime 7 günde ulaştıran hiçbir şekilde çağrı merkezine ulaşılmayan yerlerine gittiğiniz zaman size ''kargonu gel sabah 9 da al veya 2-3 günde eline ulaşır'' diyen tek başına yaşayan bayan bir arkadaşımın ki bunu biliyorlar kargosunu sitenin girişine bırakıp kaçan rezalet leş onur yoksunu firma. uzak durun ya koşarak kaçın kaçın. bunların hala çalışıyor birilerinin de hala buradan ürün kargoluyor olması inanılır gibi değil.
yaşadığım rezalet için sözlüğe başlık açmaya gelmiştim ki, hakkında yazılanları okuyunca zararımın üstüne bir de burada rezalet başlığı açmanın vakit kaybı olacağını anladım. en azından yanlız değilmişim.yine de kısaca yaşadığım olayı yazayım kenarda dursun:--- rezalet ---7 kasım günü n11'den 110 liralık ürün aldım. satıcı hemen ertesi gün kargoladı. aras kargo çalışanının iddiasına göre 10 kasım günü evde bulunduğumuz saatte paket kapımızın önüne bırakılmış. kapımız çalınmadan, telefonumuz aranmadan, güya paketi bırakmış gitmiş. müşteri hizmetlerine konuyla ilgili defalarca şikayet bildiriminde bulunmama rağmen 20 gündür ne bir cevap verilmiş ne de bir çözüm getirilmiş değil.--- rezalet ---kargo firması değil, kargo paketlerini yutan bir kara deliktir.(bkz: aras kargo rezaleti)edit: bu entryden sonra n11.com sözlük ekibi mesaj attı yardımcı olmak için. ben de müşteri hizmetleriyle görüşüp olayı anlattım. daha sonra satıcı arayıp ürünleri yeniden göndereceğini söyledi ve gönderdi. fakat tekrar aras kargo ile gönderdi ve aras kargo yine bizi aramadan, bu sefer gerçekten, ürünü kapı önüne bırakıp gitti. n11'e yardımlarından dolayı teşekkür ederim.
bir proje kapsaminda resmi dairede calısıyorum ve cumartesi de calistigim icin kargo adresi olarak isyeri adresimi verdim.kargom subeye geldi.dagitima cikmasi gerekiyor sabah kargonun geldigi subeyi aradim ve kargom gelmis gun icinde teslim edilecek degil mi size bildirdigim adreste kargoyu bekliyor olacagim diyerek isimi garantiye almak istedim.kargo sirketlerinin tutumu malum, acil de bir kargo oldugu icin garanti etmek istedim.subedeki musteri temsilcisi arkadas verdigi cevapla beni dumura ugratti gercekten.resmi daire cumartesi gunu kapaliymis o yuzden kargoyu teslim edemezlermis.bu arada tum kargo firmaları cumartesi de olsa kargo getoriyorlar.sanki devlet dairesinde isi var da pazartesiye ertelemis kapalı diye.olm hizmet almiyorsun hizmet veriyorsun.o resmi dairenin kapalı olması demek haftasonu hizmet verilmiyor demek.hizmet alinmiyor demek degil.o zaman bakım tamir isleri ve resmi dairenin tum diger isleri 8-5 arasında yapılmalı. ben sana bir adres vermisim ve o adreste oldugumu soyluyorum.kargo benim ve sana verdigim adresteyim.sana orda bekledigimi soyluyorum boyle bir mantiksizlik olur mu.o zaman kargo adresini degistir dedim.falan filan binasi degilde falan filan binasinin önü yap.yok oyle olmaz diyor.arkadas gercekten anlamakta gucluk cekiyorum.biraz yapin isinizi azicik yapin.minnacik mantik calistirin.tanim:maalesef tercih edilmemesi gereken kargo sirketi.(digerleri de pek farkli degil tabiki, rezalette birbirleriyle yarisiyorlar maasallah)
bana telefondan ulaşamayınca kargomu getirmeyen kargocumsu. mal mısınız olum siz? işiniz kargoyu adrese getirmek değil mi?
okumadım ama hak da veriyorum, ama maalesef dünyanın her yerinde bu işler böyle ağlamaya gerek yok. tanım: her şeyin iyisi pahalı olandır diye bir kaide yok ama olabilir de.
eleştirilerin lokasyon bazlı yapılması gereken firma. benim yaşadığım ilde en memnun olduğum kargo firmasıdır kendileri.
e tnt varken kendi yaptığınız gönderiler için kesinlikle tercih edilmemesi gereken, diğer türk firmaları gibi tırt kargo şirketi.internet üzerinden yaptığınız alışverişlerde maalesef satıcılar bu ve türevi şirketleri tercih ettiği için boşu boşuna kanser oluyoruz.
yukarda uzun uzun yazan arkadaş şubedeki bi ahmak yüzünden komple şirketin üstünü çizmiş. bunlarbözel firmalar olduğu için heryer de farklı tip insanlar işletmesini yapıyorresmî kurumlarda bile herkes farklı hizmet sunarken özelde hayli hayli farklı olur.bizim burdaki aras kargo hizmeti on numara mesela ama tapu ve kadastro dairesi leş gibi hizmet veriyor. bu işler böle o yörenin insanında bitiyor iş.
siparişime tuhaf, alakasız bir yolculuk yaptıran kargo firması. hb transfer'den çıktı, marmara transfer'e gitti. marmara transfer'den çıktı, orhanlı transfer'e gitti. orhanlı transfer'den çıktı bir şubeye gitti. şubeden çıktı, orhanlı transfer'e gitti. ertesi gün baktım yine orhanlı transfer'de araca yükleniyor.yolculuğu okurken ekşi şeyler'deki komikliklerden falan bir şeyler okuyor gibi oldum. ups gibi şirketler varken neden bu bakkal çırağı mantığı ile çalışan firmalarla muhatap olunuyor anlamıyorum.edit: kargom az önce geldi. orhanlı’da değil miydi sanki?
neyine bu kadar saydırıldığına anlam veremediğim kargo firması.perşembe akşam saat 17:40'ta n11'den satın aldığım cihazı cuma günü saat 14:00'da teslim etmiş firmadır. ayrıca satın aldığım ürün antalya'dan gönderildi. başka hiçbir firma bu kadar hızlı teslimat yapmamıştı daha önce.tek garip olay alıcı ismim soy ismim olduğu halde sistemlerinde alıcı ismi uymuyor dediği için bilgi vermemişti çağrı merkezi çalışanı ama gerek de kalmadı.
şimdiye kadar hiçbir sorun yaşamadığım firmadır. evde yoksam eğer telefonla arar, gelmemi bekler. ben çok memnunum. hele geçen hafta mng kargonun teslim etmediği paketi geri göndermesi rezaletini yaşayınca boynuna sarılıp öpesim geldiği firmadır.
gerizekalılar.. yok hakaret olarak değil, hakikaten mental retardeler.. yazıl yetmiyor akıl. yıllar önce amazondan gelen kitaplarımı kaybettiler. şimdi de çocuğa panduf istedim, başka bir ildeki başka bir adamın 43 numara botu geldi. söyledim, 2 haftadır “genel müdürlükten haber bekleniyor”. adamı bulabilsem, yurtiçi kargoyla botunu göndericem, çocuğun pandufundan vazgeçtim. özellikle belirli bir iq’nun altındakileri işe alıyorlar diye düşünüyorum.
modadil yayınlarının aras ile anlaşması olduğu için kitaplarım bunlarla geliyor. hiç bir zaman, kargonun geldiğini haber vermezler, zaten eve de gelmezler. fakat, adana şubesi, anladığım kadarıyla diğer illere göre daha iyi. çünkü, ben her seferinde şubeden gidip kitaplarımı sorunsuz alıyorum.
trendyol ve hepsiburada ile anlaşarak aslında kendi ayaklarina sıktılar. yeteri kadar fazla şubelerinin olmamasi yeteri kadar hızlı çalışan transfer merkezi çalışanlarinin olmamasından ötürü kargolari kilit durumda şu an. çoğu kargo gecikmelerinin sebebi transfer merkezlerindeki inanılmaz yoğunluk ve bunu az kişi ile yapmak istiyorlar. bu da firmaya şikayet olarak gidiyor tabiki de.. hepsiburada'dan gelen kargolardan ötürü çok fazla şikayet almaya başladılar ve kargolar siralamasinda şikayetvar.com'da ilk sıraya yükseldi.bununla beraber çağrı merkezi telefonlari da devamlı kitleniyor ve ulaşılmaz hale geliyor yeteri kadar çağrı karşılayan temsilcileri de yok. bununla beraber iletişim forumlari da hata vermekte belkide bilerek kapattilar. dört adet kargom taahhüt ettikleri süreyi aştılar ve hepsi aynı transfer merkezinde ayrılmayı bekliyor günlerdir.. e ticaret büyük bir hizmet gerektirir ve bunu kaldırabilen bir kargo hizmeti sunan firma da ne yazık ki ülkemizde yok.
hepsiburada siparişimi getirmeyen kargo.kargo takibinde istanbul'dan antalya'ya üç gün önce gelen kargoyu şubeden 10 km olan işyerime bırakmamışlar.kesinlşkle uzak durulması gerekiyor.
3 gündür siparişimi teslim etmeyen kargo şirketidir. aradığımda ise efsane cuma'yı bahane ediyorlar.
zile basmak yerine telefonla aramayı tercih ediyorlar. sistemsel hataları yüzünden beni değil arkadaşımı aramışlar. arkadaşım arıyor kapıyı aç kargocunun götü donmuş diyor. bassana zile güzel kardeşim.
insanların sürekli olarak sinir sistemleri ile oynayan hizmet kalitesi düşük olan kargo firmasıedit : imla
çoğu kişinin sıkıntı yaşadığı ama benim hiç sorun yaşamadığım kargo firması
siki tutmus, resmen kilitlenmis kargo firmasi. trendyol ve hepsiburada yakinda burayla is iliskilerini fes etmezse cok musteri kaybederler.dun suna sahit oldum, aras kargo besiktas subesinin onunden gecerken subenin disinda sokakta 'yagmurun altinda' islanan ve karton olduklari icin paramparca olmus bir suru koli gordum. cogu da hepsiburada ya da trendyol siparisleriydi, ve uzulerek soyluyorum 2-3 tane koliyi gecerken alsam kimsenin ruhu duymazdi; cunku subeler de aras kargonun ne denli bir krizde oldugunun farkinda ve bir basibosluk ve kaos hakim.suan teslimat bekleyen ozellikle elektronik siparisi olan arkadaslara gercekten allah sabir versin, buyuk ihtimalle tek parca halinde urunlerini alamayacaklar.duzenli olarak online alisveris yapan, aylik ortalama 3-4 bin lirayi hepsiburada, trendyol vs. genellikle buyuk capli e-ticaret sitelerinde 'hic eden' bir tuketiciyim, bu siparislerim geldikten sonra kargo firmasi olarak aras kargoyu zorunlu kilmayi gec sitesinde secenek olarak bulunduran hic bir siteden siparis vermeyi dusunmuyorum. size de aynisini tavsiye ediyorum ki bu boktan firmadan kurtulalim.
hepsiburadan sitesinden aldigim urunu dolastirip duran kargo sirketi. subeye gelen kargoyu alip, baska subeye yolluyorlar, oradan tekrar benim subeye yolluyorlar, aslinda kargo 2 gundur 15 km alan icerisinde dolasiyor ama bana ulasmiyor. normal sartlar altinda bana kargolar beylerbeyi subesinden geliyor. kargo gelmis sonra bilmem nereye yollanmis, onlar tekrar beylerbeyins yollamis tabi bu desiklerimi yaparken transfer merkezine gonderiyorlar, neyse ozet geceyim;edit: kargo tekrar diger subeye dogru yola cikti.--- spoiler ---beylerbeyi - şubede araç yükleme.marmara transfer - aktarmada sube aracı yukleme.marmara transfer - aktarmada hat aracı yükleme.erguvan - şubede araç yükleme.marmara transfer - aktarmada sube aracı yukleme.marmara transfer - aktarmada hat aracı yükleme.beylerbeyi - şubede araç yükleme.marmara transfer - aktarmada sube aracı yukleme.hadımköy transfer - aktarmada hat aracı yükleme.hb transfer - aktarmada hat aracı yükleme--- spoiler ---
4 gündür siparişimi ankara transferde bekleten kargo şirketi. bir daha aras kargoyla gönderim yapan hiçbir yerden alışveriş yapmayacağım.
kontrolü tamamen kaybetmis kargo firması. geçtiğimiz cumartesi kargoya verilen ve 7 gündür transfer merkezine aktarmada gözüken kargomun istanbul içi 1 haftada subeye ulaştığını ve bugün teslim edileceğini ögrendim. teslimat olmayınca bir subeye ugrayayim dedim lakin şube çöplük gibi. kargo dağlarından tünel açmışlar çalışanlar ancak o şekilde içeri girebiliyor. bir an patlar mi acaba burası diye korkmadım değil girerken. 2-3 kişi çöplükte iğne arar gibi kendi kargolarını arıyor. dağ gibi istiflenen ve çoğu trendyol ve hepsiburada gönderimi olan kargoların hali içler acısı, bir çok kutunun pestili cikmis. nafile bir cabayla biraz bakındım ama kargomu bulmam mümkün olmadı. önümüzdeki hafta içi teslim edilecegini söylediler ama gün belli değil çünkü o dağlar yeni kargo gelmese bile en az 1 haftada erir. kargomun ne zaman ve ne halde gelecegini gerçekten merak ediyorum. şubedeki calisanlara ise resmen acıdım, 2 haftadır analarından emdikleri sut burunlarından gelmiş durumda.
beni bir defa arayıp ulaşamayınca "müşteri kargoyu kabul etmiyor" notunu düşerek şubede bekleten kargo şirketi. lan bizim bir kargo vardı diye sorgulayınca iki gündür şubede yattığını gördüm.arkadaşım tamam kapıma getirmedin kabul bari bir sms at kargonuzu gelin alın diye.
müşteri hizmetleri numarası hiç çalmadan kapanan firma,avcılardan ümraniyeye 3 gündür getiremediler kargoyu
müşteri hizmetleri numarası çalmadan kapanan kargo firmasıdır. şube telefonlarından da robottan öteye gidememektesiniz. sitelerindeki canlı destek de çalışmıyor.
efsane cuma haftası internetten alışveriş yapan aklımı bir, bu alışverişi aras kargo'dan başka seçenek sunmayan hepsiburada'dan yapan beynimi iki kere sikeyim. adamlar kilitlenmiş durumda. kargolar transfer merkezlerinde takılmış kalmış. tek yapabildikleri belirli aralıklarla kargonuzu şubeye ulaştıracağız sms'i atmak. bak size ulaştıracağız da diyemiyo adamlar şubeye gelin alın biz uğraşamıyoruz artık demek istiyolar heralde ama bırakın müşteriyi, şubelere dağıtım yapamayacak haldeler. siz siz olun bi süre bu firmadan da, gönderilerini bu firmayla yapan alışveriş sitelerinden de uzak durun. bile bile dert sahibi olmayın.
internetten sipariş ettiğim ürünü 29 araliktan beri istanbul fenerbahçe şubesinden avcılar şubesine getiremeyen kargo kuruluşu. başka bir ilde falan da değilim nasıl bir dağıtım sisteminiz var bölge aynı il aynı ama bekle allah bekle... gerçekten şaşılacak iş.
mersinden pazartesi günü verilen kargoyu aynı hafta cuma istanbula şubeye(4.levent plazalar şubesi) getirip pazartesi kargoyu teslim etmek yerine kargoyla adeta voleybol oynayan kargo şirketi.diğer şubelerini bilmiyorum ama bahsettiğim şubede kargolarla yapmadıkları spor kalmıyor.
cuma günü avrupa yakasından verilmiş kargoyu hala avrupa yakasındaki şubesine teslim edememiş bitik firma. teslim edebileceklerini de düşünmüyorum. aynı noktada takılıp kalmış görünüyo. black friday kaosunda kayboldu gitti büyük ihtimal. ihtiyaçta kalmadı zaten. koskoca black fridayde tek firmayla çalışan, satıcısı kendisi olan ürüne istanbul'da hepsiexpress seçeneği sunmayan hb alıp münasip bi tarafına sokabilir ürününü.
6 ay çalıştım ben bu saçmalık şirkette uzak durun buradan kitap bile bu kargoyla geliyorsa almayın .
cuma günü izmir şirinyer şubesinden verilen kargoyu salı günü olmasına rağmen izmir nokta şubesine ulaştıramamış kargo şirketi. bazen kargo aracı niyetine kaplumbağa işe aldıklarını düşünüyorum.
elbette kalite şubeden şubeye değişiyor ancak bu kargo firması genel olarak kalitesiz. ısparta gül şubesine 29 kasımda ulaşan kargo teslimata çıkmıyor, 4 aralıkta geri yollanıyor. arıyorum ulaşmak mümkün değil. acil işiniz varsa yandınız. tavsiye edilmeyen kargo firması. kalitesiz/dandik.
efsane cuma dönemini kaldıramamış büyük sıçmış firma. son durak şubesi ağzına kadar paket dolu. 20 küsür kişi de kargosunu alabilmek için sıraya girmiş durumda.
tam 10 gündür istanbul atışalanı son durak şubesinden güngörene gelemeyen kargomu zapteden firma.
tamamen çökmüş durumda olan şirket. öncelikle kesinlikle adrese gelmiyorlar. adrese gelmiş gibi bir de takip kısmına not düşüyorlar. alıcı adreste tanınmıyor. bu da yeni icat mazeretleri sanırım. kaldıki adreste de tanınıyoruz o kadarlık bir tanınmışlığımız da var kendi çapımızda. 4 gün sonra mesaj atıyor kargonuzu şubenizden teslim alın diye. e o zaman ben sizden neden hizmet satın alıyorum?gerekli yerlere ulaşmak zaten mümkün değil, hiç telefonla ulaşmayı denemeyin vaktinize yazık. mail atıyorsun cevap yok. canlı destek diye bir zımbırtıları var. o da sanırım otomatik cevap veriyor. kargo durumunu bana oradan söylüyor. sanki ben onu göremiyorum. en sonunda da altın vuruşu yapıyorlar gelen kargoyu geri gönderiyorlar. bir de yanına müşteri isteği ile iade diyorlar. böyle bir talep yoktu üstelik. sözün kısası. uzak durun.
türkiye'nin en rezil kargo şirketi. kesinlikle aldıkları paranın karşılığını vermiyorlar. zaten kapıya gelmiyorsunuz, geldik diye yalan söylüyorsunuz, bari şubeye gelince kargomu bulup teslim edin. rezil herifler.
bu kargo firmasını arayıp da henüz ulaşabilen olmadığı rivayet edilir.
yok olup gitmesi gerelen kargo şirketi.kargo takip sayfasında günlerdir hareket bilgisi yok. telefonları zaten bozuk, şebeke meşgul deyip kapanıyor. internet sitelerindeki canlı yardımda görüşmeler daha meramınızı anlatamadan sonlandırılıyor. kargomun nerede olduğunu öğrenemiyorum arkadaş!yanarsa svihs.
hayalet kargo firması.1 aralıkta teslim edilecek görülen kargom hala transfer merkezinde bekliyor,bari şubeye bıraksalar gidip teslim alayım,ne çağrı merkezine ulaşılıyor ne herhangi bir şubesinden yetkili birine bağlanılabiliyor,belki de bir anda ortadan komple kayboldular haberim yok.
genel olarak memnun olduğum firma idi. ama son günlerde tam bir facia. son gelen tüm kargolarım aktarma şubesinden varış şubesine geliyor, sonra geri aktarmaya gidiyor, sonra tekrar varış şubesine. veya varış şubesi hatalı uyarısı oluyor, 2 gün sürüyor ama bu hata. böyle böyle 3-4 gün geçiyor. eskiden bugün verilen şeyi ertesi gün getirlerdi. ne oldu, bu son bir ayda ne değişti bilmiyorum ama benim sabrımın sonu geldi. alışverişimin çoğunu internetten yapıyorum ve bana amerikadan 2 günde kargo gelirken izmirden 4 günde gelemiyor. tercih edebildiğim durumlarda mng filan seçeceğim artık.
askerliğimi yaptığım ilçede başka bir kargo firması bulunmadığı için o zaman zorunlu olarak kullanmış, ancak memnun kalmıştım. yıllaaar sonra bugün ilk defa bir şubelerine girmek durumda kaldım. o kısacık zaman zarfında şu sözlüğe yazılan rezalet başlıkları bir bir canlandı gözümde. insanın kendini bu kadar güvensiz hissettiği pek az yer olabilir sanırım. hayır, ters bir durum da olmadı.fakat nasıl anlatsam, bir durum olsa emaneti çekip adaleti dağıtacak (!) kadınlı erkekli çalışanları özellikle istihdam etmişler sanki. öyle bir düşük yoğunluklu terör durumu...
online desteğin söylediğine göre şuan da varış şubesinde olan kargoyu 11 aralıkta dağıtıma çıkaracaklar.öyle güzel bir kargo şirketi kendileri.
çok rezil bir kargo şirketidir. üzerinde "ankara" adresi olmasına rağmen isim benzerliği yüzünden pendik'te alakasız bir firmaya kargonuzu teslim edebilir. üstelik kargonuz kaybolduğunda çok kaba bir tavırla karşılaşırsınız ve üstüne üstlük sizi suçlarlar, sanki kendiniz adresi yanlış girmişsiniz gibi de emindirler. ürününüzün kaybolmasının yanısıra firmanın sizi hiçbir delilleri olmamasına rağmen çirkef ithamları yüzünden kendinizi ankara ile pendik/istanbul arasındaki farkı bilmeyecekmişsiniz gibi bir mallıkta hissedebilirsiniz. bu bahsedilen durum da black friday gibi yoğun bir zamanda değil, normal bir zamanda gerçekleşmiştir.eğer ürününüzün kaybolmamasını istiyorsanız aras kargo kullanmayın, kullandırtmayın. aras kargo pişmanlıktır.
rezalet bir kargo firmasıdır. artık yazma gereği duydum 1 değil 2 değil her gelen aras kargo personeli evde bulamaz mı ? bir kişi de bulsun, yok arkadaş geliyorsun bari ara sana telefon vermiyorlar mı, paketin üzerinde telefon numarası yok mu ?, bugün 8 kere aramama rağmen kurumsal hatları da çalışmıyor.bundan sonra seninle çalışan e-ticaret sitelerini özellikle tercih etmeyeceğim
kargo şubesine gelirse eve teslim eden ancak şubesinin bile kargonun durumu hakkında bilgi sahibi olmadığı, güzide kargo firması. kargonun daha ulaşmamış olduğunu söyledikten 5 dakika sonra kargom şubelerinde bana bilgi veren eleman tarafından bulunmuştur. evet tarafından..
dün gittigidiyordan aldığım ürünü bugün 14:30 civarında teslim eden kargo firması.yurtiçi hariç hiçbir kargoda sıkıntı yaşadım.şehir: ankara
mümkünse yakınına bile yaklaşmamalı eğer internetten alışveriş yapacaksanız tavsiyem bu firma ile anlaşan mağazalardan ürün satın almamanız. çünkü eve hiçbir şekilde gelmiyorlar farklı tarihlerde farklı şehirlere kargolama işlemi yaptım 5 taneden 1 tanesi eve teslim gitti. artık aras kargo olduğu zaman ve mecbursam şubeden teslim alıyorum strese girmemek adına.
sabahın 5'i itibariyle hadımköy'de bulunan transfer merkezinden şubeye doğru yola çıktığı bilgisi olduğu halde ilerleyen saatlerde ne şubeye girişi ne de dağıtıma çıkması görünmeyen kargomu an itibariyle "toplumsal olaylar" nedeniyle teslim edemediğini iddia ederek şubeye döndüren kargo şirketidir.https://s2.eksiup.com/bcb355c28422.pngsarı yelekliler fransa'da başlattıkları eylemi haberimiz olmadan buralara değin taşıdılarsa demek. *terbiyesizliğin, ahlaksızlığın, vurdumduymazlık ve işgüzarlığın bu kadarına pes doğrusu.
bu kargo firmasını kullanan tüketici ve satıcı kesinlikle sinir hastası olmaya mahkumdur. bu kadar berbat, haysiyetsiz, onursuz ve geri zekalı insanın bir arada toplanması kesinlikle sosyoloji biliminin alanına giriyor. eğer bir daha bu firmayı kullanırsam ya da bu firmayı kullanan birinden alışveriş yaparsam da 2 olsun.
24 kasım tarihinde iade olarak gönderdiğim kargoyu hala teslim etmeyen berbat kargo şirketi.hayır taşıyacağı kargo da orhanlı(tuzla)-hb depo(gebze) arasında oldukça yakın bir mesafe.tamı tamına 12 gün oldu yazıklar olsun.müşteri hizmetlerine ulaşılamaması da cabası.https://i.hizliresim.com/bvjm4g.
internet üzerinden azımsanmayacak derecede alışveriş yaptığımı düşünüyorum. 98 den beri 20 yıldır internet bağlantım var. 2001 yılında türkiye'de internetten alışveriş yeni yeni başlarken online bir kitap firmasında çalıştım, yani bu işleri biliyorum, o zamanlardan şu ana kadar herhangi bir kargo firması ile sorun yaşamadım, zerre böyle birşey hatırlamıyorum. amk bu kadar çok sorunu nasıl yaşıyorsunuz? bence sorun, bu sorunları yaşayan ibnelerin şımarık müşteri tipleri olması, ağır şımartılmış türk müşterisi.
3 gün önce gelmesi gereken kargom hala elime ulaşmadı. 3 gündür "kargonuz mesai saatleri içerisinde adresinize ulaşacaktır" diye mesaj geliyor. daha önce çok kez bu şirketi kullanmama rağmen ilk defa böyle bir şeyle karşılaşıyorum.
şaşırdık mı, hayır?hayır, adamlar teslimat bilgisi yerine teslim edilememe bilgisi diye alan yapmışlar. bu kadar da yüzsüzler aq.teslim edilememe bilgileri tarıh teslim edilememe nedeni4.12.2018 00:00:00 teslimat gün içerisinde yapılamadı 5.12.2018 00:00:00 teslimat gün içerisinde yapılamadı
yurtiçi kargoyla bi dosya yolladık bi yere, geri döndü. dün mng ile yolladım, bugün geri dönüyor.yarın da aras'la göndereceğim, dosyayı komple kaybetsinler iş kökten çözülsün.bu kargo şubelerşnde çalışan bazı debiller o kadar dangalaklar ki, iki satır adresi okuyup sisteme giremiyorlar. sistem de bunların yerine yanlış adres giriyor.
anlamsiz bir musteri hizmetlerine sahip firma. teslim tarihi yarin gozuken bir kargom var fakat yarin evde degilim cuma dagitima ciksin diye musteri hizmetlerini aradim. gelen cevap ise bizim oyle bir hizmetimiz bulunmamaktadir, yarina dagitim arabasina kayıtlı gozukuyor seklinde oldu. dedim ki evde yokum, hem siz bosuna eve geleceksiniz ve beni bulamayacaksiniz hem de ben ertesi gun bosuna subeye gideceğim, sizce de mantiksiz degil mi, iki taraf da bosuna magdur olacak, sunu en azindan yarının arabasina kaydedin veya hic arabaya da koymayin subeden alayim. beni hic dinlememiscesine ve ayni kayitsizlikla evde bulamazsak subeden alabilirsiniz dedi. iyi dedim, gelin beklerim.
sürekli alışveriş yapıyorum. aras kargo kadar rezil bir kargo şirketi yok. sinirden elim ayağım titriyor. bir sipariş verdim kütlece ağır bir şey. bir hafta önce kargoya verilmiş görünüyor. sürekli kargo takip numarasıyla sistemden kargonun nerede olduğunu kontrol ediyorum. 1 aralık 2018de kargonun kabul edilmemesi sebebiyle teslim edilmediği bilgisi girilmiş sitesinde. küçük bir bebeğimiz var. evde 24 saat mutlaka birileri oluyor, telefonumuz da 24 saat açık. evde bulunamama ihtimalimiz yok. uğraşa uğraşa arıyoruz saatlerce telefonlar açılmıyor, muhatap bulamıyoruz karşımızda. sonunda karşımıza biri çıkıyor, black friday dolayısıyla teslimatlar aksadı, çok özür dileriz en yakın zamanda ürününüz size ulaştırılacak diyor. tamam diyoruz. 1-2gün daha bekliyoruz. bugün bir öğreniyoruz ki ürün göndericiye geri gönderilmek üzere yola çıkmış. allah belalarını versin. acil bir şey aldık ve bir an evvel gelmesini bekliyoruz. aras kargo denen leş kargo firması yüzünden şu an satın aldığım ürün belki zedeleniyor, hırpalanıyor, git gel git gel kırılıyor.bu aras kargonun ilk vukuatı da değil. daha önceki bir alışverişimde, telefonla aranıyorum. evinize geldik bulamadık gelin kargonuzu alın diyorlar. yeni doğum yapmışım. sürekli evdeyim. sürekli evdeyim yalan söylüyorsunuz böyle bir ihtimal yok diyorum. biz geldik bulamadık tekrar gelemeyiz, gelin alın deniyor. neyse diyoruz hadi gidip alalım, ertesi gün şubeye gidiyoruz, kargomuzu almaya geldik diyoruz, kargonuz teslimata çıktı bugün size gelir diyorlar. ee bizi ayağınıza niye çağırdınız diyoruz falan filan ama nihayetinde eve dönüyoruz, tabi gelen giden yok. sonra bir şekilde güç bela şubeyi arıyoruz tekrar. 3 saat aradıktan sonra anca muhatap bulunabiliyor tabi telefonla. eve gelinmiş güya, evde bulunamadığımızdan, ürünü de şubeden almadığımızdan ürün geri gönderilmek üzere yola çıkmış deniyor. saç baş yoldum sinirden ağlayacaktım. katiyen telefonda konuşulan kişiye meramınızı anlatabilmenize imkan yok. dinlemeyen, umursamayan olabildiğine lakayt ve saygısız. gerçekten allah bin belasını versin aras kargoyu kuranın da, çalışanın da, aras kargoyla anlaşıp çalışan firmaların da hepsinin allah bin belasını versin
bütün kargolar bu son iki hafta iyice cozuttu (en çok da mng) sebebi black friday midir nedir bilmiyorum artık. kaldıramıyorsanız böyle durumları o zaman yapmayın kardeşim.
sanirim bir tek benim memnun oldugum kargo sirketi. ne yalan soyliyim, hicbir sikinti yasamadim simdiye kadar. tum kargolarim, gununde teslim edildi. yurtici denen hayalet kargo sirketi gibi “evde bulamadik” sloganini, bir kez isitmedim.
dün arkadaşımın kargosunu kapının önüne bırakıp gitmişler, neyse ki birileri götürmeden arkadaşımın eline geçmiş. bu nasıl bir kargoculuk anlayışı? yapmanız gereken tek şey teslim alıp teslim etmek, bu basit misyonu dahi yerine getiremiyorsanız ne diye kargo şirketi kurdunuz? hadi diyelim burada kurye suçlu, o halde neden iş ahlakından yoksun insanlara iş veriyorsunuz?
kurumsal anlasmam var kendileri ile genelde odeme aksatmayan birim ama bazen is yogunlugu bazen ufak meblagli odemeleri atliyorum.kendilerine odemedigi’ 17 tl’lik fatura yuzunden kurumsal uyeligi askiya aldilar ve bilgi vermediler bunun devaminda gonderilen kargolari indirimli degil normal fiyattan yollamislar. allahtan gonderi sayisi artmadan konuyu hallettikbir diger konu ise tam 9 yildir duzelmeyen tc numaram / isim eşlesmesi. gerizekali vatandasin biri bnm tc numaram kendi ismiyle gonderim yapmis o gun bugun ismimi degistiremiyorim sistemde. ne gonderirsem gondereyim gonderici adi baskasi cikiyor. genel mudurluk , cagri merkezi, sube , sube muduru.. kimse çare olamadı.
(bkz: black friday) yormuş diyorlar.ben de bekliyorum; 12 gün oldu.
12 gun once bostanci dedeman da unuttugum yuzuklerimi 12 gundur erenkoy e getirecekler diye bekliyorum. sube biraz ust sokagimda ama inat ettim bekliyorum, gitmicem, bakalim basarabilecekler mi..
bugün 5 gündür şubelerinde bekleyen kargom için telefon açan firma. teslimatlarda gecikme varmış eğer şubeden alabilirsem benim için daha iyi olacakmış yoksa bir 5 gün daha bekleyebilirmişim iyilik yapıp aramışlar. dedim 20 gün de olsa bekleyeceğim. ama belki acildir diyor karşıdaki sağ olsun benim düşünmüşler. adam bunun için harcadığı zamanı teslimata ayırsa 3-5 fazla kargo dağıtır.
geçtiğimiz hafta tarafıma teslim edilmesi gereken çok önemli, kopyası olmayan bir evrağı üçe katlayıp, katlarken de kağıdı güzelce ezip, kesip, yağmurlu havada dış mekandaki posta kutusuna sıkıştırıp giden çalışanlara sahip firmadır. ne söylesem, nasıl hakaret etsem, hangi küfürü etsem karşılamıyor bu davranışı. e be adam, gelmişsin zaten kapıma kadar, bari zile bas. yağmurun altında beklemesin dosya. bari ara beni, buraya bıraktım de git, canın sağolsun ama be vicdansız, diploma gibi kalın kağıdı üçe katlarken hiç mi vicdanın sızlamadı!neresinden tutsan ayrı rezalet. evrağa verilen zararı geçtim adam bırakıp gitmiş resmen. onca katlamasına rağmen sığdıramamış da posta kutusuna, yarısı dışarda kalmış. biri alsa gitse sen sağol... aradım müşteri hizmetlerini, anlat kanka dinliyorum dercesine umursamaz tavırlar. bir özür, utanç emaresi bile yok. çözüm birimi inceleyecekmiş. iş ahlakından yoksun bu kargocu arkadaş ve bunca şikayeti dikkate almayan firma yüzünden 3-4 kişi ekstra mesai harcadı, harcanan zaman, para yanımıza kaldı. sağolsun aras kargo. kapınızdan geçmemeye yeminli bir müşteriniz daha oldu.en büyük dileğim böyle insanlar günlük hayatlarında kendileri gibi insanlarla karşılaşsınlar. ne bileyim, berber saçını istemediği şekilde kessin, doktor yanlış tedavi uygulasın, tamirci değişmesi gerekmeyen parçayı değiştirsin vs. kendileri gibi insanlardan/firmalardan bulsunlar belalarını...
benim bulunduğum ikamette gayet düzgün çalışan bir firma şu zamana kadar hiçbir problem yaşamadım. en azından yurtiçi kargo gibi biz geldik evde yoktunuz geri döndük saçmalıklarıyla hiç karşılaşmadım.
açık ara en kötü kargo firması
21 kasımda teslim ettiğim paketi bugün itibariyle hala varış noktasına ulaştıramamış kargo firmasıdır. izmitten istanbula yürüyerek götürüyorlar heralde.
geçen gün alışveriş yaptığım site ürünü (telefon) aras kargo üzerinden gönderdi. benim telefon da çalışmıyor. dairenin zili de çalışmıyor. yani bana herhangi bir şekilde ulaşmaları mümkün değil. ara sıra balkondan falan bakıyorum ama nafile.neyse o arada da ptt şubeye gidip bir kargo daha almam lazım,dedim bari onu gidip alayım. sitenin kapısından çıktım yürüyorum. baktım aras kargo arabası el ettim durdular,şu şu siteye kargo var kı sizde. var dediler kapıyı açtı kargoyu elime verdi. kimlik sorabilir miyim dedi. avukat kimliğimi gösterdim. avukat kısmını görünce tamam bize bu yeterli dedi.bir davası varmış ondan bahsetmeye başladı. dedim yardımcı oluruz. evli misin dedi. yok dedim. kız arkadaşın illa ki vardır dedi!? bozmamak için var dedim. tamam dedi sorun yaşarsan bana söyle ben onu hakkari'ye kargolarım dedi asdfjgkgk.telefonlar alındı.velhasıl ben memnun kaldım bu hizmetten hayatıma renk kattı bir anda aras kargo çalışanı.
14 gun once kargoya verilmis urun, 13 gunden beri ayni sehirde aktarma merkezinde sube aracina yuklenmeyi bekliyorlar. defalarca online islemler ve telefonla iletisim kurdum kendileriyle. geri donecegiz, sikayetinizi ilettik. nereye ilettiniz bu sikayeti cumhur-u reyise mi ilettiniz? ben daha once bir kargo deneyimi yasamadim. uzak durulmasi gerekenler arasinda liderlige yukseldiniz, tebrikler. bununla kalsa iyi, 1 adet urunumu de kargoda deforme oldu diyerek iptal etmisler, hb mesaj atmis urunun tutarini hesaba yatiracaklarmis(hb buna nasil izin veriyor orasi ayri bir sacmalik konusu). ben bunu mu istedim? ben iptal talebinde mi bulundum? bana bilgi verilmeden bu neyin iptali? adinizi duyunca kosarak kacarim bundan sonra baybay.
sizi bilmem de ben cok memnunum. kargo gelecegi zaman ki genelde is saatlerim icinde gelen; agir kedi mamalari ve onlarca kedi kumunu, rica ettigim gibi merdiven altina koyarak beni cidden cok mutlu ediyorlar. hatta dunku 10 adet 5'er kiloluk kedi kumunu, merdivenin altina koyup beni haberdar ettiler. (bkz: ataşehir)(bkz: yakut)bir arka sokagimdaki yurtici kargo lutfedip aramadigi gibi, 15 kg mamayi subeden taksiye koymama bile yardim etmemisti.
bunun daha boku sürat kargo dur.
hepsi buradan alışveriş yaptım bir arkadaşım için. doğum yaptı gidemedim, birkaç bişey alıp onun adresine yönlendirdim. 4 farklı ürünü 4 ayrı tedarikçiden seçtiğim için hepsinin kargo takibi farklı. hepsi de aynı gün yola çıktı ve aynı gün teslim edilecekti. ama aras kargo bir ürünü teslim edip diğer üç ürün için adres yetersiz demiş. adres aynı, hepsine aynı adresi girdim. bu kargoların hepsi aynı şubeye gitti, aynı şubeden dağıtıma çıktı aynı araca verildi. diyeceklerim bu kadar. kendim alıp götürseydim iki de deniz havası alır gelirdim.
mng ile yurtiçi en azından telefonla arayınca açıyor. bunların ne merkezi ne şubesi telefonlara çıkmıyor. kargo takip sayfalar da açıktan yalan söylüyor. canlı destek de benimle aynı sayfadan kargoyu takip ediyor. çok ilginç bir firma. bu kadar büyüyebilmesi şaşırtıcı.açık ara en kötü kargo firması.
hepsiburada.com ile beraber dolandırıcılık yapan kargo firması.açıkça organize örgüt kurup insanları dolandırıyorlar.hepsiburada parayı çalıyor, aras kargo ise malı çalıyor.uzak durun bunların içinde olduğu hiç bir yere paranızı malınızı kaptırmayın.
son zamanlarda çuvallayan kargo şirketi. son yaptıklarını gördükten sonra yurtiçi kargoya bir daha laf etmeyeceğim. efendim, oğluma 28 kasımda doğum günü için çok istediği oyuncak bir robot sipariş ettim hepsiburada’dan, bir de kendim için bir kitap. aras kargo ile yola çıktığı bilgisini aldım. teslim tarihi 30 kasım görünüyordu, ama o gün gelen bir şey olmadı. ertesi gün aras kargoya uğrayıp sordum. ürün dağıtımda dediler. eve dönüp beklemeye başladım gelen giden yok. cumartesi yarım gün çalışıyorlar yetişmedi herhalde diye düşündüm. pazartesi tekrar sordum. yine dağıtımda dediler. ama yine gelen bir şey yok. salı işim vardı gidemedim aras kargoya, gelen bir şey de olmadı; çarşamba gittim ve ürünün iade edildiğini öğrendim. haliyle çıldırdım. oyuncakla birlikte sipariş ettiğim kitabı sordum, “dağıtımdaymış”. bugün öğrendim ki o da iade edilmiş. ben arayıp sormasam, hiç haberim olmayacak. sipariş verirken telefon vs. haybeye mi veriyoruz? bir mesaj, bir not hiç bir şey yok. bundan sonra aras kargo ile gönderim yapan hiç bir yerden alışveriş yapmayacağım. yurt içi kargoya da laf etmem artık. geç meç, en azından teslim ediyorlar.
ınternette dolanirken pek guvenilir olmayan bi sitede guzel ve ucuz tişortler gordum. lan ne kadar kotu olabilirler ki diyerek 3 tane aldim cuzi bi fiyata. tabi siteyi bilmedigim ve guvenmedigim icin kredi karti bilgilerimi vermedim. kapisa odemeyi sectim. 2 gun sonra aras kargo ile kargolandi o sikimsonik siteden urunler. ama ne kargo numarasi var ne bi sms ne bir sey. her neyse konu bu degil. sitede "kargolandi" ibaresini gordukten 2 gun sonra kargo 1 saat once elime ulasti. aras kargo calisani kargomu verdi. ben henuz posedi acmamisim, icini inceleyip olumsuz durumla karsilasirsam onaylamayacagim cunku. kargo calisani imzami istedi. posedi acarken aradan ciksin diye teslim aldim ibaresini imzaladim. kargo calisani arabaya bindi ve gitti. arkasindan seslenip el ettiysem de gormedi, duymadi. bulundugum semtteki subenin 2 ayri numarasini ariyorum gelip parayi alsinlar diye. operatore baglaniyor. kargo sormak icin biri, kargo vermek icin ikiyi tuslayin, musteri temsilcisine baglanmak icin bekleyin diyor. bekliyorum, numara mesgul deyip kapaniyor. aras kargonun cagri merkezini ariyorum. calmiyor bile. resmen para odemek icin peslerinde kosuyorum 1 saattir. yıldım. siz parayi almaya merakli degilseniz ben vermeye hic merakli degilim, hadi bakalim. yerim yurdum adresim belli. daha da aramiyorum. ıstiyorsaniz gelin paranizi elden vereyim. tek korkum o emektar kargocu abiden kesmesinler parayi..
kargoculuk yapamayan kargo firması
göndereceğiniz kargoyu -tartı kullanmadan- elle tartıp (!) tahmin ederek fiyatlandıran firma. en azından kartal şubesi'nde durum böyle.
rezalet bir kargo şirketi. aldığım dolabı kapıya kadar çıkartmamalarını anladım fakat haftasonuna denk geldi diye ben dolabı neden şubeden alıyorum acaba? halbuki geçen pazar günü kapıya kadar gelip teslimat yaptılar. sabah ola hayrola verecekleri cevabı çok merak ediyorum. yurtiçi kargoya kimse laf atmasın ülkenin en iyisi o.sonuç: sabah iki kere aras kargoya şikayet bir kerede aldığım firmaya durumu anlatmamla an itibariyle tüm kibarlıklarıyla ürünü teslim ettiler. biz geliyoruz diye arayıp hemde. diyeceğim o ki bu çakallara meydanı boş bırakmayın. hakkınızı arayın!
8 aralıkta sipariş ettim ve ayın 10"unda kargom yola çıktı.kargo firmalarına asla güvenmem. hep bi bokluk peşinde koştukları için gider merkezden ben alırım genelde.neyse işte ; yola çıkış tarihi ve saati 10.12.2018 20:16'dır.dün saat 20de (tahmini)istanbuldan yola çıkıp adanaya varması kaç saat sürüyor acaba merak ettim ? hareket durumuna bakıyorum adanada gözükmüyor. 2 kere müşteri hizmetlerini aradım, ilki adanada değil dedi ikincisi adana transfer merkezinde dedi.bende dedim "kuryenize yazık olmasın ben gider alırım ordan, ora nerde" dedim, bana "daha kurttepe şubesine ulaşmadığı için gitsenize alamazsınız daha ayıklanacak falan o yüzden yerinide söyleyemiyoruz yarın gelir falan filan" gibi saçma şeyler dedi kadın.sanane amına koyim. ben gidip ayıklıcam kendi kargomu ve gidip kendim alacam ordan kargomu.öncedende 2 kere sipariş vermiştim ve biri n11.comdan diğeride yurt dışında geliyordu. yurt dışından gelen, türkıyeye gelince arasla gelicekti ve ikiside arasla geliyordu.bi tanesi ayrıntılı apaçık adres verdiğim hâlde bulamamış ve geri gitmişti. o açık adresi 5 yaşındaki çocuğa versem gözü kapalı bulur ama neyse...diğeri ise neredeyse iadeye gidiyordu ben engel olmasam. ulan insan bir arar sorar bre canım kardeşim(!) beyfendi nerdesiniz falan filan diye. o iadeye verilmeye çalışılan kargom ise epey önemliydi ve taa yurt dışından gelmişti ve aramadan sormadan iadeye vermeye çalışmışlardı. allahtan son anda aramıştım.benzer olayları yurt içi'de kargodada yaşadım.aynı şekilde ptt kargoda öyle o'da geç getiriyor kargoları.ogün bugündür hiç bir kargo şirketine güvenmiyorum. gidip kendim alıyorum hep.bu son sipariş içinde bekliyorum hala. yer söyleseler, arabaya atlayıp, gidip ben alcam ama inat ettiler. biliyorum size bıraksam 1 hafta daha getirmieyeceksiniz.edit ; https://i.hizliresim.com/p1qkqv.jpg hala yolda. 3 gündür istanbuldan adanaya bi gelemediler, atla katırla geliyorlar galiba o yüzden yavaşlar anladığım kadarıyla.daha durun bakalım; bunun birde daha transfer merkesine gitmesi var ordan yakımındaki teslimat şubesine gelmesi var yani 2 gün sürer ve o şube en fazla(oda en fazla) 2 km uzakta diye(yada diğer anlamıyla yakın diye) 2 günde öyle beklemesi var. cumaya elime gelir artık.edit 2 : veeee şaşırtmadılar. sırf bugün gelir diye sabahtan beri dışarı çıkmadım ve kargoyu şu saate (bu son editim olacağı için bu editin saatine) kadar bekledim. kimse gelmedi, kapı çalmadı bile. sonra bir telefon "eve geldik sizi bulamadık falan filan" dedi. ulan dua et anan masum yoksa öyle bir kayarım ki, ekşi sözlük beni uzaklaştıtmakla kalmaz bu sitede adımı soyadımı ve benzer tüm maillerimi yasaklar yani o derecede kötü kayarım ama neyse. sabır sabır.edit 3.: geldi kargom. 5 gün sonunda geldi şükür
ne şube telefonu açar, ne merkez sisteme aldığı notu şubeye iletir. şubeye gidersiniz hayat güllük gülistanlık gibidir, telefonlar boştur, ararsınız çalmaz. kargomu ben teslim alacağım dersiniz, araca yüklemeyin dersiniz, sonra kargo aracının peşinden koşarsınız.bu sabah tam 1,5 saatimi sinir krizi sınırında geçirmeme sebep olan kargo firmasıdır. üstüne üstlük pakette ismim doğru, ama sistemde alakasız birinin yazdığını görünce daha da delirdim. ha kargo aracının üstünde aras kargo logosu olmaz, adam lokasyon atamaz, koşar durursun, hayattan soğursun. çalışmayın, çalıştırmayın böyle kalitesizleri.
ne telefonlarına ulaşılır, ne kargo yerine ulaşır, ne eve kargo getirilir, ciddi manada açık ara en kötü kargo firması, internetten alışveriş yaparken de aras kargo üzerinden gönderim yapacak satıcılardan ürün almamak gerekiyor
sahaftan aldığım baskısı olmayan kitabı kaybeden şirketimsi. bir de utanmadan sisteme bana elden teslim edildiği bilgisini girdiler. ulaşabildiğim anlarda telefonda sürekli oyaladıklarını fark edince şubeye gittim ve saçma sapan bir sistemleri olduğunu gördüm. aslında oyalamak da değil, kimse gerçekten olayın üzerinde durmuyor, daha acı olan bu, çalışanlar bile ne olduğunun farkında değil.neyse, sistemleri şöyle işliyor; ayın 5'inde yola çıkan kargonun ayın 6'sında bulunduğum ile ulaşmış olması öngörülüyor. ulaşmayınca 5'inci günün sonunda yani ayın 11'inde bölge müdürlüğü kayıtları sanki kargo ulaşmış gibi ilgili şubeye aktarıyor. ilgili şube de akşamları dağıtımdan dönen kargoları sisteme işlerken dönmemiş olanları otomatik olarak "teslim edildi" olarak sisteme işliyor ve böylelikle bulunduğum ile hiç gelmemiş olan kargo haliyle şubeye de dönmeyince ayın 12'sinde "teslim edildi" olarak sisteme giriliyor. nasıl böyle bir şey yaparsınız dediğimde de "%99 teslim edilmiş oluyorlar çünkü" diyorlar. göz ardı ettikleri %1 ellerinde patlamış oldu yani. bana kaybettirdikleri yaklaşık 10 gün de cabası.eğer bu tip durumları takip etmezseniz ürünü sisteme "teslim edildi" olarak işlediklerinden satıcıyı da parayı iade etmesi konusunda ikna etmeniz zorlaşır. yani onların hatası yüzünden siz satıcıyla papaz olduğunuzla kalırsınız. neyse ki vaktinde uyandık da sistemden teslim edildi ibaresini sildiler ve kayıp olarak işlediler. keşke şu ülkede herkes gerçekten iyi yapabildiği işle uğraşsa, beceremediği sektörlere girmese..
yıllardır ayni adres ile ayni alisveris sitesinden alisveris yapmama ragmen; iki seferdir kargomu bulundugum ilin baska ilcesine gonderip, bir de gonderi takibinde teslim edildi gosteren kargo sirketidir. bunun icin bulundugum ilcenin kargo subesini aradigimda, bana teslim edildigi iddia edilen ilcenin subesini aramami soylediler ancak onlarca kez aramama ragmen ulasamadim. sirketin kendi musteri hizmetlerini aradigimda onuncu arayisimda belki ulasabildim. ilk hatada aralarinda bir sekilde anlasip kargoyu yasadigim yerin subesine getirdiler ancak evime getirmek yerine ayaklarina gidip ben aldim. ikinci hatalarinda arayip sikayet edecegimi soyledigimde kargoyu evime getirebildiler demek ki getirilebiliyormus illa tehdit mi edilmeli? bu sefer gelen kargonun icindeki esya kirik bir sekilde geldi. gunlerce baska il ve ilcelerde gezinip bir oraya bir buraya firlatilmaktan 6 parcalik esyanin 6'si da kirilmis. durumu aciklayip aldigim siteye iade ettim henuz iadem kabul edildi mi bilmiyorum. insanların malina asla deger vermeyen, "guven tasir" sloganini kullanan ama asla guven vermeyen kargo sirketi.
hep yurtiçi kargo'ya yükleniyoruz ama en azından adamlar taşıyor, teslim etmiyor. bu arkadaşlar ise o taşıma işini beceremiyorlar. bir kargom istanbul'dan tekirdağ'a gelirken bir adana havası aldı geldi. diğer bir kargom ise istanbul'dan yine tekirdağ'a gelirken trabzon havası almış. dün şubeden çıkan kargom ise iki aktarma merkezi gezdikten sonra bugün yine çıkış şubesine geri dönmüş. enteresan.
aldığım ürünü ankara'dan izmir'e 10 günde getirip teslim etmiş kargo şeysi.çalışanları yürüyerek getirdiyse demek ki. yine de 10 gün iyi ben bi 20'yi bulurdum herhalde.
101 sayfa ve 17 yılda hiç standardını bozmadığı anlaşılan kargo şirketi. 2001 tarihli şikayet entrysi ile günümüze uzanan, kopamadığımız bir mazi var. anılar iyi hatırlanır fakat entryler için aynı şey söz konusu değil.
bursa'dan istanbul'a 4 günde kargo getiremeyen rezil kurum. ulan yurtiçi kargo bunlardan daha iyi be.
bu gün çalışanlarının biriyle komedi gibi bir diyalog yaşadığım ve ne kadar kötü olduğunu tekrar belirtmeye ihtiyaç duymadığım kargo şirketi.sabah çoluk çocuk işe, okula yetişme telaşıyla evden çıktığımız bir saatte cep telefonum ısrarla çaldı, arayan tanımadığım bir numara. açtım telefonu x beyle mi görüşüyorum diyor karşıdaki şahıs. evet dedim, hayırdır; ben aras kargodan arıyorum kargonuz geldi gelip şubeden alın. dağıtıma çıkarsa yetişeceğini garanti etmiyoruz. aynen böyle ha alır mısınız falan değil, gelin alın! dağıtım da yetişmeyebilirmiş! neden sayın amk! dalga geçiyorsunuz herhalde dedim. işe gidiyorum acelem var, böyle bir şeyi de yapamam. artık sesim nasıl çıktıysa karşıdaki eleman çok daha nazik bir ses tonuyla; peki beyefendi biz getiririz dedi.hizmet anlayışına bak amk ya!!! sizin yapacağınız kargoculuğu ne yapayım ben!
kapıda tahsilatta 18 yaş altındaki çocuklardan kredi kartı ile ödeme alma hakları var mı evdeki yetişkin yokken. ve ürün istenenden farklı çıkınca ödemeyi iptal edemiyoruz diyorlar doğru mu bu gerçekten. sadece göndericinin mi hakkı korunuyor o zaman herhangi bir şey gönderelim ödemeyi aldıktan sonra iptal etmesinler olsun bitsin bu kadar kolay mı dolandırmak
hatay antakya’daki asi şubesi nasıl başardıysa, kendileri de dahil olmak üzere evine elektrik bağlatan her antakyalının gittiği ve bu nedenle de bildiği toroslar elektrik dağıtım’ın il merkezini ısrarla bulamamaktadır. hatta öyle komik ki, kargo adresinde eşşek kadar “toroslar elektrik dağıtım a.ş hatay il müdürlüğü” yazmanıza, üstüne cadde sokak bilgisi girmenize, ve hatta iki defa müşteri ilişkilerini arayıp gönderinin acil olduğunu belirtmenize rağmen göndermezler, bir de utanmadan önce “adres yetersiz”, sonra da “alıcı kabul etmedi” derler ve iade ederler gönderiyi.bu arada ne beni ararlar, ne de alıcının haberi vardır bu durumdan. tanım: ısrarla yalan söyleyen şube çalışanlarına sahip, ahlak yoksunu firma. bunlara kargo vereceğinize yürüyerek götürün, emin olun daha hızlı gidersiniz.
hepsiburada'dan aldığım televizyon bu sözde kargo ile gönderilmiş. ilk rezalet, ürünü kargo görevlisinin imza karşılığı teslim etmesi gerekirken atıp kaçması, ikincisi teslim alan kişi olarak da rastgele isim girmesi. nasıl bir aymazlıktır aklım almıyor.alt tarafı imza karşılığı paketleri sağlam getirmenizi gerektiren bir iş var. bunu da beceremiyorsunuz.
kozyatağı şb standart olarak benim adrese teslimat yapmıyor, belli oldubir önceki hepsiburada siparişimi başka isimlere teslim edildi gösterip yoketmişlerdison hepsiburada siparişimi ise şubeden alınacak gösterip getirmiyorlarbu aras kargo kadar rezalet kargo dünyada bulunmaz
sipariş ettiğim ürünü, varış şubesinde (istanbul şirinevler şubesi) olmasına rağmen yaklaşık bir haftadır teslim etmeyen kargo şirketimsi. iki kere aras kargo müşteri hizmetleri ile görüştüm, size bilgi verilecek bu numaradan dendi ancak tabii ki ne aradılar ne de sordular. sonrasında hepsiburada müşteri hizmetlerini aradım ilgileneceğiz diyip kayıt oluşturdular. aynı gün internetten kargonun durumuna baktım, kargo geri gönderilmiş. kargo şirketini aradım neden böyle yapıyorsunuz, kargomu geri gönderiyorsunuz dedim, üç gün teslim edilmeyince iptal olup geri gidiyor dendi. teslim etmeyen sizsiniz dedim, iki kayıt var ilki adreste yokmuşsunuz, ikincisi böyle bir adres yok kaydı dediler. yani diyor ki, önce geldik yoktunuz, sonra geldik baktık böyle bir adres yok. tabii ki yalan söylüyorlar zira kargoyu internetten takip ettim hep varış şubesindeydi.şubenin telefon numarası internette var, epey aradım meşgul diyip kapanıyor telefon. yani ulaşma imkanınız yok. kargom gidip alabileceğim boyutta değil, yoksa gidip kendim alacaktım. bu arada iptal olan ürünün fiyatı yaklaşık iki katına çıktı.bir hizmet neden bu kadar kötü verilir! bedava mı yapıyorsunuz siz bu işi!insanları süründürmeyin böyle ayıp!
kargo takipte benim adresimi bulamamasından ötürü kargomu teslim etmemiş kargo şirketi. adresim üniversite kampüsü bu arada. kendileri beni bir kez olsun aramamıştır. kendilerine ulaşmak da mümkün değildir. erkekarkadaşıma yılbaşı hediyesi almıştım oysa ki. aynı hafta yurtiçi kargo bir günde getirdi kargomu. arasla anlaşan hiçbir yerden alışveriş yapmam artık.
uzak durulması gereken kargo şirketidir. 17.12.2018'de yola çıkan "gönderici ödemeli" kargomu 2 gün teslimata çıkarıp beni evde ağaç ettikleri yetmemiş gibi "alıcı ödemeyi kabul etmedi" şerhi düşerek şubede bekleten kurumsallıktan uzak firmadır. ilgili şube yaptığım zibilyon aramaya cevap vermek lütfunda bulunmadı. müşteri hizmetleri ise çözüm üretmekten aciz, "müşterinin" gazını almaktan ibaret kayıt açalım çözüm bulalım goygoyunda yaşayıp gidiyor. bölge müdürlüğü telefonlara cevap vermiyor... bu suser 3 gündür evde cinnete bağlamış durumda, evden şubeye gitsem, " geldik bulamadık" bahanesine sığınacaklarından şimdilik sabrediyor. yarın el mi yaman bey mi yaman göreceğiz sözlük. hadi bakalım.
günaydın servisinden oldukça memnunum. bireysel olarak iyi bir hizmet sağlamıyor ama kurumsalda tek geçeceğim yerel kargo şirketidir.
ilets sınav sonucumu kapıya bırakıp gitmiş.bu kağıttan isteseniz de vermiyorlar 1 tane daha. kaybolsa 900 lira verip tekrar girmek durumunda kalacaktım. te allahımmmmmm.
(bkz: uzak dur,hiç yaklaşma)
17 aralık tarihinde babama ulaştırmak üzere verdiğim sim kartı sistemlerine dosya olarak işlemiş, üstüne kargoyu kaybetmiş, üstüne günlerdir bizi oyalamış ve sonunda kargonun kayıp olduğunu kabul etmiş firma. asıl rezalet burda başlıyor, beylerim kargo içeriği dosya gözüktüğü için ödeme yapamıyorlarmış. yeni sim kartı ben cebimden ödeyip yine cebimden kargolayacakmışım!
kargoyu olmayan insanlara teslim eden firma. bu sabah mesaj geldi bugün mesai saatleri içerisinde kargonuz teslim edilecek diye. mesai saati bitti kargo gelmedi. saat 19:03'te kargonuz x kişisine teslim edilmiştir diye mesaj geldi. şirketi aradım, kargo falan gelmemiş. siteden takibe bakıyorum teslim edildi yazıyor. yani ortada teslim falan yok ve muhtemelen kendi çalışanlarından biri kendi kendine teslim etti görünüyor. kargoda kira sözleşmem vardı ve o olmadan doğalgazı actiramiyorum. yarın sabah şubeye gidicem ve orada da yoksa ne bok yiyicem belli değil.
kullanmamaya özen gösterilmesi gereken kargo şirketidir.cuma günü öğlen saatlerinde ardarda 3 sipariş verdim, 2’si aras kargo ile istanbul avrupa yakası içi, biri sürat kargo ile izmir’den istanbul’a yollanacaktı.saat 4-5pm gibi 3 kargonun da ayrı ayrı kargolandığı bilgisi ve takip numaraları maille bana ulaştı.cuma günü olduğu için izmir’den gelecek kargo pazartesi’ye kalır, istanbul avrupa yakası içi yakın semtlerden gelecek gelecek kargoların kesin olarak cumartesi geleceğini düşündüm, en kötü şubeye gelir ben gidip alırım diyordum.sonuçta, cumartesi günü sürat kargo ile izmir’den yollanan kargo öğlen saatlerinde elime ulaştı.aras kargonun istanbul avrupa yakası içinde ulaştırılacak kargolardan biri ikitelli aktarma merkezinde kaldı, diğeri bilinmeyen bir nedenle, ikitelli aktarma merkezinden çıkış şubesine geri yollandı.leş bir firmadır, 2 kargoyu da teslim edememesi, aksilik vb. şeylerle açıklanamaz. asla kullanmayın derim.
her seye rezalet diye nitelendiren suserler tarafindan hakki yenilen güzelim kargo şirketidir. kargosu sırf yarim saat geç geldi diye rezil iş yapıyor diyeni mi dersiniz, kargo poşeti toz tuttu diye rezalet diye tanımlayanı mı. ota boka rezalet demekten başka bir işleri yok sanırım bu suserlerin.(özellikle bazılarının.) bildiğiniz osuruktan nem kapmışlar. yaklaşık olarak beş buçuk yıl önce aras kargonun antep-istanbul hat taşımacılığından birisini ihaleyle iki yıllığına biz almıştık. bizim gibi üç dört tane daha ihaleyi alan vardi. bunu belirtme amacım kargoyla ne kadar haşir neşir olduğumu bilen diye. neyse efenim konumuza dönelim. bu sırada ben de birkaç kere gitme firsati da bulmuştum. o yüzden kargonun yükleme alanlarını görme fırsatım olmuştu. (hem antep, hem de istanbul'daki ana şubelerini.) hani yükleme-boşaltma işleminin hepsini görüyordum. her yükleme alaninda iki üç tane yükleme sorumlusu vardı. kargolari yükleyen çalışanların herhangi yanlış bir sey yaptiklarinda anında uyarıldığınıi işitti bu kulaklar. kırılacak olan kargoların nasıl özenle taşındiığını gördü bu gözler. bu arada sözleşmede belirtildiği gibi sana bir süre veriliyor. o süre zarfında olman gereken şehirde olmassan puanın kırılıp ceza kesiliyordu. ve bu yaptığınız ihale sözleşmesini çiğnemek demekti. dolayısıyla ihalenin feshi söz konusuydu. gittiğim günlerden birinde ankara'ya da uğramamız gerekti, bilmem kaç saatte. ve biz oraya varmamız gereken süreden yaklaşık olarak yarim saat sonra ulaşmiştık. şubesine varır varmaz( şube dediğim şehir dışından biraz uzak, kargolarin ilk başta geldiği büyük fabrika tarzı bir alan.) bizi istanbul şubesinden arayıp geç geldiğimiz konusunda uyarmışlardı. bunu istanbul şubesine ileten gittiğimiz yerin yetkileleri tabi. onlar için öncelik disiplindi. ve ben ayni şekilde burda da kargoların dağıtım araçlarına nasıl bindirildiğini, yüklendiğini vs her şeyi kendi gözümle gördüm. çalışanlar cidden tecrübeli ve dikkatliydi. demem o ki büyük şehirlerde aksaklık çıkabilir. (öyle bahsettlikleri gibi on, onbeş günlük bir aksaklık değil.)misal kargon sırf sana özel olsun diye anadolu yakasından avrupa yakasına getirilmez. bizden sonraki seferi yapan araba beklenir. o da çok değil, bizden bir saat sonra geliverir. bu arada tabi ki geç ulaştırma gibi bir sorun da yaşanmaz. gelen kargolar zaten ona göre yüklenmiştir. arabanın en arka bölümündedir. hemen araca yüklenip dağıtıma çıkardı. sana özel değil bu kargo şirketi. on dakka geç geldi diye kıyameti koparmanın bir mantalitesi yok. yani rezalet iş yapıyor diyemezsin. öyle büyük rezaletlere de ev sahipliği yapmayan bir kargodur. toparlamam gerekirse: insanlarin bu kadar abarti derecesinde yafta yapıştırdıkları kadar kötü olmayan bir firmadir.tanım: kaliteli taşıma şirketi.
kullanmıyorum, yakınından bile geçmiyorum ama yine yapıyorlar yavşaklıklarını. internetten yaptığım alışverişi bu yavşaklarla göndermişler. bugün ptt kargo geldi, digitürk yetkili servisi geldi hepsi evde buldu. bütün gün evde olduğumuz halde bu firmanın yavşak çalışanları evde bulamamış.
2 gün dedikleri kargo iletim süresinin geçmesiyle “meydana gelen toplumsal olay nedeniyle kargonuz teslim edilememiştir” diye bir notla korgomun iletilmediğini sistemden öğrendim. kargomun bulunduğu şubeye gittiğimde ise; kargomun başka bir depoda olduğu söylendi ve bu sistemde görülen, mazeretleri olan “toplumsal olayların” da müşteriyi enayi yerine koyduklarının kanıtı. neden böyle bir mesaj gönderdiniz diye sorduğumda ise sıra gelmemiştir, yetiştirmemişlerdir diye bir cevap aldım. e kardeşim bunun sebebini neden sanki halk ayaklanması olmuş da kargoyu iletememişsiniz gibi sunuyorsunuz?tanım da yapmak gerekirse; defalarca şubelerini aramama rağmen yanıt alamadığım kargo iletim şeysi.
bir daha aras kargo'yla çalışmak mı? tövbe. bir daha aras kargo'yla çalışan satıcıdan alışveriş yapmak mı? tövbe.bir ay içinde ikinci kez aynı sıkıntıyı yaşatıyorlar.bir kitap satın alıyorum ve bekliyorum. satıcının hangi kargo şirketiyle çalıştığına dikkat etmemişim. öyle olsa zaten sipariş vermeyeceğim. bekliyorum, ama kitap bir türlü bana ulaşmıyor. sitelerinden kontrol ediyorum. "uğrama notu bırakıldı" ibaresiyle karşılaşıyorum. doğru değil, dağıtıma çıkan, adresime uğrayan olmadı. adresimden beş dakika olsun ayrılmış değilim. ertesi gün internet sitelerinde "alıcı kargoyu kabul etmiyor" notuyla karşılaşıyorum.ben paketi beklerken paket satıcıya iade edilmek üzere yola çıkıyor.çalışma saatleri içerisinde yerimi terk edemiyorum, şube ise telefonlarını kesinlikle açmıyor. ha bu arada, iş yerim yirmi yıldır aynı adreste ve aylık kargo trafiğim 10- 20 paket aralığında. yani bilinmeyen, tanınmayan bir alıcı/gönderici değilim.bir daha aras kargo'yu kullanmayacağım ve aras kargo'yla çalışan bir satıcıdan alışveriş yapmayacağım.
2018 yılının en boktan kargo şirketi seçilmiştir. tebrikler.
onbes yil once cok ozel bi kitap cikarmistik nobel yayinevinde.sonra milyonlarca kitabin matbaadan baskisini cikardik.dagitimini bu yapicakti. yukledi kamyonlara goturdu.nasil yapti bilinmez, caldirdi.milyonlarca 0 kitabi caldirdi.(bkz: campus life)
kargomun 3 gündür suadiye şubesinde dağıtımda beklediği, telefonla erişilemeyen, kargo şirketi olduğunu iddia eden sirk.
10 gündür kargolar ne şubede bulunabiliyor ne de dağıtımla eve geliyor... kimsenin de bi şeyden haberi yok. çağrı oluştursanız da çözülmüyor. rezaletin de ötesinde sözüm ona kargo şeysi.problem orkide şubeden çok kuryesinde sanki ama neyse.
kesinlikle güvenilmemesi gereken kargo firmasıdır. trendyoldan aldığım ürünü hiç bir diyalogum olmayan yabancı uyruklu olup türkçe konuşamayan yan daireye teslim etmişler. nasıl anlaştılar bir fikrim yok bir de mesaj göndermişler şu şu kişiye teslim edilmiştir şeklinde. gelen mesajda yazan ismi yöneticiye sorup öğrendim. komşunun gelen paketi kabul etmesi imzalaması ayrı olay iken nasıl oluyor da bu kargo firması ürünü benden başkasına teslim edilebiliyor. demem o ki düşünün oldukça pahalı bir ürün alıyorsunuz ve rast gele birine teslim ediliyor. o kişiyi bulmanız ürünü sağ salim ele geçirmeniz gerek. kişisel bilgilerinizin telefon numaranızın olduğu kargo koliniz kamuya açık hale geliyor bu firmanın elinde. yarın ilk iş şubeye gideceğim. evde bulamayan kargo firmaları pek masum görünüyor bu durumda. tüm yollardan bu firma ile ilgili bu durumu aktaracağım. varsın kargonuz evinize değil şubeye gitsin en azından başkasına teslim edilmesin.
rezil ettin beni rezil! görev dolayısıyla farklı bir şehirdeyim ve bu kargo firmasını kullanmak zorunda kaldım. bulunduğum lokasyona gelen kuryeye; tüm alıcı ve gönderici bilgilerini yazmama, gönderici ödemeli dememe, şubeden teslim alacaklar diye not düşmeme rağmen, 300 km öteye kargomu ulaştıramayan berbat bir firma. alıcı ödemeli götürmüşler! “bakın bu hediye, kargo ücretini ben ödeyeceğim” diye defaatle belirtiyorum, “ tamam, faturanızı yarın getiririz” diyorlar lakin kafalarına göre işlem yapıyorlar. bugün öğreniyorum, kargom geri dönüyormuş. bir de kaybetseydiniz! her ne kadar yurtiçi kargo’ya laf söylesek de iyidir iyi.
bugün kargomu adrese teslim etmek yerine avm'nin alt katında o an için boş olan rastgele bir dükkana bırakıp gitmişler. üstünde adımı ve telefonumu görünce dükkanın sahibi arayıp haber verdi. geldik yoktunuz yalanına bari sığınsalardı.
şirinevler şubesi internet sitesinde belirtilen çalışma/kargo alım saatlerine rağmen kargo almıyor. gidiyorsun kargo vermeye geri çeviriyorlar, sistem kapalı gibi ilkel saçma kabul etmiyor deniyor. köylü kurnazı bir müdürün talimatını uyguluyor büyük ihtimalle bu şube. daha ne kadar rezil olabilirsin aras kargo aklım almıyor. bu kadar müşteri memnuniyeti sıfır bir firma nasıl ayakta kalıyor akıl alır değil. global standartlarda bir rakip gelse girse şu pazara 1 seneye tüm kargo firmaları kapanır.
sabahtan beri kargo bekliyorum. sorgulama ekranında adreste tanınmadığım yazmış. on senedir aynı adreste sakinim. mahalle muhtar adayı olsam seçilme ihtimalim var ama adreste tanınmıyormu?um. her zaman böyle bahaneler. efendi efendi deseler ki gelmedik kargoyu şubeden alın sesim çıkmayacak. en azından gelince şubeden alırım. şimdi şubeden de istediğim zaman değil, bir gün bekledikten sonra alabiliyorum.
benim kargomu birine teslim etmişler. hem de alıcı ödemeli kargoydu. yani kime kızacağımı şaşırdım. kargomun geleceği adresten alakasız başka bir adrese kargoyu bırakan aras kargo çalışanına mı kızayım? bu kargoda benim adım yazmıyor ki demeyip 70 tl para ödeyip kargoyu teslim alan vatandaşa mı kızayım bilemedim. (bkz: kargo pişmanlıktır)
arayıp kargo şubesini şikayet ederseniz, kargoyu anında yollayan firma.
daha kötüsü yok. müşteri temsilcisi ve şube çalışanları dakikada on yalan söylüyor. taşdelen şubesi de açık ara en boktan şubeleri...
geçen hafta sali günü hepsiburadadan yola çıkan kargom hala ulaşmadı. bu kadar rezil firma yok gerçi türkiyede bütün kargo firmaları rezil.
30'un üzerinde aktarmaya rağmen istanbul'un merkezine bir haftadır kargo getiremeyen beceriksiz firma.bugün de gelmezse aşağıdaki türküyü söyleyip, sosyal ağlarda sponsorlu paylaşacağım;''aras niye gelmedinaras niye gelmedingündüz belli işin vargece niye gelmedinüç gün dedin beş gün dedinaylar oldu gelmedingeçen cuma gelecektinhaftalardır gelmedin...''
kargo firmaları arasında açık ara en kötü hizmeti veren berbat firma.
26 kere aramama rağmen bir müsteri temsilcisine ulaşamadığım firma patronları az yesinde iki üç kişi daha çalıştırsın. hızlı ve güvenilir destek diyorlar birde sizin hızlınızı aynı güvenilirliğinizi ayrı skyim.
genel merkezi dahil hiç bir şubesine telefonla ulaşılamayan rezil firma. kargom cumartesi gününden beri şubede bekletiliyor. salı oldu hala teslim etmediler. dün kendim gittim almak için, ama paket büyük olduğu için arabama sığdıramadım. sordum bu akşam kesin gelir bekleyin dediler. bekledim tüm gün gelen giden olmadı. ben böyle şerefsiz bir firma görmedim. yurtiçi kargonun gözünü seveyim.
dünyanın en sikik firması açık ara. hepsiburadadan tartı aldım anasını sikip paramparça getirmeleri yetmiyor, 3 gündür kargo gelip evimden alacak mersinin göbeğinden
berbat, müşteri hizmetleri ayrı, çalışanları ayrı, hizmet ayrı berbat. müşteriye yaklaşımları berbat. yardımcı olmamak için ekstra çaba göstermeleri ayrı, terbiyesizlikleri ayrı, beceriksizlikleri ayrı berbat. pişkinlikleri ise göz yaşartıcı.
ellerine ulaştırılan paketi 2 gün sonra bana ulaştırmaları gerekirken 4 gündür ulaştırmadılar hatta kıpırdatmadılar bile paketi verildiği yerde durduğu yönünde bilgi veriyorlar, sorun ne diye soruyorum hiç bir fikirleri yok, şikayet etmek ister misiniz vaadettiğimiz sürede getiremedik paketinizi diyorlar, edelim tamam da ben kargomu almak istiyorum diyorum, tamam şikayetinizi ilettik size geri dönüş yaparız diyor. saçmalık ya vallahi billahi... edit: 11.01.2019 tarihi yani dün tüm şikayet ve cevapsız bırakılan sorularıma rağmen tekrar firmayı aradım ve aynı soruları tekrarladım müşteri hizmetleri paketin ankaradan çıkmış olması ve ege dağıtım merkezine gelmiş olması gerektiğini ama gördüğü üzere böyle bi şeyin görünmediğini söyledi bi sessizlik oldu konuşma ihtiyacı hissettim ee yani paketim nedere dediğimde kayıp paket bildiriminde bulunacağım size geri dönüş sağlayacağız efendim dedi saçmalıklar silsilesi devam ediyor.
