//www.hepsiburada.com/  e-kolay istiraki. ucuz bilgisayar urunleri bulunabilir. 20 milyon ve uzeri siparislerde kargo bedava.. arama mekanizmasi iyi. urun cok. en guzeli online kendi bilgisayarinizi toplamaniz..
//www.infoshop.com.
insaninin kelimeleri nasi katlettigini dusunerek hepsiburda.com u da alip ayni yere yonlendirmeyi akil eden aydin dogan in infoshop u satin alarak actigi, genellikle kazik atan  sanal magaza.
napa diye bilinmeyen bir marka olmasina ragmen, arizasiz calisan mp3/cd playerimi aldigim yer.
orileri altındaki ürünleri pek bol olmasına ve her kategori içinde bir mü$teri temsilcisi atamalarına rağmen, insanları pek takmayan tavırları nedeniyle mü$teri kaçırdıkları kuvvetle muhtemel.
15 gün öncesinden sipariş ettiğim doğumgünü hediyesini tam da o gün yollamayı başarabilmiş(!) türk usulü alışveriş sitesi. bir daha asla alışveriş yapmayacağım, başkalarının da yapmasına sonsuza dek engel olacağım yegane sanal magaza...
n durumuna göre çok da hızlı bir şekilde teslimat yapabilen site. en son sipariş ettiğim 2 dvd, 24 saat geçmeden elime ulaştı (buna istanbuldan ankaraya kargo gönderimi de dahil). lakin malın tam olarak ne zaman gönderileceği filan amazondaki gibi net belirtilmiyor, gerçekten de kritik zamanlama gerektiren siparişlerde sıkıntı çekilebiliyor.
yaklaşık 3 milyarlık alışverişden sonra bilgisayar departmanındaki ismini hatırlamak bile istemediğim bi müşteri temsilcisi yüzünden ileriki siparişleri iptal ettiğim e-store. bozuk bir işlemciyi 14 günde değiştirmesi de cabası.hepsiburada yerine www.baskuda.com var. en azından aradığınızda karşınızda yetkili bi isim görebiliyosunuz.
bi de teyzeye ve ananneye anneler gununde gonderilmis kucuk pelus bebekler var. evet gitmis.. evet tam gununde.. ve evet yaninda fiyat iceren belgeyle! (fatura bilgileri degisik olmasina ragmen)
arkadasimin siteden aldiği napa mp3 playerini arizasini bulamayinca 4 gunde degistirip yerine yepisyeni bir mp3 player gonderen sirket.
4-8 aralık 2002 tarihleri arasında bedava kargo kampanyası yapan fakat siparişleri tatil dolayısıyla 9 aralık 2002 tarihinden itibaren gönderecek olan şirket.
biraz once arkadasin istedigi kondisyon bisikleti geldi.  kutuyu acinca onlarca abuk parcayla karsilastik.  sitede 10 dakikada kolayca kuruldugu iddia edilen bisikleti 3 kisi 1,5 saatte tam olmasa da calisir hale getirebildik.. elektronik hedenin calismasi icin gereken bir kablo eksik cikti, telefon ettik pazartesi arayin dediler vb vb..
bundan once ordan aldigimiz cep telefonu bozuk cikinca 3 gun icerisinde yenisi ile degistirdileraldigimiz digital fotograf makinasi da 3 ay sonra bozulunca bunu da 1 hafta icinde yenisi ile degistirdiler..asil sasirtan olay, 5.1 hoparlor sistemini aldiktan 1 ay sonra begenmedigimizi soyleyip iade etmek istedigimizi soyleyince, icindekileri (manual, kablo vs) tam olarak yolladigimizda iade alabileceklerini soylediler.. halbuki iade zamani 7 gun olarka gorunuyordu sozlesmede.. ufak tefek hasar alan bu seti paketleyip gonderdikten bir hafta sonra parasi hesabimiza havale edilmisti.. ama emaillere cevap verilmemesi insani delirtmektedir.
uzun sure alisveris yapip hicbir sorunla karsilasmamama ragmen ustuste bircok vurdumduymazliktan kaynaklanan hatayla karsilasinca bir daha alisveris yapmamayi kendime not dustugum, son zamanlarda yonetim mi degisti acaba da bu kadar basitlesti diye dusunmekten kendimi alamadigim site. siparis verdiginiz urunun stokta olmadigini size bildirmeden siparisinizi eksik gonderip bedelini tammis gibi cekmesinin otesinde uzun suren bir yetkili kisiye ulasma cabasi sonucunda eksik urunun bedelinin geri odenecegi garantisi alinip, akabindeki kontrollerde bir geri odeme gorulemeyince tekrar yetkiliye ulasma teranesi ve geri odemenin x gunde yapilacaginin garantisi* ve yine odemenin yapilmamasi ve konu olan urunun baska bir kurumdan alinmasini takip eden bir hafta kargo tarafindan hepsiburada com etiketiyle getirilmesi ve boyle surup giden sinir bozucu olaylar silsilesinin sebebi kotu yonetime sahip alisveris* sitesi.
müşteri hizmetleri bu güğne kadar hiç sorun çıkarmamış olan (sadece bir iade de yollayın dedikten 1 gün sonra salak bi kod yolladılar emaille ve bu kodu ürünün kutusuna biyerine yazın dediler. ulan kargoya verdik, dün niye söylemedin dingil! moduna girince ben, sorun çıkartmadılar pek) ürünleri zamanında yollayan ve bence kaliteli hizmet sunan bir firma.
sipariş edilen playstation'ı tam zamanında teslim eden ama kredi kartına yanında bir de 200 euro'luk paris'te otel masrafı sokuşturan sanal mağaza. (bkz: dikkat)
kesinlikle elektornik aletleri ucuz satmayan site,hatta 250 milyonluk cd-mp3 player i 460 milyona satiyorla
aradigim 1-2 albumu (kaset ama olsun, arabada dinniyorum en azindan) cok ucuza bulup aldigim, bi tanesinin stokta kalmadigini soylemek icin cok hos sesli bi kadının beni aradigi, siparisin birini iptal ettigimi soyledikten sonra kredi kartimdan normal siparis tutarinin kesilecegini soyleyip, iptal olan urunun parasinin kartima daha sonra yatirilacagini soyleyen ve ekstre geldiginde ilginc bi sekilde hepsiburada.com odemem olmamasi uzerine kendilerini takdir ettigim site.galiba telefondaki kadın da benden hoslandi.
bozulan digital fotograf makinamin garanti suresini 15 gun ile kacirmis olmama ragmen "siz yollayin yapabilecegimiz birsey varsa yapalim diyerek yolladigim", ardindan "gondermis oldugunuz hede hodo urunu su tarihte elimize gecmistir, gereken islemler yapilip tarafiniza email ile haber verilecektir" seklindeki email ile beni sasirtan kurulus.. takdir etmeye devam ediyorum..bir de telefonlara cevap verseler mukemmele yaklasacaklar diyorum
bazı ürünleri piyasadan ucuza*, bazılarını ise piyasadan abartılı bir şekilde pahalıya satan*, neredeyse mükemmel müşteri hizmeti veren, satın aldığınız ürünleri hediye paketi yapan ve üzerine istediğiniz notu ekleyen, dışbank puanlarıyla alışveriş yapabileceğiniz, puanınız yetmezse üstünü kredi kartınızdan tamamlayan ve bu şekilde alışveriş yapıldığında kargo ücreti almayan, türkiye'nin en gelişmiş ve en kapsamlı online alışveriş sitesi.merkezi gümüşsuyunda bulunmaktadır.
siparisteki butun urunlerin parasini pesin olarak ceken, bulamadiklari urun varsa siparisi eksik gonderip siz ugrasmadikca parasini iade etmeyen online magaza. defalarca aramalarinizin birinde de ustune ustluk "paranizin iadesini m istiyorsunuz"* diye abuk sorular sorabilen insanlar calistiran a.d. holding sirketi.
net explorer 4 kullanılarak sorunsuz gezilebilen site.
hizmetlerinden** son derece memnun kaldığım şirket.
sipariş ettikten sonra bana "aaa bu ürün bizde kalmamış 15 gün sonra yollarız" diyen. bunun arkasından iptal ettigim siparişi 15 gün sonra yok yok siz bunu yinede alın diyerek haber bile eylemeden eve yollayan gubidik sanal mağaza.
(bkz: hediye bulucu)
evet evet, garanti suresini 15 gun ile kacirdigimiz bozuk digital fotograf makinasinin sifirini yollayarak gonullerde taht kurmusturtuketici koselerine ovgu dolu mail atma istegi yaratmistir
30 mart 2003 te yaptığım siparişi hâlâ * getirmemiş olan, müşteri hizmetlerinde kimsenin cevap vermediği, hiçmi hiç tavsiye etmediğim internetten alışveriş zımbırtısı...8 nisan 2003 te sipariş iptali ile sonuçlanan ilk ve son kez sipariş verdiğim site.
siparisiniz gelirse hemen gelen, gelmezse hiç gelmeyen site. yine de türkiyedeki en iyi alışveriş sitesi olduğunu düşünüyorum
sati$ta olan hemen hemen tum urunlerin thumbnail resimlerine tiklayinca the page cannot be displayed hatasi veren site.
çok hızlılar. fakat chip yerine pc extra gönderiyorlar adama.
musteri hizmetinden kasit eger teknik destek ise inanilmaz kotu olan, aldiginiz mal bozulursa 2 ay falan tamir edilmeme olasiligi olan yer.ayrica aldigim bir cd writer bozulunca yollamistim. telefonda bunun garanti suresi var degistirilmesini istiyorum cunku ikinci kez ayni seyi yapiyor demistim. adamlar bana "o zaten dandik bir marka* almadan once bakmaliydiniz, degistirmiyoruz zaten" demislerdi. "tuketici haklari hede hodo dedigimde ise istediginiz yere sikayet edebilirsiniz" lafini eksik etmemislerdi tabii yurdum mallari.yani aliyorsunuz evinize falan geliyor ama bozulmamasi icin dua edin.
kendini, siparişleri olabildiğince çabuk ulaştırma konusunda çok çok geliştirmiş ancak ürün çeşitliliğini daraltmış, online alışveriş sitesi.
dünyanın en kötü arama motoruna sahip site.
arizali urunlerin degistirilmesi sozkonusu oldugunda insani deli eden alis veris sitesi. iadeyi yaptiktan hemen sonra gelen "gondermis oldugunuz hede hodo urunu su tarihte elimize gecmistir, gereken islemler yapilip tarafiniza email ile haber verilecektir" mailinden iki hafta sonra telefonla cebellesmeye devam ediyor olacaksiniz.
gece saat 12:00 civarı sipariş ettiğimiz dvd player'i, başka bir siparişte 03:00 gibi sipariş ettiğim iriver discmani ertesi gün akşamüstü 16:00 gibi evime ulaştırmayı başarabilmiş bir site. bence en iyisi.
gecenlerde almak icin cildirdigim ve "alacam abi, alacam kesin yani" diye tutturdugum, almaya hazirlandigim mp3 player'in fiyatini gorunce vazgectigim site.creative nomad muvo 128mb mp3 player'in piyasada $195,00 oldugu iddia edilirken, hepsiburada.com'da $179,00'a kadar indirimle dusmus.ancak amerika'da $106,00 oldugu icin yanindan bile gececegini sanmiyorum. zira bu urunun heryerdeki tanitiminda, piyasa fiyati hep $110-120 olarak gecmistir.
sipariş edilen ürünler en geç 3 gün içinde ulaştırılacak ve eğer bir sorun çıkarsa haber verilecek diyen oluşum. ancak verdiğim siparişin üstünden 1 hafta geçti ses seda yok. telefon açtım cevap yok. 4 saatlik uğraşlardan sonra çıktı biri yarın gelecek diye oyaladı ama 2 gün geçti hala ne sipariş geldi ne haber.
//www.hepsiburada.com/…men&singer=oliver stoneadresindeki filmlerin kategori isimleri ile gulumsetmis site:salvador->maceraplatoon->maceraheaven and earth->duygusaljfk->duygusalnatural born killers->maceraany given sunday->macerau turn->maceraborn on the fourth of july->macera
en cok satan vcd olarak hizmetci koylu kizi adli bir turk erotik filmi gorulen site.
eger verdiginiz sipariste gecikme veya hata olursa telefonla sorunlarinizin cozulmesinin imkansiz oldugu, sikayetlerinizi asla bildiremediginiz, hattinizin telefonda surekli baska bi gorevliye aktarildigi, bu nedenle en ufak hatayi cozmek icin gunde 4 5 kere 10 dakikalik muzik esliginde gorusmeler yapmaniz gereken, dolayisiyla musteri hizmetleri acisindan birakin kaliteliyi, berbat bir hizmet sunan sirket
verdiğiniz sipariş hazır olduğu halde postalamayı unutabilen site. gelgelelim birçok kredi kartına sunduğu avantajlar ve bazı ürünlerin daha ucuza alınabilmesi bakımından arada bir bakılması gereken site.
iade olan ürünün ağzına sıçıp 5 gün sonra gönderen site eğer kurye ile gönderirseniz alamayan rezalet kuruluş. insanlara kötü davranıyorlar. 5 kuruş etmez...
yaklaşık 10 gün önce sipraiş edilen bir kaç tane kırtasiye ürününü hala göndermeyen, telefonlara çıkmayan beş para etmez şirket.
simdiye kadar sadece 1 kere urunun 2 gun gecikmesi ile karsılastıgım onun dısında hiç sorun yasamadıgım site.ama sorun yasayanlar da cokmus anlasılan...
perşembe gecesi verdiğim siparişin havalesini cuma 3ten sonra yapmış olmama rağmen aynı gün kargoya veren ve cumartesi sabahı evime ulaştırmayı başarabilmiş mükemmel site.
az önce iki adet kitap siparişi vermek için uğradığım, üyelik, adres bilgileri vs dahil toplam 3 dk da işlemi tamamladığım* internet tükkanı. ayrıca sözlükçülerin hakkında çok olumlu düşüncelere sahip olduklarını görmüş olmam da bu siparişi vermemde etkili oldu tabi.(bkz: bak bi sakatlık çıkmaz dimi)
şimdiye kadar aldığım iki elektronik ürünü  "hay skiim" diye çöpe atmamı sağlamış online satış şeyisi.
bir zamanlar siparisleri 2 gunde ulastiran fakat son zamanlarda bir kalite bozulmasi yasayip son 2 siparisimi istanbul icinde 4 gunde ulastirmayi basarmis sirket. hizmet kalitelerini yukseltmezlerse buyuk miktarda musteri kaybi yasayacaklarina eminim. "basit bir urun ayni sehir icinde 4 gunde mi ulastirilir" diye dusunduren kurum.
yıllar önce almış olduğum dijital fotograf makinasi bozuldugunda, kendilerine mail atip faturasini kaybettigimi, tamiri için fatura gerektiği söylediğimde beni, kayıtlı olan cep telefonumdan arayıp "hangi adrese yollayalım" diye arayıp bilgilendiren ve ertesi gün faturayı ulaştıran online shopping sitesi.
kategorilendirmesi  ve arama motoru çok kötü olan alış veriş sitesi. herhangi bir ürünü arama motorunda arayıp bulamamanıza rağmen tesadüfen gezerken karşınıza çıkartan. kategorilerinde her hangi bir şeyin mantıken olması gereken yerde asla olmadığı türk işi alışveriş sitesi.
görüldüğü üzere dengesiz bir internet alışveriş sitesi. gizli patronunun aydın doğan değil hamit alkır olduğundan şüphelenmekteyim.(bkz: öğrenci öğretmen diyalogları/#3693754)(bkz: öğrenci öğretmen diyalogları/#3694910) (bkz: öğrenci öğretmen diyalogları/#3691326)(bkz: öğrenci öğretmen diyalogları/#3691365)
hergün spam mail gönderen site..yakında karşı saldırıya geçeceğim
1 haftadır siparişimi kargoya veremeyen site. param 7 gündür onlarda ama hala 2 tane minicik şeyi kargoya veremediler. verirler mi ondan da şüpheliyim.telefonda yarım saat bekletmeleri ve maillere cevap vermemeleri de cabası
180 milyonluk kitap siparisi verdiğim, agzimin suyu aka aka 5 gun bekleyip 6. gunde dayanamayip aradıgım, 7. gunde elime hala siparisin gecmemesiyle 2 gun daha cildirarak bekledigim, sonunda musteri temsilcisinin kemkümleri karsısında iyice dellenip siparisimi iptal ettiğim iğrenç ötesi site. telefonların disinda attigim maillere de cevap verilmedi, siparis iptalinden 5 gun sonra, siparisimin 2. gununde yazdigim bir maile cevap vererek dumura uğradım ve  ayni kitaplari ideefixe'den sorunsuz olarak aldim.
oto şampuanını minicik bir koliye tıkıştırıp yollamış ve sonuç olarak bütün şampuanın diğer ürünler üzerine dökülmesine sebep vermiş olan site. ürünleri aynı gün kargo ile geri yollamış olmama ve ürünler bize ulaştığında hemen yenileriyle değiştilip yollanacağını söylemiş olmasına rağmen 10gündür beni bekleten, telefonlara çıkmayan, mailleri okumadan silen ve üstüne üstlük "not read" iletisi gönderen, yüzümü kara çıkarmış olan şirkettir. ya yurtiçi kargo 10günde bir koliyi teslim edemiyor, ya da bütün çalışanlar mal. edit: 17 ocak 2004te hatalı ürünleri teslim alan kişinin adını bile siteye yazan, sorumlulun kim olduğunu, telefon edildiğinde kime çatılacağını da belirten site.
verdigim siparisin 10 gun sonra hala elime gecmemis olmasi ve hatta aldigim urunun daha elime gecmeden fiyatinin dusmesinin dumuru sonucu yazdigim maile cevap bile vermeye tenezzul etmeyen firma. hepsiburada + aras cargo = intihara meyil
mailleri okumadan silen şirket. your messageto:      hepsiburada.comsubject: fw: hepsiburada.com sipari?iniz (no:#)sent:    tue, 20 jan 2004 15:06:20 +0200was deleted without being read on tue, 20 jan 2004 15:10:45 +0200
1 ayda bir siparişi yollayamayan doğan uzantısı mal site.
kredi kartlarının hesap kesim tarihine yakın bir tarihte bir meblağ (savunma kapısı bırakabilmek için müşterilerin daha önceki yaptığı harcamalar kadar) çeken, kişi farkederse geri ödeyen, farketmezse gelir kaydeden site. bu işten belki sirket sahiplerinin ve tüm çalışanlarının haberi yoktur. bir iki çalışanının kendilerine bir kıyağıdır da tüm çalışanları lekeliyor da olabilirler.
allah belalarını versin bu adamların...müşteri memnuniyeti diye bir ilkeden haberdar olmayan site...daha önceleri çok saygı duymama rağmen adsl modem almaya kalktığımda beni çığrımdan çıkartan site.1 hafta önce bugün adsl hattım açılır, 128k sınırsız bağlantım kablonun ucuna kadar gelmiştir, hemen hepsiburada.com da güzelcene bir modem beğenilir, sipariş verilir ama hala ses seda yoktur... siparişlerim sayfasına girince siparişiniz hazırlanıyor... şeklinde gerzek bi yazı karşınıza çıkar...ne hazırlıyosun kardeşim? baştan mı monte ediyosun modemin parçalarını ki bu bile 1 hafta sürmez...modem siparişimden 2 gün sonra sipariş ettiğim son derece uyduruk bi ürünü ise 1 günde yollayarak, acaba ülkemizde şu anda az bulunan bu modem * ellerinde yok da yazıyolar mı acaba diye düşüncelere sevk ettiler beni
ayrıca ofisleri taksim gümüşsuyu yokuşunda, makine kimya enstitusünü geçtikten sonra sağda olan site...
telefon actığınızda onbes dakika kapı zili dinlettikten sonra sizi hatırlayan santral operatorunun  daha siz karşılık veremeden numara mesgul biraz daha bekleyin demesinesine sinirlenmeyip beş dakika daha beklerseniz, sonunda utanıp cevap vermek zahmetine katlanan ve büronun çaycısı olduğunu tahmin ettiğim gudige;   "kardesim gönderdiğiniz malzeme bozuk" dediğinizde. "tamam abi gönderin değiştirelim"gibi bir cevap alınca küçük çapta bir dumur yaşayarak geri göndermeyi düşündüğünüz problemli ürünü bir daha hiç göremeyeceğiniz endişesine kapılmanızı sağlayarak sizi bu fikirden caydırma takdiğini geliştirmiş razelet derecede musteri destegini sunan bir site.
4 ay önce vermiş olduğum siparişteki bir ürün bozulduğu zaman 15gün içinde yenisi ile değiştirilir, bize yollayın diyen, yolladıktan sonra ise hiçbir şey yapmayan, ürünü geri de yollamayan, üstüne üstlük o siparişi "iptal" statüsüne çıkaran abuk yer.
insanı sinir hastası yapan yegane site.
başarılı bir siteyken bir anda amatör e-ticaret sitelerinden bile kötü servis sağlayan site. kesinlikle uzak durunuz.
sahibinin oglunun, kızları "sana siteden yarı fiyatına telefon vereyim" nidalarıyla kandırdıgı tarafımca bilinmektedir. şirket gümüşsuyundadır.
heryerden daha pahalı satarak (itiraf com un acemi ve yeni başlayan "dukkan" sitesinden bile %10 daha pahalıya sattığı mallar var) zaten topladığı antipatiyi 2 ye katlamış site. veresiyeci nalburiye
bozuk çıkan discmani iade etmek istediğim halde, ne telefonla ne de maille yetkililerine ulaşamadığım (ben ulaşabiliyorsam bile onlar ısrarla cevap vermiyorlar); discmanin garantisini de ben almadan 6 ay önce başlatmış hödelek site... beni sinirden kudurtan site... bütün hevesimi kırmış olan site... "bi işi beceremiyorsanız yapmayınız kardeşim!" diyeceğim site (muhattabını bulursam tabi)... bilumum küfürleri ziyadesiyle hakeden site... grrr....
ındaki 61i çözülmüş 89 şikayet mesajı ile sikayetvar.com'u müşteri hizmetleri gibi kullandığı anlaşılan site.
bugüne kadar iki kez cep telefonu, saat, digital fotoğraf makinesi hatta fırın aldığım hiçbir üründe de problem yaşamadığım; ödeme seçenekleriyle, fiyatlarıyla vazgeçilmezim olan site.
arama motoru çalışmayan, fiyatları piyasanın 10 ile 80 milyon üzerinde ürünler satan, devamlı çöken, ürün karşılaştırma özelliği ideefixe'e eklenene kadar ürün karşılaştırmada kullanılacak dandik site.
verdiginiz siparis bir calisma koltugu ise ve siz 10 gun gecmesine ragmen urune kavusamiyorsaniz, "imalatcidan aldigim bilgi boyle, pazartesiye kadar bekliyecegiz efendim, ben birsey yapamam" diye cevap veren bir destek hattina sahip site
hp photoscanner 1200 tarayici ürnün sayfasında açıklamaların sonunda verilen "saadet sukuşu esd 212 3120505 "nail" .com> cc: subject: re: q2717a hp photoscanner 1200 tarayıcı 88usd 12.12.2003 17:45 " açıklamasıyla ürnün 88$ a alınıp 106$ a satıldığını gösteren dürüst firma. he saadet sukuşu kimdir onu bende anlamadım. açıklamanın tam metni için;http://www.hepsiburada.com/…5lx9pws5argphpxq99n2
aldiklari siparislerden bi haber firma.basarilar diliyor bize uzak allaha yakin olmalarini cani gonulden istiyoruz
en son yaşadığım kötü olaylardan sonra en fazla 2 ay uzak kalabildiğim site. ideal karta 6ay vadeli peşin fiyatına taksit imkanı sağladığından alışveriş yapmak zorunda kaldığım, bugün siparişi verişimin 6. günü olmasıyla hata yapmış olduğumu bir kez daha tanıtlayan*, sitesine bile girilmesi zararlı firma.
şimdiye kadar birçok alışveriş yapmama rağmen hiç bir sorun yaşamadığım ve hala güvendiğim firma/internet sitesi.
ürünleri iki sayfada listeleyip, kargoyla gönderdikten sonra tüm işlerinin bittiğini düşünen, destek ya da müşteri memnuniyetinin ne demek olduğunu bilmeyen firma. ola ki bir sorun var. (bkz: allah göstermesin) derdinizi anlatacak muhattap bulamıyor, bulsanız da lütfedip konuyla ilgili sizi bilgilendirme zahmetine girmeyerek sizi geri aramadıkları ve sizde bir daha ulaşamadığınız için kolayca kaybediyorsunuz. (bkz: bir daha asla)
hepsiburada.com'dan siparis vermek isteyenler once asagidaki alistirmayi yaparlarsa daha dogru karar vereceklerdir.soru:  kendi gozlemlerinize ve alttaki basliklarin altina simdiye kadar girilmis olan entry'lere dayanarak bu kavramlarin birbiriyle olan/olabilecek iliskisini anlatan 200 kelimeyi gecmeyecek bir paragraf yaziniz.1) ahlak 2) d market 3) dogan holding4) ve tabii ki, hatta belki de hepsinden once aydin do
urun ismarladiginizda 3 hafta gecmesine ragmen elinize ulasmayinca hisimla telefonlara sarilmaniza sebep olan, departmanlarinda ilgilenecek kimse bulundurmayarak sizi saatlerce telefonda bekletebilecek musteri hizmetleri anlayisiyla cag atlamis olan, hatta ve hatta stoklarinda bulunmayan urunleri varmis gibi gosterip musteriyi kandirma anlayisiyla da bircok alisveris sirketini sollamis olan asmis dogan holding firmasi
yaptığım alışveriş karşılığında faturamı bir türlü alamadığım sanal mağaza.
sanılanın aksine, verilen siparişi 2 günde kapınıza ulaştıran, müşteri hizmetleri atılan maile birkaç saatte cevap veren, fiyatları genelde piyasanın altında olan, kuvvetle muhtemel ki tepkilerden dolayı hizmetlerini iyileştirmiş online alışveriş sitesi.
son zamanlarda site güncellemesi nedeni ile girmeye çalışanları hasta eden site...20'den fazla verdiğim siparişte hiç sorun yaşamadığım sitedir aynı zamanda. ama başı yananları okudukça acaba diyorum!
müşteri hizmetleri çok kötü de olsa indirimleri ile ve geniş içeriği ile dikkat çeken site;
kendi siparislerimde bir sorun yasamama ragmen siparis veren bir arkadasimin verdigi son 5 siparisin 5'inde de sorun cikmasi nedeniyle alis veris yapmaktan sogudugum online ticarethane.
müşteri memnuniyeti bazında yaşattığı binlerce sorunu bir kenara bırakırsak bile, cep telefonlarını ideefixe'den 70-80 milyon daha pahalıya satan ve akabinde kazıkçı damgası yiyen bir kurumdur.
guzel , yeterli , basarili bir muessese bence.. severek kullanirim.
bir ürünü yetkili satıcısındaki fiyattan 100 milyon daha ucuza bulduğum, uzun süredir alışveriş yapmama rağmen gecikmeler dışında bir sorun yaşamadığım ama yine de sakat olan bir site..işin garibi 3 gündür ürünü "üretici firmadan" bekliyorlar..ne yani şimdi braun ben istedim diye taa almanyadan mı gönderecek ürünü?ayrıca sipariş onayı epostalarında bahsettikleri wap adresleri nedense web sitelerine yönlendiriyor..ama ileride lazım olursa diye: wap.hepsiburada.com
şimdiye kadar aldığım onlarca üründe ufacık bir problem bile yaşatmamış,siparişleri zamanında veya zamanından önce getirmiş,ödemeler konusunda da canımı sıkmamış online alışveriş ortamı.gerçi aldığım ürünlerin sorunsuzluğu ve diğer şans faktörleri vesilesiyle müşteri hizmetleriyle pek muhattap olmadım,entryleri okuduktan sonra da iyi ki olmamışım diyorum.asabi insanım ben,mazallah.
aldıgım siemens modemi 4 gundur getirmeyen açıklama olarak ureticiden bekleniyor diyen yüzsüz zihniyet. e kardeşim madem elinizde yok niye stoklarımızda yok yazmazsınız bizi deli edersiniz diye sorulası ,sorumlusunun dovulesi gereken site .
dogumgunu icin alinan hediyeyi, ayrica belirtilmis olmasina ragmen (ki buna gerek bile yok), 2 gun gec ulastiran ve anlasildigi kadari ile her musterisinin burnundan getiren, a.b.d'de faaliyet gosteriyor olsaydi bu gune kadar binlerce defa binlerce dolarlik cezalarla yuzyuze kalacagi kesin olan site bozmasi.
siparis ettigim herseyi  iki bilemedin uc gunde elime ulastiran faydali alisveris sitesi..
parasına kıyıp kendine güzel bir sey almayı düsünen insanların,bunu internetten görüp almak yerine,kesinlikle magzasına gidip el yordamıyla yokladıktan ve gördükten sonra almasını saglayacak olan site.
her ne kadar düzgün ve başarılı bir biçimde işliyor olsa da, bütün online alışveriş siteleri içinde tasarımı ve kategorizasyonu en kötü olanı. diğer bütün sitelerde elektronik kategorisinin altında bulunan dijital fotoğraf makinelerine ulaşabilmek için bilgisayar->dijital dünya ürünleri->dijital fotoğraf makineleri yolunu izlemek gerekiyor. dijital dünya ürünleri gibi abuk subuk bir ismin nerden türetildiği ayrı bir merak konusu. ayrıca "bir süre için temin edilemeyen ürünler"in sayısı temin edilenlerin sayısıyla neredeyse aynı ki bu da insanın sinirini bozmaktan başka bir işe yaramıyor. yine de ideefixe gibi istikrardan yoksun ve, estore ve weblebi gibi ne idüğü belirsiz sitelere kıyasla son derece başarılı.
grafik tablet sanarak aldığım uyduruk aleti elime geçmeden önce kullanılmış ve eksik halde yollamaları üzerine bütün güvenimi bir anda yok etmiş,müsteri hizmetlerinin yetersizliği ve ilgisizliği üzerine akıl sağlığımla oynamış alışveriş sitesi...gerçi sonra iade ettiler paramı...tabi ben doymadım doyamadım,bu sefer daha kaliteli bir marka sipariş ettim,bir hafta sonra stoklarımızda yokmuş meğer mesajıyla hayallerimi yıktılar...bi dahada bir şey alırsam iki olsun.
sitesinde yaklaşık 3 gün içinde kargoya verilir yazıpta nedense her zaman o 3 günün sonunda ürünleri kargoya veren internet alışveriş sitesi, bunun dışında nedense bir ürünün de stoklarında olup olmadığını anlamak için o 3 günün beklendiği ender site. müşteri hizmetlerini aradığınızda size verecekleri cevap hep aynıdır 'sipariş hazırlanıyor efendim bugün kargolayacağız'.
mail adresime isminize özel indirim konulu mail gönderen, pazarlama sisteminde değişiklik yaptğı gözlenen online alışveriş sitesi.
sipariş ettiğim bir kitabı 1 haftadır üretici firmadan bekleyen site
muhtemelen batmak üzere olan alışveriş sitesi. fiyatları kesinlikle ucuz değildir herkes böyle bile. telefon alırken yağtığım karşılaştırmalarda fark ettim bunu. idefixe'den 40 milyon daha pahalıya satılan ürünler vardır. ayrıca gümüşsuyundaki binalarına boşaltılmış yanılmıyorsam*.
kendine acilen yeni bir server bulması gereken site. yoksa e-kolay'mı sağlıyodu server hizmetlerini. yine karşıma çıktın doğan.
fiyat listesini pek güncellemeyen bu yüzden kazık yiyebileceğiniz,satış sonrası servis olaylarınınsa insana cinnet geçirtecek derecede kötü olduğu,teknik bölüme telefon açtığınızda telefonun başında ağaç kesilebileceğiniz,yolladığınız maillere ya cevap vermeyen ya da iş işten geçtikten sonra cevap veren bu nedenlerle bir daha kolay kolay girmeyeceğim sözde alışveriş sitesi.
ilklerden olması ve arkasına doğan holding'i almasına rağmen genelde 1 müşteri 1 alışveriş şeklinde yaşamını sürdürdüğüne inandığım online alışveriş sitesi. böyle diyorum çünkü her kim alışveriş yaptıysa "tövbe bi daha" diyor. ben bile dedim... ;) hıyarlık parayla mı?
sitesinde siparisim karsisinda "tamamen teslim edildi" yazisinin anlaminin "kargo firmasina galiba verildi" oldugu, daha sonra yogun telefonikasyonla urunun akibetinin pesinde kosmak suretiyle, usenip e-alisveris yapmanizi bosa cikartan sanal alisveris sitesi.  a diger alisverisim de kartimdan cekildi, uc gundur "tedarik sürecinde", ne macera bekliyor bizi bakalim..not: eposta bosuna atmayin, faydasi yok. gunduz telefon edin.edit: tedarik surecinde olan, ama bir turlu bulunamayan urunumu 9 gun (5 is gunu) beklemeden sonra iptal ettim, pasa pasa gidip bir dukkandan elcagizimla aldim.
doğan holding bünyesinde kurulu olan, e-kolay iştiraki olan ama müşteri memnuniyetini göz ardı eden bir sanalmağaza!
sipariş ettiğim ürün 2 gündür "tedarik aşamasında"... ne oluyor yahu deyip ürünün sergilendiği sayfaya gittim, "ürün stoklarda yoktur" yazıyor... ee ben sipariş ederken stoktaydı...? müşteri hizmetlerine açıp sordum nedir diye, biz size maille açıklama yapacağız şeklinde acayip bir cevap aldım. işimin gücümün arasında üşenmedim, satırlar dolusu şikayet maili yazıp yolladım. "özür dileriz, siparişiniz 1 hafta sonra elinizde olacaktır. bizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz" gibi 3 cümlelik gayet lakayt bir cevap geldi. ben de onları seçtiğim için gerçekten kendime teşekkür edip kıçımın üzerine oturdum, evet.
teslimata hazır hale gelmiş bir anakartı, 1 saat sonra ya dur ram ne durumda en son üretici firmadan bekleniyor diyordu bi kontrol ediyim dediğimde, üretici firmadan bekleniyor durumunda olduğunu görünce dumura uğratan site. 5 dakika sonra aynı anakart tekrar teslimata hazır hale gelmişti. bi müddet durup derin nefes aldıp içimden 500 e kadar saydırdılar...
kesinlikle hiçbir mail'inize cevap alamadıgınız,insanın küfür edesi,dagıtası gelen sirket.bir de mail adreslerini her bölüme göre ayrı yazmıslar,sanki ''herbirimin ayrı sorumlusu var,biz büyük bir haltız,ona göre'' der gibi.hiçbir bölüme mail atmaya gerek yok,çünkü cevap gelmeyecek.telefonla ulaşmayı denerseniz de ciddi bir sabır gerekiyor,tek bir numaraya sahip olan kıçı kırık şirket sürekli meşgul çalıyor.adamı çileden çıkarıyor.eskiden bu kadar baştansavma iş yapmazlardı.birsürü ürün almış olmama ragmen artık alışveriş yapmayı düşünmüyorum.sitelerine sadece bilgi edinmek amaclı ve ürün resmi görmek için girerim artık!
kimi müşteri memnuniyet sorunlarına rağmen; normalde son kullanıcı olarak nereden alacağınızı bilemeyeceğiniz kimi değişik ürünleri (aerobik minderi, kum torbası gibi) hemen bulup zahmetsizce kapıya getirtebilme olanağı yarattığı için faydalı sayılabilecek bir hizmet. ürün çeşitliliği bazında nimetlerinden yararlanılası.
netten alışveriş yapmasamda, bişeyler almadan önce aletin özelliklerine, alternatiflerinin neler olduğuna, mal üzerine yapılan yorumlara ve bana yaklaşık olarak kaça patlayacağına bakmak için sık sık girdiğim internet sitesi.
telefonda bekletme sorununu halletmis olan firma. cunku artik telefon numarasini sitelerinden kaldirmislar."dünya üzerindeki hiçbir internet mağazasının telefon numarası bilinememesine rağmen, bizler ülkemizin koşullarını, alışkanlıklarını, beklentilerini değiştirme sürecinde telefon ile de hizmet vermeye çalışıyoruz. " (buna ragmen telefon numarasi hala yok)seklinde de alenen <caps>yalan</caps> soylemekteler. telefonla ulasamadigimiz hic bir ciddi internet magazasi yok internet uzerinde.
sektorde lider(!) olu$unu site tasariminin mukemmelliginden anlayabildigimiz site. sitenin o icler acisi halini gorup de, ciddiye alip ali$veri$ yapan arkada$lara bravo diyorum dogrusu.
kredi kartiyla pe$in alimlarda -ki kredi karti da sanal kredi karti'dir- banka onayi isteyen ve bu i$lemi 1 gunde halledemeyen firma. ustelik bu onay sorgusunu "email" atarak yapiyolarmi$, way be..
yapı kredi ve is bankası kredi kartlarında puan kullanabilmek icin alişveriş tutarının puanınızda az yada eşit olmasini gerektiren sisteme sahip site.
telefon numarasini sayfalarindan kaldirmalarina ragmen error sayfasinda cirlop gibi telefonlari yazan site, aha da budur: (0212) 249 63 84. fakat aramanizi tavsiye etmem zira sinir katsayiniz telefon ba$inda "dit dit. abone me$gul lutfen siraya girin 5'e basin" seslerini duyunca daha da artabilir.ayrica çük kadar bir karti 3 gunde tedarik edemeyen bir firmadir. kampanya duzenledigi bir urunu de 4 gunde tedarik edememesi, 4 gunde kargoya verememesi ise ne derece "ciddi" bir firma oldugunun gostesidir. ingiltere'de bir magazadan sipari$ edilen kitap 5 gunde elimize gecerken bu adamlarin urunu 4 gunde daha kargoya bile verememesi bu firma ile bir daha cali$mamak icin yeterli bir sebeptir..
bu siteyi hazırlayanlar sitedeki ürünler hakkında yorum yazmakta.."bu modeme bayıldım. arkadaşıma ve komşuma da birer tane hediye ettim... herkese tavsiye ederim teşekkürler hepsiburada.com..."gibi iğrenç yorumlar mevcut
alışveriş etme gafında bulunduğum, 3 günde temin edilir demelerine rağmen 4 günde anca ürünleri tamamlayabilen bir haftada da anca kargoya verebilen elektronik alışveriş ortamı. sanırsam ürünlerin turşusunu kurup yolda bozlumamasını sağlayıp öyle göndermekteler. hayır indirime kandık böyle oldu.
burada com ile maceram minton 3110 mp3 player'i alma istegimle ba$ladi.havaleyi pazartesi oglen yatirmama ragmen, sayfalarinda hala ellerine gecmedigi soyleniyordu, kıllanıp adamlara mail attim ve sorunumu anlattim.ama gozlerime inanamadim, daha ustunden 1dk. gecmeden cevap gelmi$ti, banada sadece helal olsun demek kaldi tabii.havaleler, ertesi gun sabah 09:45'te otomatik olarak onaylanmaktaymi$.daha sonra urun teminati sureci ba$ladi, belkide en sıkıcı sureclerden bi tanesi, 2 gun beklememe ragmen hala ayni yazi yaziyordu, yine mail atmam sonucunda, yine 1dk. icinde cevap verirler du$uncesindeydim ama oyle olmadi tabii ki...yakla$ik 1 gun sonunda cevap geldi ve urun temin edildikten sonra cevap vermi$ler, neyseki buna da $ukur deyip, kargo'yu takip etmeye ba$ladim, yurtici kargo'nun web sitesinden nerede diye takip etme surecide 1 gun falan surdu.ama yurtici kargo'nun $ehir ici dagitiminin bu kadar uzun surecegini hic tahmin etmiyordum, istanbuldan gelmesi daha kisa surmu$tu, tam 9 saat sonra $ehir* icinde dagitimi tamamlamayi ba$armi$lardi.ve boylece hepsiburada com maceram sona ermi$ oldu, ben mutlu ve mesut olarak minton 3110 mp3 player'mla oynarken, yeni urunler almak icin yine hepsiburada com 'a bakiyorum*bu tur sitelerin stoklari olmadigi icin gecikmeleri normal buluyorum, cunku urunleri ithalatci firmadan aliyorlar ve kargoya teslim ediyorlar, ama bu sureci hizlandirmak icin daha fazla eleman yeti$tirmeleri kanisindayim.
cok gariptir ki genel olarak cogunlugun sorun ya$adigi olaylarda sorun ya$amama olgusunu bu firmada da ya$adim. ak$am 18:00 dolaylarinda sipari$i verilen urun ertesi gun 16:00 civari elime ula$ti..
musteri hizmetleri arayip da bana dahili xyz den ulasabilirsiniz dedikten sonra telefon numaralarini bulamayip cildirtan alisveris sitesi.. ancak ek$i sozluk sagolsun... bir diger telefon numarasi da 0212 249 5951 olan alisveris sitesi.
stokta olmayan urunleri satip kredi kartından para ceken, daha sonra belirtilen urunler tarafımızdan tedarik edilememistir seklinde mail gonderen, telefon ettiginizde hic muhatap bulamadıgınız, birkac tuketici kosesine basvurup yardım istedikten sonra ancak sizinle ilgilenen, alışveriş yapılmaması gerektigi tecrube ile sabitlenmiş online öpülme sitesi*.
telefon numarasından bir yetkiliye ulaşmak için yırtınmak yerine (ki bu şüphesiz sonuçsuz kalacak bir çabadır, son derece beyhudedir) sitelerindeki "bize sorun" fasilitesini kullanmak sorununuzla ilgili en optimum çözümdür. sipariş numaranızı ve sorununuzu açıkça belirttiğiniz takdirde hızlı ve net bir cevap alabiliyorsunuz. telefon başında yaşadığınız sinir harbi yanınıza kar kalıyor.
siparişini verdiğim ve ücretini ödediğim flash disk'i 2 hafta boyunca "halen üretici firmada bekliyor" mesajı ile teslim etmeyi başaramamış, kaçınılması gereken site.
verdigim siparisin 3 gun icinde, adam gibi bir saatte teslim edilmesi sebebiyle simdilik memnun oldugum internet sitesi. ancak sanirim siteden cani yananlar daha cok entry girdiginden cok negatif bir durumu var gibi duruyor.
hayatımda görüp görebileceğim en yalancı ve en ciddiyetsiz şirketlerden biri.ayrıca bana sözlükte okuduklarımı fazla dikkate almamamın cezasını çektiren,bir daha alışveriş yapmayı denemeyeceğim şirket.öncelikle daha hangi ürünü temin edebileceklerini,hangi ürünü temin edemeyeceklerini bilmiyorlar.temin edemeyecekleri ürünler için "stokta bulunmamaktadır" yazmıyorlar ve sürekli yarın kargoya vericez yalanını söylüyorlar.bir hafta oyaladıktan sonra attığım maile üretici firmadan temin edemediğimiz için ürünü size ulaştıramıcaz şeklinde cevap verdiler.hem sinirimi bozdular,hem de alacağım şey hediye olduğu için hediyeyi zamanında verememiş oldum.para iadesinde bile 2-3 kere mail atmam gerekti.sinir sağlığı açısından ne kendim alışveriş yapcam ne de tanıdıklarıma alışveriş yaptırcam artık burdan.
sipari$imi bir hafta once iptal etmeme ragmen bankaya haber vermeyip urun tutarini acik provizyonda bekleten gereksiz site.verdigim sipari$i ertesi gun getiren data com varken pek te yuzune bakmayacagim site.
hediye verme keyfimin icine eden site. sagolsun heves ettik, sevgiliye de hava attik, nolduk rezil rusva. yapılır mı kardesim bu insana! getir iste soz verdigin surede, biz de tatli tatli verelim hediyemizi. olacak is diil! olacak is diil!
bir ürün satın aldığınızda sizi ebedi e-posta listesine kayıt eden, sık sık gönderdiği mesajların altında listeden nasıl ayrılınacağına dair bir ibare koymayan, üstelik maili noreply@hepsiburada.com* adresinden atan saygısız şirket
siparisi verdigim gunden itibaren o muhtesem "tedarik surecinde" ibaresiyle bas basa kaldigim site."ulan simdi ben bu siparisi iptal ediym mi?karttan parayı cekmisler midir?" seklinde kara kara dusundurten,sac bas yoldurtan internet olusumu...ayrica amazon.co.uk in bile telefon numarası var cart arayıp konusabiliyorsun,hangi alisveris sitesinden bahsediyor bu ibneler?(cok afedersiniz)
an itibarıyle iki(2) defa alışveriş yaptığım ve son derece oturmuş bir sistemle siparişinizi takip edebildiğiniz başarılı alış-veriş sitesi.
ortalama 3 gün içinde kargoya verilir yazısına kanıp almaya çalıştığım bir ev telefonunu 18 gündür tedarik edememiş olan muhteşem web sitesi.bakkalda bile bulunabilecek olan basit bir ürünü bu süre içinde tedarik edemeyerek rekorlar kitabına girmeye hak kazanmışlardır.
 destek hattı vasıtasıyla , karşılıklı konuşarak siparişinizin durumunu öğrenebileceğiniz firma .
canli destek degil, olu destek hatti bile olmayan, attiginiz maila cevap vermek bir yana, sitede actiginiz sikayete 1 haftada cevap donmek acizligini dahi gosteremeyen ve nihayetinde topu turk telekom'a atabilen alisveris sitesi. kendilerinden gelen cevap asagidadir:"kusura bakmayın yoğunluktan dolayı bir aksaklık olabilir sistemde de türk telekom ile ilgili bir aksaklık yaşamıştık belki de o yüzden kaynaklanan bir sorun olabilir"
arasıra ortalarda görülen bir canlı destek hatları olan site.. bu hatta ulaşmak için bazı labirentleri aşmak zorundasınız.. ama her zaman aktif olmuyor. sipariş ile ilgili soru sorduğunuzda verdikleri tek yanıt "yarın kargoya verilecek" yada ulaşması gereken gün aradığınızda "bugün kargoya veriliyor" olan site.
hediyeli ürün kavramını baya yanlış anlamış alışveriş sitesi.http://www.hepsiburada.com/…nt.aspx?categoryid=2
şu aralar * genel görünümü makyajlandığı için abuk sabuk çalışan bir web sitesine sahip online alışveriş firması. bir haftadır alış veriş sepetime dokunamıyorum. bugün dokunmak ve kargo seçim sayfasına gelmek mümkün oldu. yarın yeni bir sayfaya daha ulaşacağız inşallah.
stokta olmayan ürünü var gibi gösterebilen, siparişi verdikten 3 gün sonra "aa elimizde yokmuş bu, uzun bi süre de temin edemeyeceğiz" diye lütfedebilen, "pekitamamolduozaman" diyerek iptal ettiğiniz siparişin parasını takır takır almayı bilen, ekstre gelince insanı dumurlardan dumurlara koşturan ve tüm bunlara rağmen hala iş yapabilen, karşınızda asla bir muhatap bulamayacağınız, siteye telefonlarını yazmayarak, bulup da aradığınızda ise telefona çıkmayarak ne olduklarını belli edenlerden mütevellit iğrenç kuruluş.ah, bi de her departmana ayrı müşteri temsilcisi* atamış hazretler, her departmana ayrı tankla giresi geliyor insanın.
(bkz: hepsiburadan)
musteri temsilcisi arkadasim sayesinde rahat rahat -sorunsuz-  alisveris yaptigim ama o isten ayrildiktan sonra alisveris icin uzak durdugum site(bkz: #891275)
da comdan daha guvenilir bir yer izlenimi veren, ancak "al birini vur otekine" durumunun geçerli olduğu yer. 3 gün içinde ürünün getirilmesi ise tamamen bir myth. ideefix ve migros dışında iyi çalışan bir internet alışveriş sitesi göremedim türkiyede, sanırım çok erken böyle şeyler için...
açıldığından beri kullandığım ve bugüne kadar hiçbir hatasını ve eksiğini görmediğim bir alışveriş sitesidir*. fakat bu dediklerim, iyi bir firma oldukları anlamına gelmiyor. aslında benim dışımda etrafımdaki insanları da aynı diğer şikayetlerde olduğu gibi uğraştırdılar.
hakkinda yazilmis olan yuzlerce kotu entry yi  gorunce, 15 gun icinde bozulan dijital fotograf makinemin akibeti icin ciddi ciddi endiselenmeme sebep olan site
etimvar coma yazana kadar gayet ciddiyetsiz yanitlar veren ya da hic yanit vermeyen firma.hala ugrasmaktayim. bedava bir urun verseler bile bir daha onlarla alisveris yapmayi dusunmuyorum, hic kimseye de tavsiye etmiyorum.
hakkindaki bu kadar kötü entry'e bir türlü anlam veremedigim,su ana dek ailecek toplam 4 tane (3+) telefon aldigimiz,hepsini de sorunsuz ve 2-3 gün içinde getiren site. tabii herkes böyle yazdigina göre birsey vardir ve ben sansliyim sanirim.
ndaki suggestion box adli kismi oneri kutusu sekline cevirip birebir calmis sirket.
iade bedelini alip kendileriyle olan tum bagimi koparttigim site.
net dergisinin 1. ve 2. sayisi ile bi adet de kitap* siparis ettigim sitedir. benim bi hatam sonucu iki derginin de 2. sayi çikmasi üzerine elimde patladi hislerine kapildigim, daha sonra mesaj atinca mali orjinal paketi faturasi ve degistirmek istediginiz ürünün adini verip kargoyla gönderin degistirelim demislerdir. dediklerini yaptim ve o derginin sürünecegini düsünürken paketi bugün masamin üstünde görünce çok sasirtmislardir. (paketi çarsamba günü kargoya verdim persembe ellerinde oldu ve ayni gün kargoya vermisler ve paket cuma günü elime geçti). yani göreceginiz üzere o kadar da kötü bi site degildir.
her türlü mp3 playera olsun olmasin "ses kaydi vardir", "line in mevcuttur"  gibisinden özellikler yazip tüketiciyi açik açik yaniltan site.
en cok satanlar listesinde en yukarlardaki dvd yaziciyi bile 15 gun gecmesine ragmen gondermeyi basaramayarak siparisi iptal ettirmis online satis sitesi. hic olmazsa siparis iptal ederken hic bir problem yasatmiyor, ayrica benzerleri arasinda kocbank'a taksit yapan tek site.
an itibari ile "tasiniyoruz" gerekcesi ile kapali bulunan alisveris sitesi.
özel mözel ama yine de özelleştirmeye ihtiyaç duyacak kadar devlet kurumuna dönmüş, hantallaşmış bir oluşum bu.şimdiye kadarki alışverişlerimde aynen şu şekilde işlemiştir olay:sipariş verilir. 4 gün sonra siparişi verilen ürünler ellerine ulaşır. ellerine ulaşan ürünler ancak ertesi gün paketlenip "çıkışa hazır" konuma gelebilir. çıkışa hazır konuma gelen ürün ancak 2 gün sonra kargoya verilir. kargoya verilen ürün, kargoya verildiği günün ertesi günü istanbulun göbeğindeki adresinize ulaşır.böylece toptancıdan zart diye alabilecekleri ürünü bir gün değil iki gün değil 4 gün sonra edinerek, 3 gün de ellerinde tutup bekleterek (hard diski şaraba yatırıp marine ediyorlar sanırım) ancak kargoya verebilirler. üstelik kargoya akşam verdikleri için kargo şirketi tarafından paket ancak ertesi gün işleme konulabilir. böylece ürün, siparişi verdikten 8 gün sonra elinize geçmiş olur.tüm bunları sitelerindeki "sipariş takibi" sayfasından izleyerek cinnet geçirebilirsiniz.iyi alışverişler...
anneler gunu icin siparis ettigim urunu tahminimce bidahaki anneler gununden once tarafima ulastirabilecek buyukcene bi koy bakkali. ne ararsan var ama hadi bunu aliyorum dediginde bugun git iki hafta sonra gel diyebiliyolar yuzsuzcene. ve isin asil komik yani turkiye de eticaret deyince ilk akla gelen firmadir kendileri(bkz: e ticaret)(bkz: aylak bakkal tassak tattar)
etvar.com sitesinde hakkında bir ton sikayet var olan online alısveris şeysi. insanlar genelde urunlerin bir turlu ellerine gecmemesinden, bozuk olmasından ve en cok da musteri hizmetlerinin olmamasından, telefon numarasının olmamasından, maillerine yanıt gelmemesinden bahsediyorlar. hepsiburada'nın şablon yanıtı ise okuma-anlama konseptinden yoksun: "her türlü soru - probleminizi farklı sitelere iletmek yerine , sitemizde müşteri hizmetleri içinde yer alan mail adreslerimizden bize ulaştırabilirseniz, size daha kısa sürede bilgi verebilir ve yardımcı olabiliriz."saka yapıyorlar herhalde...
şark kafasıyla online alışveriş sitesi yapınca ancak bu kadar olur dedirten şirket. en ilginç tarafı da sitenin yazılımının da şarklı zihniyetiyle çalışmasıdır. örneğin sipariş kargoya verilmemiş olsa dahi internet sitesinde "siparişin kargoya verildiği" şeklinde bilgi alabiliyorsunuz. bu bakımdan, "gönderdim abi, mal yarın sabah elinde" deyip malı yarın gönderen esnafın bilgi çağına uyarlanmış halidir hepsiburada.com. en komiği de adamları sıkıştırınca gerçeği öğrenmeniz. "abi, şimdi biz akşama kargoya veriyoruz, sisteme bu geçiyor ama aslında kargo malı yarın alıyor, bla bla..." şeklinde cevapları alınca, insanın içinden "ulan madem böyle bir sistem yaptınız o zaman bunu da sisteme ekleyin" demek geçiyor. hem hoş olurdu sipariş durumunu sorgulatınca sistemden şöyle bir cevap almak:"siparişiniz kargoya bu akşam verildi. şimdi ben buraya verildi diye yazıyorum ama vakit geç oldu. yarın erkenden kargocular gelir alır, hem trafikte olmaz sabahtan rahat rahat..."
sloganlarini 'hepsi burada ama hic birini size gondermeyecegiz' olarak degistirmeleri gerektigini dusunmeye basladim zira ikidir siparislerim 3 degil 13 is gununde gonderiliyor. son bomba da bugun hala tedarik surecinde gorunen armut koltugumun cat kapi eve gelmesi. koltuk geldikten 5 saat sonra hala hepsiburada.com'da koltuk tedarik surecinde gorunuyor, diger urunlerimden de hala ses seda yok.
bu nadide site benim mesajlarima cevap vermemektedir. ayrica siparis takibine gore dun gelen koltugum halen tedarik surecindedir. diger urunler de gonderilmek icin o koltugu beklemektedir. kafalari karismis bunlarin.
iki siparisimde de urunlerimi gondermeyen site. ilkinde ben birkac mesaj attiktan sonra eksik olarak gonderdiler. ikincisinde - ki kendisini tam 14 gun once yaptim - gondermediler ve urunlerim halen tedarik surecinde gorunuyor. soz konusu urunlerin ortalama 3 gun icerisinde kargoya verilecegi yaziyordu. bana bu urunler bu kadar gec gonderildigine/gonderilmedigine ve (dogru olduguu varsayiyorum) urunun (benim bahsettigim urunlerin, bazilarinin daha fazla) ortalama 3 gun olduguna gore birilerinin siparislerinin de eksi gun sayilarinda gidiyor olmasi gerekiyor matematiksel olarak.- haftaya hepsiburada.com'dan siparis vericam yaaa(din dong)- a aaa siz de nerden ciktiniz, ben siparis vermedim ki- onceden getirdik efendim, ortalamayi 3 gun yapmaya calisiyoruz da
çarşamba günü öğlen verdiğim siparişimi perşembe akşam hazır edip cuma sabah kargoya vermeyi başarmış site.. takdir ettim hızlarını.. siparişimdeki ürünlerden birinin hediyelerini de unutmamışlar.. 1,5 sene kadar önce verdiğim bir siparişte unutmuşlar, 2 hafta uğraştırmışlardı.. sipariş takibi sayfasının gelişimi de dikkat çekiyor, siparişteki tüm ürünler için tek tek temin edildi ve gönderildi bilgileri mevcut.. kullandığım diğer alışveriş sitesine* göre çok başarılı..
teslimatta çıkan bir sorunu aylarca sürüklemiş, bi şekilde halledememeyi başarmış ve çadırımın üstüne yatmış sitedir.
günlerdir tedarik sürecinde olan ürünümü atmış olduğum mail doğrultusunda 'ürününüzü en geç yarına kadar teslim edicez.bu gecikmeden dolayı sizden çok özür dileriz!' diyerek yanıtlama zahmetine katlanmış ama saat 15.28 olmasına rağmen şirkette hala kendime ait bir kargo paketi ile karşılaşamadığım için beni sinir harbine sürükleyen sanal mağaza bozuntusu.eğer bir call centerları mevcut olsa açıp telefonu içimden neler neler sölemek geliyor.
her seferinde oldugu gibi yine siparisimi gunler gecmesine ragmen yollamayan web sitesi. su alısverisim de artık buradan yaptıgım son alısveris oldu.
(bkz: aras kargo/#7993399)
tahminen 1 kg gelen 640 ytl lik alışverişimde kargo bedeli talep etmeyen fakat 12 kg gelen 1 milyar tl lik siparişimde 16 ytl kargo bedeli sokan alış - takış sitesi.
hepsiburadaolacakinsallahtedarikedebilirsek.com olarak guncellenmesi gereken ve kesinlikle tercih edilmemesi gereken site.ayni zamanda asagidaki gibi dialoglarin kesinlikle yasandigi ve yasanabilecegi site.musteri dvd writer ve yazilabilir dvd siparisi vermistir.musteri : dvd writer tedarik sürecinde bekliyor. merhabalar, ..... numaralı siparisim 07.08.2005 tarihinde alınmıştır ve dvd writer ürünü halen tedarik sürecinde beklemektedir. ürünler bugün(11.08.2005) veya yarın(12.05.2005) içinde elime geçemeyecekse bundan haberim olabilir mi? aksi takdirde siparişimi iptal etmek istiyorum.   cevap : .... nolu siparişinizde bulunan ürününüz bugün kargoya teslim edilmiş olacaktır.firmamızı tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.saygılarımızlamusteri :11.08.2005 17:32:18 re : dvd writer tedarik sürecinde bekliyor. tekrar merhabalar, bugün içinde kargoya verileceğini kesin olarak belirtmişsiniz yalnız halen tedarik sürecinde beklemekte. geçen sefer ki siparişimde olduğu gibi adrese haftasonu gelmeleri durumunda kendi imkanlarımla siparişimin peşinden koşturmak istemiyorum. bu yüzden eğer tedarik edilemeyecekse iptal edilmesini istiyorum lütfen.  cevap :ürün üretici firmadan bugün stoklarımıza giriş yapmış olacaktır. siparişiniz akşam kargosuna teslim edilmiş olacaktır.saygılarımızlamusteri : 12.08.2005 07:30:41 re : dvd writer tedarik sürecinde bekliyor. konu ile ilgili hassasiyetinizi göstererek kismen gönderme sekline basvurdugunuz icin tesekkur ederim. dun israrla gun icinde kargoya verilecegini soylediginiz siparisimde sadece yazilabilir dvd yi gorunce cok sevindim, yalniz soyle bir problem oluyor. bu dvd lere neyle yazacam. neyse buna da sukretmek lazim tabii. ortalama 3 gun icerisinde kargoya verilir yaziyordu halbuki. demekki ben bu durumda ortalamayi yukselten faktor olmusum. hayirlisi olsun.   sorunuz en kısa sürede cevaplanacaktır.   cevap : .... nolu siparişinizde bulunan diğer ürününüz bugün üretici firmadan beklenmektedir.diğer siparşiniz bu hafta içinde kargoya teslim edilmiş olacaktır.gecikmeden dolayı siz değerli müşterimizden özür dileriz.firmamızı tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.saygılarımızlamusteri :  firmanizi tercih etmemdeki en önemli etkenlerden bir tanesi hizli olmasiydi. ancak bu özelligini koruyamamasi bir yana musteriyi kandirma yoluna da gitmeye baslamis. size iki kez aksi takdirde iptal edelim dedim yalniz ikisinde de "gun icinde kargoya verilecek" dediniz. daha sonra bu "gun icinde" tabiri "hafta icinde" ye donustu. mumkunse tum siparisimin iptal edilip paramin tarafima iade edilmesini istiyorum.
müşteri ...tarih : 09.08.200507.08.2005 tarihinde sipariş verdiğim ... nolu siparişim  tedarik sürecinde görülüyor.. .. kampanya da olan bir ürününüz nasıl tedarik sürecinde olabilir ?cevap:stoklu çalışan bir firma olmadığımızdan, sitemizde de belirttiğimiz gibi tüm siparişleriniz, ortalama 3 iş günü içinde tedarik edilerek kargoya teslim edilebilmektedir.firmamıza göstermiş olduğunuz ilginiz için teşekkür ederiz.dikkat : lütfen bu e-postayı cevaplamayınız!e-posta ile gönderilen istekler bize iletilmeyecektir.http://www.hepsiburada.com/  adresinden bize cevap yazabilir veya yeni bir soru sorabilirsiniz.bu mesajı cevaplamak, sormuş olduğunuz soruları ve cevaplarını görmek ve konuyla ilgili yeni soru sormak için tıklayınız.müşteri: yukarıdaki linke tıklamamayı tercih eder.  sayfaya girip baktığınıda siparişini verdiği ürünün artık stoklarında bulunmadığını görür.11.08.2005müşteri.. ürün siparişini iptal edip edemeyeceğini sorar.cevap:... nolu siparişiniz ne yazıkki bu gün elinize ulaşamayacaktır. sizinde kontrol edebildiğiniz gibi ürününüz tedarik sürecinde beklemektedir. dilerseniz siz iptal butonunu kullanarak, dilerseniz bize mail atar siparişinizi iptal etebilirsiniz.saygılarımızla.müşteri bir daha hepsiburada.com dan alışveriş etmemeye karar verir.
şansım yaver mi gitmektedir nedir bilinmez, bascuda.com'da olduğu gibi hepsiburada.com'dan da memnun olduğumu haykırarak söylemekten zevk aldığım alışveriş sitesi.ilk olarak bir pc siparişi verdim, siparişi verdikten sonra özelliklerini dikkatlice incelemek eşşekliğine düştüğüm için siparişi verdikten birkaç saat sonra siparişimi iptal ettim.. ancak iptal etmeden bir süre önce bir hepsiburada.com kredi kartı güvenlik biriminden biri beni aradı ve satın aldığım ürünün fiyatının yüksekliğinden ötürü ürüne onay verip vermediğimi sordu.. ben de verdim, ama sonra siparişi site üzerinden iptal ettim.. para derhal provizyon'a geri ödendi.. sonra gittim başka bir pc siparişi verdim. ertesi gün de bir ram siparişi.. ertesi gün verdiğim ram iki gün sonra, pc ise üç gün sonra adresime teslim edildi. ancak ürün fiyatı ne olursa olsun sizden kargo parası kesiliyor.. bilindiği üzere bascuda.com'da 150 ytl ve üstü siparişlerde kargo bedava.. estore.com.tr'de zaman zaman bedava kargo kampanyaları düzenlemekte.
koltuk haricinde (bkz: #4090354) (bkz: #4099442) alacaginiz urunlerde, pek de sorun yasatmayan firma. elektronikte de uzak durun diyorlar ama daha bi falsolarini gormedim.
12 parçalık siparişimi 1 haftada 5 adet kargo ile gönderen garip firma.
ideefixe ile aynı koşulları sağlıyor ise eğer bu site, her daim ideefixe'nin tercih edilmesi gerekmektedir zira ideefixe stok mantığıyla çalışır ve stoklarındaki bir telefonu ertesi gün ship edebilirler.
urun listelerinde playstation portable bulunmamasina ragmen degisik sitelere verdikleri ilanlarla iki haftadir psp reklami yapan site. satin al linki bile var ama tiklayinca ps2'ye gidiyor.
hakkinda bu kadar çok şikayet entrysi olmasına rağmen insanların halen daha alışveriş yapmakta ısrar etmelerini anlayamadığım alışveriş sitesi. doğumgünü ve yıldönümü gibi bir ilişkide olabilecek en önemli 2 gün için vermiş olduğum çiçek siparişlerini zamanında gönderemeyerek ilişkinin sonlanmasına sebep olacaklardı. ya bana garezleri var ya da hatunun peşindeler, araştırıyorum.
halen akıllanmamış gibi 3 üncü alışverişimi de yaptım ve yine 1 haftadır tık yok. daha kargoya bile verilmedi. aklı olan buradan alışveriş yapmaz.
site uzerinden yayinlayamadiklari musteri hizmleri numarasinin faturalarinin uzerinde dahi gecmedigi firma...ama ogrendik bi sekilde faydalanmak isteyenler icin 0216 680 04 04
yakinda adini muhtemelen http://www.ureticifirmadanbekleniyor.com/ olarak degistirecek online alis-bekleyis(omur torpusu) sitesi...
kendilerine 0216 680 04 00 numaralı telefondan da ulaşılabilmekte.
telefon numaralarını vermemek için oldukça kasan, lakin atılan mail çok kısa bir süre içinde cevap veren firma..not: bu arada kargo ile yolladıkları ürünü, kargo şubesinden teslim alamıyorsunuz. sanki kargo parasını kendileri veriyor, allah allah..
devre ve kıvılcım adlı yolda görseniz selam vermeyeceğiniz 2 karakteri kullanaraktan reklam yaptığını sanan site. sipariş vermişliğim, üretici firmayı beklemişliğim yoktur lakin herhangi bir sıfatın yanında yakışıksız kaçacağı bu reklamlardan sonra pek bunlarla iş yapma olanağım olduğunu sanmıyorum.
son gunlerde oldukca yavaslayan alisveris sitesi.
inatla kendilerinden alışveriş yapan bir fani olarak tedarik sürecinde bekleme olayının sıktığını ve artık bir miktar da olsa stoklu çalışmalarının daha akıllıca olacağını sanıyorum. örnek verelim. 7 ekimde verdiğim sipariş 12 ekimde elime ulaştı, 9 ekimde verdiğim ise en erken 14 ekimde ulaşacak. yok yani ben bile pazar günü çalışabiliyorken bunlar adam gibi bir sistem kuramamış durumdalar en iyisi haftasonu sipariş vermemek çünkü yine pazartesi günü öğleden sonra ancak işleme alıyorlar bu sayede cuma verdiğiniz sipariş için cumartesi pazar da ziyan oluyor ayıp oluyor. neden alışveriş yapıyorum: kredi kartı olayında yamuklarını henüz görmedim(hem de bir sürü karta bir sürü taksit yapabiliyorlar bu bir artı yönü). geç de olsa sağlam ürün teslim ediliyor. fiyatları piyasaya göre oldukça mantıklı(popomu kaldırıp bir alışveriş merkezine gidemeyeceğimden dolayı elbette).edit: siteleri bu günlerde geberisice yavaşlamış durumda. acil bir el atsalar iyi olacak..
copy/paste metinlerle verdikleri cevaplarla insanin sinirlerini oynatan, dandik ötesi görsel tasarımı ve kalitesiz müşteri hizmeti ile bir daha ugramayacagim site.(bkz: allah müstahakınızı versin)
www.sikayetvar.com adresinden tıklaya tıklaya ya da direkt şu linke http://www.sikayetvar.com/…ubaction=detial&cono=549tıklayarak hakkinda daha somut fikirler edinilebilecek alisveris sitesi.sikayetlere verilen hazir bir metin kullanilarak verilen cevaplarda, ayri olmamasi gereken de ve da'larin ayri yazildigini gormek, sirket ve yoneticileri hakkinda bana cok sey ifade etmektedir.
sitelerini ufak bir makyajdan geçirmiş sanal market. böyle daha bir interaktif olmuş, ürün resimleri arttırılmış falan.
yayın hayatına başladığından bu yana sürekli takip edip, kullanıcıların sözlükte veya internetin her hangibir yerinde şikayet ve övgülerini hiç kaçırmadan okuduğum, ve bu güne kadar hiç alışveriş yapmayıp, bir ürün alacağım zaman, "dur bakalım hangi markaların hangi modelleri ne gibi özelliklerde kaça satılıyor" diyerek beni mağaza mağaza gezmekten kurtarmak dışında işime yaramayan kapsamlı alışveriş sitesi.
ilk alışverişimde hiçbir sorun yaşamadığım online alışveriş sitesi. siparişi verdikten hemen sonra, sözlükte site hakkında yazılanları okuğumda bir hayli tırsmıştım açıkçası. ancak siparişimi kısa süre içerisinde elime ulaştırdılar. bu durumun bir taktik olma olasılığı da söz konusu elbette. yani "ilk kez alışveriş yapıyor bu, ürkütmeyelim ceylanı" mantığıyla yaklaşarak, bana tekrar alışveriş yapmam için tuzak kurmuş olabilirler. veya ben sözlükte yazılanlar yüzünden duruma son derece paranoyakça yaklaşıyor olabilirim. aynı zamanda sadece bir fotoğrafa bakarak alışveriş yapmanın çok da mantıklı olmadığını öğrenmemi sağlamış bir sitedir hepsiburada com. çünkü orta boy bir saat siparişi verdiğimi zannederken, elime ulaşan saatin minicik ve narin oluşu, beni ve "bunu mu sipariş ettin eşşek kadar saat, çok kaba, bayan dediğin narin saat takar bu ne böyle" şeklinde tepki vererek pişman olmama yol açanları şaşkınlığa uğratmıştır.
e anlayışlarında bir gariplik olan firma.aynı gariplik fıyatlandırma konusunda da mevcuttur.zira an itibari ile playstation 2 ler;hediyesiz 	 :  352,74 ytl (kdv dahil)orijinal 2 oyun hediyeli	 :  416,45 ytl (kdv dahil)orjinal oyun & 8 mb memory card hediyeli 	 :  425,00 ytl (kdv dahil)orijinal oyun hediyeli	 :  454,48 ytl (kdv dahil)*fiyatlandırmasıyla satılmaktadır.(bkz: hediye)(ara: akıl fikir)
siparişler kargoya verildiğinde sistemde kayıtlı cep telefonunuz varsa size sms ile haber veren online alışveriş sitesi. pazar gecesi verdiğim 2 ayrı siparişi (evet 2 sipariş, ikisi de tek ürün ama ayrı ayrı kargolattım) bugün kargoya verdiğini bildiren site. beklenmedik bir şekilde hızlı çıktı.
9 kasım'da airties rt-101 modem siparişi verdim. siparişim iki gün tedarik sürecinde bekledikten sonra üçüncü gün kargoya verildi ve an itibari ile elime geçmiş durumda. sadece kargo takibi sırasında ürünün nerede olduğunu göremedim. bu sebeple attığım e-postaya yazdıkları cevapta kargomun hangi aşamada olduğunu belirttiler. kısacası şimdiye kadar bir sorun yaşamadım. kredi kartı ekstresinde bir sürprizle karşılaşır mıyım bilmem. belki de ilk alışverişim olduğu için ürkütmek istememişlerdir. sözlükte yazılanlar insanın içine kurt düşürmüyor değil...(bkz: aman hadi hayırlısı)
insanları hayal kırıklığına uğratan ve üzen site. hediye siparişi verirseniz 10 gün sonra geldiği olabiliyor "sonradan beliren sebeplerden.". ayrıca müşteri'yi hiç kaile almıyorlar, karşınızta muhatap bulamıyorsunuz.
(bkz: hepsibursada.com)
özenle ve saygıyla 1 sayfa yazdığım şikayet - rahatsızlık mesajıma copy-paste'li hazır bir cevap yapıştırıp hiç bir şeyi değiştirmeyen müşteri memnuniyetini kesinlikle dikkate almayan kuruluş.
hastası olunası bir müşteri hizmetlerine sahip site.3 hafta önce bir ürünün* ebatlarını öğrenmek için mail attım. 10 gün önce "sorduğunuz konuyla alakadar 3 gün içinde yeni bir soru sormadığınız için sorunuzu cevaplanmış kabul ediyoruz. bu cevabın ne kadar yardımcı olduğunu oylamak için aşağıdaki linke tıklayıp anketimize cevap verbilirsiniz" içerikli manyak bi mail aldım. linke tıklayınca anket falan yok tabii, sorduğum sorular sayfası var, orada da  soru görünmüyor.sonra, "manyak mısınız siz, 3 gün içinde yeni soru sormadım dye bir soru nasıl cevaplanmış kabul edilir?" diye bir mail attım, 10 gündür beklemedeyim. bakalım bu sefer nası bi cevap yollayacaklar, meraktayım.
az önce aldığım bir maille sinir harbi yaşadığım online mağaza(mış peh!..) siparişimi bu arada 21/11/2005 de yapıp ödemesinide aynı gün yani 21/11/2005 tarihinde yapmıştım bana gelen mailde ki sipariş tarihini görünce bana şok yaşatmayı başarmıştır bu mağaza... harika çalışıyorsunuz tebrikler, neden telefon sistemini kapatıp, mail ile cevaplamaya geçtiğiniz belli..!" hepsiburada.com'a 05.02.2005 tarihinde vermiş olduğunuz 80953839 numaralı siparişin havele/eft'si elimize ulaşmıştır. siparişiniz işleme konmuştur." online mağazacılık sisteminde yolladıkları mailin tarihi bile online olmayan böyle bir mağaza işte..
ürün gamı çok geniş olan alışveriş sitesi:gardrop, gardırop, gardolap. ne ararsanız var...http://www.hepsiburada.com/….aspx?categoryid=620
ali$veri$in tutarina bakmaksizin her halukarda kargoyu aliciya ödeten, bi' de utanmadan "sabit kargo ücreti kalkti, artik kargo masrafini hesaplayabilirsiniz" $eklinde duyuru yapan, daha ideefixe'ten çok ders almasi gerektigini dü$ündügüm sanal ali$veri$ sitesi.
yaptigim 3 parca siparisin biri temin edilemedigi icin once ikisini gonderecegini soyleyen, siparisim gelmeden once bana siparisimle alakasi olmayan 10 adet kitap yollayip arkasindan siparisimi yollayan firma. bir hafta sonra urunu temin edip yollayan, ama yaninda ayri bir bir kargo ile ilk siparisimin aynisini yine yollayan firma. gonderdiklerini geri yollamaktan helak oldum.
sitesinde "ortalama uc is gunu icinde kargoya verilir" ibaresi yer alan, ama isimin dustugu iki seferde de ucuncu gunde mali coktan bana teslim etmis olan alisveris ortami. benim mi sansim yaver gitti bilmiyorum.yillar sonra gelen edit: üc oldu. bu sefer siparisi dün aksam verdim, bu sabah elime ulasti. valahi bravo
yamalı bohça siteli, adam yerine koymayan müşteri hizmetleri bölümlü, 200 milyonluk bir ofis koltuğunun kargosunu dahi müşteriye ödeten, 6 gün içinde temin edilir yazdığı halde 14 gün geçmesine rağmen henüz koltuğu temin bile edemeyen, mesajları anlamsız anlamsız yanıtlarla yanıtlayan, ürün daha meydanda yokken kredi kartınızdan ilk taksidini çeken fakat hala ürünü alıcısına gönderemeyip adamı sinir eden alış ama vermeyiş sitesi...
sipariş ettiğiniz ürünlerin bir tanesini bile 1 haftada tedarik edemeyen, aciz site. ellerinde olan/olmayan ürünleri kontrol etme zahmetine de girmiyorlar. siparişinizi verdikten bilmemkaç gün sonra, istediğiniz ürünün ellerinde olmadığı haberini alıyorsunuz. isterseniz ön sipariş verebilirsiniz, yerse.. yıllar önce, bu işlere ilk başladıkları zamanlardaki siteyle, şu anki rezalet arasında dağlar kadar fark var.
online chat ile yardımı başlatmadan, telefonlarını saklaması, bunu yurt dışındaki sitelere atıfta bulunarak yapması, hatalarını örtmediği gibi, türkiyede hizmet verdiği gerçeğini unuttuğunu gösteren site olarak karşımıza çıkarıyor
fiyatlari, taksit secenekleri ve urun ce$itliligi cok olsa da neredeyse hicbir sipari$te ortalama 3 i$ gunu icinde kargoya verecegini belirttigi urunu bir haftadan kisa surede kargoya veremeyen firma. durum kendilerine iletildiginde yuzde bilmem kac oranda sorun cikmadigi ancak bazi siradi$i durumlara da rastlanabildigi belirtiliyor. kisaca adamlar sizi bahtsiz bedevi yerine koyup buna da siradi$ilik diyor. ba$ka aciklamasi olamaz sanirim her sipari$imin gecikmesinin. karde$im madem verdigin sozu tutup bir urunu uc i$ gununde kargoya veremeyeceksin, neden stokta yok yazmiyorsun? stokta yok yazidign urunler de hic mi gelmeyecek demek?edit: $imdi baktim da sipari$ vereli bir hafta olan ama hala "uretici firmadan bekleniyor" gozuken urunun sayfasinda bile uc i$ gunu icerisinde kargoya verilir yaziyor. ya benim icin "nasilsa sipari$i verdi beklesin nasilsa parasini aldik" diyorlar ya da "birileri daha sipari$ versin parayi tahsil edelim nasilsa beklerler" diye du$unuyorlar...
son bombası telefon numaralarını internet sitesinden kaldırmasıdır."o kadar kaliteli hizmet veriyoruz ki müşterilerimizin bizi aramasına gerek bile kalmıyor" diye düşündüklerinden eminiz."hepsiburada - biz yokuz"
nec-3540-b dvd writer satın alındığında beraberinde sinir topu hediye ederek "bunu alıyorsun ama bak baştan sana bir ipucu vereyim,bu alet öyle her boku yazmaz,okumaz...sonra kala kala sinir topuna kalırsın" diyen alışveriş sitesi.
bir alışverişte tutarı kredi kartımdan iki kere çeken, bir başkasında adresi etikete eksik basarak paketin hisarüstü yerine güneşli'ye gitmesini sağlayan, bir sonrakinde de beni yine güneşli'lerle uğraştıran, istisnasız her siparişte şimdi hatırlayamadığım bir dolu aksilik çıkaran online alışveriş sitesi. ama fiyatları baya uygun olabiliyor, akıllanmıyoruz biz de kullanıyoruz. kendi düşen ağlamaz napalım..
yurtdisi'ndan yapilan siparislerde kredi karti sahibinden kimlik ve hesap ekstresi fotokopisini faksla isteyen alisveris sitesi. yani yurtdisinda yasayan bir turk iseniz illa ki bir turk bankasindan kredi karti almalisiniz.
turuncu koltuk aldığım ama bana beyaz kolturuk gönderen ve  bu yüzden de firewalldan erişimimi yasakladığım site.
musteri hizmetleri kesinlikle kotu calisiyor. aslinda servis garantisi olmadigi sonradan anlasilan bozuk urunle ilgili yiginla (haftalarca suren) yazisma yapip bir arpa boyu yol almamis olmak mumkun, o derece. yazismalar dogrudan eposta yoluyla da yapilamiyor. sitedeki guclukle erisilen mesajlariniz bolumune girilmesi gerek.
 bağlı site..alı$veri$ için değil de, "bu kategoride en çok satılan ürünler" istatistiklerine göz atmak için faydalı..
kurtlar vadisi vcd setinin 2.35:1 aspect ratio'da oldugunu yazan, ve 18 yasindan kucuklerin izlemesinin sakincali oldugunu (r rated) yazan site.
bugün yolladığı bilgilendirme e-mail'iyle beni dumurdan dumura sokmuş alışveriş sitesi. "ihtiyacınız olanı seçmenin tam zamanı!" sloganının altında sıralanan ürünlere birkaç örnek verelim: - bosch gbh-dre 2/26 kırıcı-delici (210 ytl+kdv)- prowork ei-smj 650e darbeli matkap (15,99usd+kdv)- einhell prowork benzin motorlu testere (117usd+kdv)"çok yakında bunlardan birine ihtiyaç duyarsanız hiç şaşırmayın. bir dost.." şeklinde bitirselermiş tam olurmuş. tam da sevgililer günü arifesinde.. insan kırmızılı, kalpli, peluşlu bir şeyler* yollar değil mi? kesin bir anlamı olmalı bun
mail yerine telefonları olsa  bir an olsun susmayacak bir müşteri hizmetlerine sahip olacak alışverememe sitesidir kendisi.eğer bir telefonu olsaydı ve o telefona bakan zavallı bir müşteri temsilcisi olsaydı bol bol kalaylanacaktı tarafımdan.14 şubatta,kendileri altından kalkabileceklerini umarak bir çiçek sipariş alma gafletinde bulunmuşlardır.2 gün önce verilen bir çiçek siparişinin parasını tahsil etmedikleri gibi 'tedarik sürecinde' diyerek insanı çıldırtmışlar,utanmadan sayfa hala bu şekildeyken 15 şubat günü çiçek teslimatı gerçekleştirmişlerdir.kendileri sanıyorum sevgililer günü için değil, italyanların 15 şubat olan 'bekarlar günü'nü kutlamak istemişler,alttan alttan bana bir mesaj vermişlerdir.benim anlamadığım eğer her ürün için geçerli olan teslimat gününü istanbul içi 2 günde teslim ediyoruz diye ilan yapıyosan 2 günde teslim edeceksin.ama şu an hakkında bişeyler yazmaya çabaladığımız bu sitenin 15 gün bir ürünü bulamadığı görülmüştür.bunu bana bilhassa yaşatmışlardır.(bkz: esseklik para ile degil)ikinci olarak anlamadığımda tüm siparişi son süreçte tamamen iptal ediyoruz da,çiçek siparişlerini neden iptal edemiyoruz.belki ben o kişiye çiçek göndermekten son anda vazgeçtim,beni bile bile rezil etmeye ya da istemediğim bir hizmeti almaya neden mecbur ediyorlar ki?şimdi madem bu zat-ı muhteremler işlerini zamanında yapmadı,o zaman verilmeyen hizmetin bedelini ödeyecekler diyerek atılan 7-8 mailin sonunda hiç sallanmadığını farketmek ne acı.mhz ve anında destek ne kadar da yanıltıcı bir slogan!yaşattıkları bu kadar hengameden sonra para iadesi yapılmasına karar verilmiş,gönderilen çiçekte yanımıza kar kalmıştır.(bkz: oh olsun)
çok kötü bir iş ahlakına sahiptir ve vaatlerinin çoğunun arkasında duramamaktadır. ortalama 3 iş günü içerisinde kargoya verilir dedikleri bir ürünün siparişini verdikten 3 gün sonra baktığınızda ürün "geçici olarak temin edilemiyor" etiket taşımaktadır mesela. acaba sonuncusunu ben mi aldım acaba diye siparişinizi kontrol ettiğinizde "üretici firmadan bekleniyor" yazısıyla karşılaşırsanız şaşırmayın. boşuna iletişime geçip soru da sormayın "stoklu çalışmıyoruz" gibi abuk bir cevap alırsınız. iyide kardeşim netten sipariş veren adamın muhatabı sensin, adam ithalatçı firmaya telefon açıp stok durumunu öğrenip sipariş veremez ki. satışı sen yapıyorsan ithalatçı firmayla sürekli irtibatta olup stok durumunu bildirmek senin sorumluluğunda, ürünün temin edilemediğini ben sipariş verince mi ithalatçı firmaya sorup öğreniyorsun anlamadım ki...edit: siparişten 27 gün sonra ürün elime geçti. bu da bana ders oldu, bir daha vaadedilen zamana inanıp alışveriş yapmayacam...
sevmediğiniz, tiksindiğiniz insanlara "olm var ya süper site, acaip iyi hizmet var" diyerek süründürebileceğiniz sitedir kendileri.  heralde ürün teslim etmeyip, iptal talep edilene kadar topladıkları parayı repo falan yaparak geciniyor bu arkadaşlar.
sevmediğim, tiksindiğim kendimi süründürdüğüm site oldu. "2-3 gün içinde kargoya verilir" denmesine rağmen sekizinci gün avuç boş bekliyor insan kendini sevmeyince. işin en ilginç kısmı, 3 gun önce attığım mesaja "gün içinde tedarik edilecek", 2 gun önce attığım mesaja da "2 gün içinde tedarik edilecek" cevapları almam, yani fazladan iki kere daha kandırılmam oldu.1.5 yıl sonra not düşelim; bu olaydan sonra yaptığım 4-5 alışverişin hiçbirinde sorun yaşamadım.
ulkedeki ahlak erozyonunun sanal alisveris subesi.son olarak malzemedeposu.com web sitesinde, site yetkilisinin cektigini bizzat gordugum urun fotografini aynen araklayip, son derece saygili bicimde gonderilen uyari e-postasina kabadayi gibi yanit veren, "biz onu sizden degil katalogdan aldik" yalanini soylemeye utanmayan ve sasirtici sekilde uste cikmaya calisan insanlarin "musteri hizmetleri" gibi onemli bir bolumde cirit attigi, fena halde gozumden dusen ciddiyetsiz ve is ahlakindan uzak bir satis sitesidir.
3 gün içinde kargoya verilir yalanına kanılmaması gereken, kafadan bir hafta koyulması, ama bu rakamın da 10gün'e kadar çıkabileceğinin unutulmaması gereken; mesaj attığınızda, "muhasebeye bildirildi" gibi saçma sapan laf ebelikleriyle adam oyalamaya çalışan, acele sipariş istiyorsanız kesinlikle düşünmemeniz gereken e-market..-eskiden böyle miydi?-hayır!-şimdi niye böyle?-"kaybediceğini düşünmeyen şirketler kaybetmeye mahkumdur" da ondan..edit: asla alışveriş yapılmaması gereken bir yer olarak not defterine iliştirilmeli bir not..13 gündür, teslimata hazır ürün bekliyorum. e-mail'larıma saçma sapan cevaplar alıyorum, hatta bazen cevap alamıyorum.aklı olan bir insan, başka adreslerde halleder işini..2.edit: sipariş iptal edip, kafa boşa alınmıştır. en güzeli, başka bir adresi kullanmaktır lafı da pratiğe dökülmektedir.
sunny marka 90cmlik parabol çanak siparişi verdiğim, parabol çanakla birlikte offset çanak için olan bağlantı aparatlarını yollayan site.. tabi bu onların suçu mu yoksa onlara bunu gönderen firmanın suçu mu henüz belli değil..yarın bu sorunu düzeltmenin kolay bir yolunu bulamazlarsa küfür etmeye başlıyacağım site olacaktır aynı zamanda..edit: yanlış gelen parçaları kendilerine ücretsiz kargoyla gönderdim onlarda bana 5 gün sonra ücretsiz olarak doğru parçalarla birlikte benim gönderdiğim parçaları da gönderdiler.. ee ben napcam şimdi bu kadar gereksiz parçayı?? çok ilginçler hakkaten çok.. ayrıca o kadar fırça çekmeme rağmen bir kere bile özür dileriz gecikme oldu, yanlışlık oldu, bizim hatamız vs. gibi bir cevap vermemişlerdir.. 50ytl'lik siparişimle adamlara nerdeyse 40ytl'lik kargo masrafı yaptırdım.. e bu adamlar nasıl kar ediyo diye düşündüğümde farkettim ki bu sitede en fazla 100 civarında ürün piyasa fiyatının altında, diğer ürünlerse piyasanın çok üstünde fiyatlarla satılabiliyor.. bu yüzden birşey almadan önce fiyatını iyi araştırmak lazım..
hiçbir alışverişimde problem yaşamadığım site. gerçi yorumları okuyunca acaba sıra ne zaman bana da gelecek demeden de geçemedim. herhalde onlar da bu abuklukların farkındalar ki aras ve yurtiçinden sonra teslimatı hızlandırmak için ups ile de anlaşmışlar. hatta pazar günü 1de verdiğim siparişi pazartesi günü saat 4de bana ulaştırdılar. saygı duydum iki firmayada.
musteri hizmetlerine sordugum her soruya mutlaka abuk sabuk yanit aldigim ve adamlar para icin degil bizimle dalga gecmek icin mesaiye geliyo diye dusunmeme neden olan site.
bir online alış-veriş sitesinin yerine getirmesi gereken sorumlulukların neredeyse hiçbirini yerine getirmeyi beceremeyen online alan vermeyen site.(12:23) zee:14.05.2006 14:48:23 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir.39152145 nolu siparişinizde bulunan ürün yarın kargoya teslim edilecektir.firmamıza göstermiş olduğunuz ilgi ve anlayış için teşekkür ederiz.saygılarımızla...(12:24) zee:16.05.2006 08:20:06 re : compact flash !teşekkür ederim, yurtdışından kamera aldım 4 günde geldi, sizden compact flash aldım, 1 haftada gelmedi. inanılmazsınız.ayrıca, anlayış ya da ilgi falan göstermiyorum, uydurmayın lütfen.(12:24) forewern:     hepsiburada mı ?(12:25) zee:     hepsioradatüm beceriksizler.şiddetle ereyon'u tavsiye ederim, bir cep telefonu satın aldım, bankada problem çıktı.bu kadar ilgili bir müşteri hizmetleri görmedim, gözlerim doldu, "böyle birşey olabilir mi" dedirttiler bana.
tedarikte sorun yaşadıklarında bile ürünlerin teslim edildiğini söyleyerek topu kargo şirketine atan türkiye'nin "en büyük" internet satış sitesi.siparişi verdiniz ve koyuldunuz beklemeye. ikincü günün ortasında bir sms geliyor: "ürünleriniz tedarik edilmiş, kargo firmasına teslim edilmiştir."3. gün verdikleri sipariş numarası ile kargo firmasının sayfasından online arama yapıp da bomboş bir ekranla karşılaştığınızda kendilerini arıyorsunuz, kargo şirketinin ürünleri teslim aldığına dair vermekle yükümlü olduğu ambar tesellüm fiş numarasını isteyerek telefonla kargo şirketinden bilgi almak niyetiyle. "aaa bu siparişiniz dün hazırlanmıştı ancak faturasını kargo saatine yetiştiremedik, bıdı bıdı" şeklinde bir dünya birbirine benzer laf geveleyen birileriyle uğraşıyorsunuz. anlıyoruz ki kargo firmasına daha ürün gitmemiş bile. 4.gün kargo firması artık ürünü teslim almıştır diye bir ümit online sorgu sayfasına defalarca bakıyorsunuz - yok, yok, yok..5. gün ürünü kargoya bir zahmet teslim ediyorlar, istanbul içerisinde güniçi teslimat diye bas bas bağıran kargo şirketleri bu kuralı hiçe saymaya zaten çok alışkın, 24 saatte ürün size gelirse ne ala..6. gün siniriniz kargo paketinin gelişiyle birlikte yokoluyor, herkes hata yapar diye düşünerek bir daha alışveriş yapmayacağınız sitelerin arasına ekliyorsunuz bu güzide siteyi de..2 gün sonra e-mailinizde bir anket: "x numaralı siparişiniz ile ilgili ekteki formu doldurarak size daha kaliteli hizmet vermemize yardımcı olunuz". tüm kabus geri geliyor, siparişten tedariğe, ordan da teslimata kadar tüm sorulara olumsuz yanıt veriyorsunuz, hiçbir işe yaramayacağını bilerek..
bugun itibariyle sabahin kor karanligindan beri down olan site.
urun satin alan kullanici yorumlariyla beni benden alan alisveris sitesi. orn."arkadaşlar bu cihazda gerçekten fm transmitter var yani dinlediğiniz parçayı aracınızdaki radyodan da dinleyebiliyorsunuz. (herhangi bir radyoda olur tabi) bu arada şunu söyleyeyim. bu özellik harika… cihaza daha önceden arkadaşım için hissetiklerimi kaydetip mp3 yaptım. cihazı farkettirmeden yan taraftan cepten açtım ve yolda giderken radyo kanalı değiştirip, frekansı bulup beni dinlettim… sonuç tahmin edebileceğiniz gibi mükemmel… bir sonraki hedefim çift kulaklık çıkışı ile yan yana daha da yakın olmak… :) yaşasın teknoloji."kullanici, yorumunda sadece urundeki bir ozellikten bahsetmekle kalmamis ayni zamanda * o ozelligin gunluk hayattaki kullanimina da ornek vermis ki daha sonra bu yorumu okuyup kararsiz kalan diger musteriler emin olup urunu alabilsinler. buradan buyrun, yorumlar kismindaki ilk yorum:http://www.hepsiburada.com/…84474&productid=bd70001not : parantez icindeki "herhangi bir radyo da olur" onerisi basli basina beni benden aldi. hani olur da hislerinizi arac yerine baska bir ortamda aciklayip direk olaya girmek isterseniz bu urun size zorluk cikarmaz anlaminda. hepsi orad
şimdiye kadarki tecrübelerim* hep olumsuz olmasına karşın son yaptığım alışverişte başarılı bulduğum ve bazen olması gerektiği gibi olabilen bir yer olduğuna kanaat getirdiğim şoping sitesi. siparişimi verdiğim gün kargoya verilen mp3 player'ı*, ertesi gün incelediğimde bozukluğu/sorunu olmamasına karşın beğenmeyip iade ettim. karttan çekilen para da ilk iş gününde geri yattı. ya akılları başlarına geldi ya da sahibi değişti, ama ne olduysa ilerleme olmuş evet*.
"ortalama 3 iş günü içerisinde kargoya verilir" gibi iddialı bir repliği ortaya çıkarmış olan "e-ticaret" sitesi. oysa, siparişiniz verildikten 5 gün sonra siparişiniz gönderildi diye bir e-mail alırsınız, fakat aslında siparişiniz 1 hafta sonra kargoya verilir. "en geç 1 hafta içinde kargoya verilir" diyen ve en geç 2 gün içerisinde siparişleri ulaştıran ideefixe'nin yanında, ancak, büyük bir grubu arkasına almış başarısız bir fiyasko olabilir.
urun yelpazesini abuk subuk seylerle arttiracagina hizmet kalitesini arttirsa keske dedirten alisveris sitesi
ups kargo kullanarak verdigim yaklasik 7 sipariste neredeyse 0 sorun yasadigim site.
48 saattir siparisimin durumunu "güvenliğiniz için sipariş bilgileriniz kontrol ediliyor..." olarak gosteren sirket. once bankadan onay telefonu gelecek dediler, bankayi aradim "ben onay veriyorum neyse o tamam" demek icin, sizi yanlis yonlendirmisler diyorlar. sonra hepsiburada.com, bizim guvenlik birimimiz onay icin telefon edecek diyor, e 48 saat oldu hala bi telefon edemedi mi? diyorum, yuzsuz yuzsuz ayni mesaji yolluyor beni deli ediyor...
msuteri hizmetlerinin numarasi 05336578525 mis. burayi arayip santralden 3 tuslanacakmis. ben aramadim arayani da tanimadim...
birkac saat evvel siparisini verdigim nokia 6111 cep telefonumu kargoya jet hızıyla vermiş, musteri temsilcisinin "yarin elinizde olur" diyerek beni sasirttigi, hatta sanal ticarete tekrar ısınmamı sağlayan site. onceden cok yavasti, simdi tıkır tıkır hızlı işliyor, tavsiye edilir. ozellikle urun almadan evvel urunle ilgili yapilan yorumlar ve yorumlara verilen puanlar, urunu almanizda etkili olabilir.
tedarik süresinin 8 güne kadar çıkabildiği, birşey satın almadan önce dikkatlice düşünülmesi gereken alışveriş sitesi.
aldığınız ürünü sekiz gün içinde iade edebilirsiniz. fakat iade talebine dört gün sonra "ilgileniyoruz" yanıtını vererek hiç bir şey yapmayan, bir dört gün daha sonra "nooldu, halloldu mu işiniz?" diye soran firma/alışveriş sitesidir.
ixe, elmasepeti falan varken mümkün oldukça uzak durduğum alışveriş sitesi. o kadar çok sorun yaşayan duydum ve okudum ki ben daha rahatsız edici bir sorun yaşamamış olsam da tırsmaya başladım. oradan verdiğim her siparişi verirken acaba bu sefer cozutacaklar mı? galiba bu sefer batırıyolar!  diye düşünmekten bıktım. zorunu olmadıkça kullanmıyorum bu siteyi. bide yeni olarak ereyon ile tanıştım sanırım artık oraya dönerim.
bu sitede urun aramak iskencedir. diyelim ki xyz-1234 model numarali bir sey ararsiniz, 1234 dersin bulamaz, xyz1234 dersin bulamaz falan filan. ayrica kendileri basina, sonuna, ortasina birsey ekleyip model numarasi uydururlar ki hic bulamazsiniz.
aldığım ürünü bana değil, danışmadaki arkadaşlara teslim edip giden kuryenin ardından kutumu açtım baktım, aldığım tansiyon aletinin saklama kutusu parça pinçik olmuş. zaten ürünün ambalajı ve hepsiburada.com kolisi de ezilmiş ve zarar görmüş.siteye girdim, hiçbir şekilde telefon bilgisi yok. faturada da yok. turk telekom 118'i aradım numarayı buldum, aradım. efendim eksper göndereceklermiş, ürünün resmini çekeceklermiş. ürünü de alıp gideceklermiş. sonra bana yeni ürün gelecekmiş. ups görevlisi eksper yanında ürünün yedeğini getirmiyormuş. peki bu eksper, evet biz ambalaja zarar vermişiz diyecek kadar tarafsız olabilecek midir diye sorular beni kemirmektedir.henüz eksper bekleme aşamasındayım, telefon bilgilerinin hiçbir yerde yer almaması ile sinir katsayımı arttırmış olan, şu an itibariyle kırık bir ürün ile kalakalmama neden olmuş firmadır.sonuca göre editleyeceğimdir.edit: 0216 680 04 00 telefon numarasına sahip bu firma 07.09.2006 tarihinde ürünümü bana göndermeyi başarmış bir firma olmuştur. yukarıda sözünü ettiğim eksper meksper gelmemiştir, yaklaşık 1 aylık süre zarfında yaptığımız ürün size ulaştı mı kurye getirdi mi getirmedi mi bazlı telefon görüşmeleri- ki papağanlar bile onlardan daha çok kelime biliyor-, sanki inadınaymışçasına izlenimi bırakan yavaşlık, sorunlu müşteriyi baştan savma hissi ve kayıtsızlık insanı deli edecek raddeye ulaşmış, ancak sikayetvar.com sitesine yaptığım şikayet sonunda biraz yol alabilmişimdir. bir daha kesinlikle alışveriş yapmayacağım sitedir. hayır ben şuna yanıyorum, telefonda yırtındım, ürünü değiştireceğiniz belli, ben size bu ayıplı ürünü gönderirken siz de bana saglam olanını gönderseniz? zaman kazansak? müşteri memnuniyeti bla bla?iptal edin siparişimi, artık çok geç kaldık bir anlamı kalmadı dedim iptal etmeye de yanaşmadılar. hayır efendim, adamlar benim gönderdigim ürünün saklama kutusunu yenilemişler, aynen gönderdiğim geri geldi yani. göze alamıyorlar bir ürünün yenisini göndermeyi ve zaman kazandırmayı.
surekli mail atan ve mailin konusunun 'arayipta bulamadiginiz hersey burada' oldugu site, sanirim ellerinde duzgun turkce yok zira dogrusu 'arayip da ...'
sırf büyük ve güvenilir bulduğum için defalarca alışveriş yapmışımdır bu siteden. her seferinde de mutlaka tövbe etmişimdir ama son alışverişim bardağı taşırmıştır. bundan böyle küçük müçük dinlemeyeceğim başka firmalardan alışveriş yapacağım.öyle olmadığını bile bile "siparişiniz ortalama 3 gün içerisinde kargoya verilir" gibi bir ifadeye kanaraktan alışverişe daldık yine. e 5 gün olup da ses sada çıkmayınca şöyle bir yoklamak elzem oldu düşüncesiyle müşteri hizmetlerine bir soru yazıverdik: 21.08.2006 13:05:33 tarihli sorunuz; "bu siparişimin hızlanması için ne yapmam gerektiğini öğrenebilir miyim?" hemen bot'tan cevap geldi tabi; "sayın tannhauser,54225363 nolu siparişinizde bulunan ürün tedarikci firmadan direk tarafınıza ulaştırılmaktadır. ürün en kısa sürede tarafınıza teslimatı yapılacaktır. saygılarımızla"ertesi gün de bizim siparişten ses çıkmayınca kıllanmada artış oldu ve aynı soruyu evirip çevirerek yineledik. evirme çevirme işleminin farkında olan müşteri hizmetleri temsilcisi terbiyesiz aynı cevabı yineleyince zehir zemberek bir soru daha sorduk. 22.08.2006 12:32:42 tarihli sorunuz; "bakın otomatik olarak aynı mesajı atıyorsunuz, fakat bu benim bir işime yaramıyor. ben siparişimin tam olarak ne zaman elimde olacağını bilmek istiyorum. "en kısa zamanda" göreceli bir süre, mesela bana göre şimdi demek. madem 3 gün içinde kargoya veremiyorsunuz, o zaman 3 gün içinde kargoya verilir yazmayın.. eğer 2 gün içerisinde sipariş elime ulaşmazsa, paramı geri istiyorum. aksi takdirde adli mercilere başvuracağım... " bu soru cevabını buldu; "sayın tannhauser,3 iş günü olarak belirtilmek olan süreç ortalama bir süreçtir. ortalama 3 iş günü içerisinde ürünleriniz kargoya teslim edilmektedir. bu süre içerisinde cumartesi ve pazar günleri dahil edilmemektedir. siparişinizde bulunan ürününüzün sevkiyatı üretici firmadan gerçekleştirilmektedir. hafta başında firmadan tüm ürünlerin sevkiyatı gerçekleştirilmiştir. hafta sonuna kadar ürününüzün teslimatı gerçekleştirilmiş olacaktır.saygılarımızla" ulan bu nasıl ortalama, geçen sene bir işlemci almaya kalktığımda yalansız 35 gün bekledğimde ortalamanın bayağıu düşmüş olması lazımdı oysa. üstelik o siparişte 3 kez de işlemci modeli değiştirmek zorunda kalmıştım. bunun sebebi ise çok basit; bu dandik firma satılabilecek ne varsa sitesine konduruyor. bunların stok takip yöntemi ise bir müşterinin ilgili ürünü sipariş etmesi ardından sipariş karşılığı parayı hesaplarına geçmesiyle devreye giren ve ürün bulunumazsa parayı iç eden dahiyane bir yiöntemden ibaret.her neyse bir haftadan uzun süredir siparişimin gelmesini bekliyorum hala elde avuçta bir şey yok. çünkü siparişin verildiği kargo metro firması tarafından kargo pazarından pay kapmak için açılmış olan (bkz: cargoturk). onunla ilgili de yazacak çok şey var.hepsiburada'dan kimse alışveriş yapıp da kendini yormasın, çünkü buraya sadece veriş yapılabiliyor, alış süreci çok sancılı...
her işe bulaşmayı marifet sanan aydın doğan ve mafyasının  kafa atılası sirketi. bugün sekizinci gün.tedarik sürecinde diye bir sey icat etmisler.madem mal elinde yok veya satın aldığın yerde yok neden uc gun ıcınde teslim ederim dersin. odemeye gelince para tedarik surecınde diyemiyoruz.kesinlikle tavsiye etmedigim , bence kapıdan tencere satıp abartılı senet imzalatan satıcılardan farkı olmayan alısveriş sitesi.
son birkac alisverisimde "siparisinizi kargoya verdik" diye mesaj gonderen ama aslinda paketi kargoya bir sonraki gun teslim eden kurulustur. "nerde kaldi bu kargo yahu?" diye killanip evde saatlerce beklememe sebep oldu, isin aslini kargo sirketini arayip sorunca ogrendim. aslinda bende de kabahat var, kargo takip sistemindeki tarihe dikkatli baksam paketin ne zaman teslim alindigini gorurdum ama bu hepsiburada'nin cakalligini mazur gostermiyor. demem odur ki siparis verirseniz kargoda gecikme olacagini farzedin, paket gercekten gec gelirse sinirlenmez, gelmesi gerektigi gibi gelirse de sevinirsiniz.(bkz: pollyanna)
öğleden sonra verdiğim siparişi aynı günün akşamı kargoya vererek bütün önyargılarımı silip süpürmüş alışveriş sitesidir.
stokta var gorunen urunu aliyorsunuz, birkac gun sonra urunun aslinda stokta olmadigini soyluyorlar. para iadesi icin tekrar tekrar mesajlasmaniz gerekiyo zira hesap nonuzu verdiginiz mesaja bile hesap nonuzu sormak seklinde cvp veriyorlar.
stokta var görünen ürünü alıyorsunuz, birkaç gün sonra aslinda stokta olmadiğini -siz sormadan- söylemedikleri bile oluyor. mal gibi bekleyebiliyorsunuz...değişik
şöyle bir şirket ki, geçen sene kuzenimin doğumgünü sebebiyle edindiğim toplama bilgisayar yapalım, herşeyin en iyisi olsun, 2-3 sene ses etmesin kuzen görevini yerine getirmek için, stoklarında gözüken his x800 ekran kartını ısmarladığım, bekle allah bekle bir türlü göndermeyen şirkettir.sonrası çok eğlenceli ama, mesajlaştığımızda stoklarımızda yok, ertesi hafta gelecek dediler, güya distribütör gümrükten mal çekmeye çalışıyormuş, o yüzden gecikme yaşanmış. hemen distribütör aranır, durum açıklanır, doğumgünü hediyesi olduğu ve zamanın önemli olduğu, eğer ellerinde varsa kendilerinden gelip alacağımı söylerim. distribütör'ün cevabı bizim 2 gün önceki sevkiyatımızda istediğiniz ürün hepsiburada'ya gönderilmiş gözüküyor.hepsiburada'ya bir hışımla mail atılır (saat 17:20), nasıl rezilliktir diye, malın ellerinde olduğu, 4 gündür beklettikleri halde 2 gün önce ellerine geçen malı göndermemişlerse siparişimi tümden iptal edeceğimi, ertesi gün ürünü mutlaka elimde istediğimi söyledim. cevap gelmedi.saat 19:00 sularında, kargonuz yola çıktı maili, ertesi gün öğlen ise, kargocu geldi...
bir kez daha hepsiburada ama size gondermek istemiyoruz davranisi tespit ettigim site. 30 agustosta 3 kitap satin aldim, hala (6 gun sonra) tedarik surecindeler. ne zaman elime gececekler bilinmez ama su ana kadar coktan kendilerini okumus olmayi hedeflemistim. 3 is gunu icinde gonderileceklerdi bu arada sitenin soyledigine gore.
haklarinda soylemeyi unuttugum bir diger onemli seyse aldiginiz urunu tedarik edemediklerinde para iadesi yapmalari aylar suruyor. ben 6 ay kadar once stokta var gorundugu icin aldigim, olmadigi ortaya cikan, para iadesi istedigim ve bunun icin bana bu sure icerisinde birkac kere (her benim 'niye hala yapmadiniz mailima karsilik') hesap nomu soran arkadaslar hala para iadesi yapmamislar. dun 'bugun icerisinde yapacagiz' maili atmislar ama yok. yine unutturmaya calisiyolar ben anladim.edit: adamlar 'gun icerisinde geri odeme yapilacaktir' yazmislar. suc benim. hangi gun icerisinde oldugunu belirtmedikleri halde ben mesajin atildigi gun icerisinde oldugunu varsayiyorum. halbuki onlar bu geri odemeyi soz konusu odemenin sakiz parasina denk geldigi gun icerisinde yapmayi planliyorlar belli ki.
bir onceki tedarik edilemeyen siparisim boyunca 6 ay ayni mesajlari birbirimize gonderdikten (bkz: ek1) sonra bugun 13 gun once verdigim siparisimle ilgili 'ürününüz malesef temin edilememektedir. dilerseniz bu ürününüz ile aynı tutarda yada daha ucuz tutarda başka bir ürünle değişimini taleb edebilir veya siparişinizin iptalini isteyebilirsiniz.' mesaji gondererek cildirtan site. bu arada bu mesaji benim 'urunumu ne zaman kargolayacaksiniz' sorum uzerine gondermis olup bana hediye ceki ya da geri odemeyle ilgili herhangi bir bilgi vermemis ve girisimde bulunmamislar. neden, cunku site prensip olarak elinde olmayan urunleri satar ve en az 6 ay sonra geri odeme yapar. aldigim kitaplar hepsiburada'da ideefixe'ten daha ucuzdu da elime mi gecti, okudum alim mi oldum. yine gordum gunumu iste.ek1:ben: geri odeme hala yapmadiniz bidi bidihh: lutfen hesap bilgilerinizi gonderinizben: her seferinde ayni otomatik mesaji gonderiyorsunuz, hesap bilgilerimi kac kere gonderdim. bir daha gonderiyorum bidi bidihh: geri odeme gun icerisinde yapilacaktir2 hafta sonra ben: geri odeme hala yapmadiniz bidi bidihh: lutfen hesap bilgilerinizi gonderinizben: her seferinde ayni otomatik mesaji gonderiyorsunuz, hesap bilgilerimi kac kere gonderdim. bir daha gonderiyorum bidi bidihh: geri odeme gun icerisinde yapilacaktir1 sure sonra (bikkin musteri gittikce vazgecmeye basliyor):ben: geri odeme hala yapmadiniz, eger hic yapmayacaksaniz lutfen bunu soyleyin de mesaj atarak bir de zaman harcamayayim, kac aydir bekliyorumhh: lutfen hesap bilgilerinizi gonderinizben: her seferinde ayni otomatik mesaji gonderiyorsunuz, hesap bilgilerim bu mesajlasmanin altinda bile yaziyo tekrar tekrar. bir daha gonderiyorum bidi bidihh: geri odeme gun icerisinde yapilacaktirve tabi yine yapilmazedit: dun maillari uzerine mesaj attim, hesap numaram su su lutfen acilen geri odeme yapiniz. kesinlikle alacak dekontu istemiyorum yazdim. (acilen ve kesinlikle buyuk harfleydi). sabah mesaj gondermisler, alacak dekontunuz hesabiniza eklenmistir diye. meger bunlarin hepsi buradayla kastettikleri bizim paramizmis, simdi anladim. butun paraniz burada, aaa oluruz de geri odeme yapmayiz biz demek istiyolarmis.
onca yılın deneyimine sahip olmasına rağmen halen "yeni gelin" gibi iş yapmayı sürdüren hık demiş babasının* burnundan düşmüş teşekkül.benim anne yadigarı siemens m50, tarihsel miadını artık doldurduğu için mecburen ben de yeni bir telefon almak durumunda kaldım. bu cep telefonlarından da zerre anlamam. neyseki elimizin altında internet var, baya bi ürün araştırması yapabildim bu sayede. sonunda bir de almışken radyosu olsun dedim, nokia 7260 da karar kıldım. malum eski bir model, şimdi bunu mersin'de bulamam diye de, hazır elimin altındayken hepsiburada.com'dan pazartesi günü sipariş ettim. hay elim kırılaydı da etmez olaydım!..ürünün altında üç gün içerisinde kargoya teslim edileceği yazdığı halde, sipariş takibi ekranından baktığım zaman ürünün halen tedarik aşamasında olduğunu gördüm. ben de pazartesi sabahı istanbul'a gideceğim için haliyle beni bir telaş sardı. malum bunlar haftasonu teslim yapmıyorlar.durum onu gösteriyor ki, telefon gelecek gelmesine belki ama, o geldiğinde ben çoktan gitmiş olacağım. baktım beklemekle olacak gibi değil müşteri temsilcisine kibar bir dille durumu açıkladım. neden aradan üç gün geçmiş bulunduğu halde ürünün temin edilememiş olduğunu sordum. karşılığında gelen cevap şu şekildeydi;"x nolu siparişiniz 25/09/2006 tarihinde onaylanmış olup tedarik aşamasındadır. sitemizdede belirttiğimiz gibi ortalama 3 iş günü içerisinde kargoya verilmektedir. tedarik süreci olarak belirtilen süreç ortalama bir süreçtir.ürününüz tedarikci firmadan beklenmekte olup en kısa sürede temin edilerek tarafınıza gönderilmek üzere kargoya verilecektir.saygılarımızla"hele bakın siz, üç günlük tedarik süreci "ortalama" bir süreçmiş. kendilerini gerçekten çok akıllı görüyorlar galiba. ben de buna karşılık olarak "burada kastettiğiniz aritmetik ortalama süreci mi, yoksa geometrik ortalama süreci mi? ya allah aşkına ne ortalamasından bahsediyorsunuz siz? bu yaptığınız düpedüz ayıplı hizmettir" minvalinde bir cevap gönderdim. daha fazla zaman kaybetmeye gerek yoktu. arkasından da gittim halen tedarik sürecinde beklemekte olan siparişimi iptal ettim. sağolsunlar düşüncelerimiz değerliymiş kendileri için. sipariş iptal ekranın altındaki mesaj kutucuğuna da şunları yazıp "haydi yallah tazyik" dedim;"tam patronunuzun kafa yapısına uygun şekilde iş yapıyorsunuz. şimdi paramı bana iade edeceksiniz ama bu para 4 gün boyunca sizin hesabınızda kaldı. tek başına fazla bir anlam ifade etmeyebilir, ama aynı hareketi yüzlerce kişiye yaptığınız zaman çok güzel bir rant elde ediyorsunuz. eğer size 1 ytl lik bile hakkım geçmişse, alayınıza haram zıkkım olsun. saygılar benden.."üç kuruşluk menfaatim için gidip de bunlardan alışveriş yapan kafama edeyim, homo economicus olan şahsıma edeyim, adam smith'in de suratına edeyim emi!..
istedigim palm wireless keyboard'i ertesi gun kargoya verip ayni gun icinde ulastiran bir sirket. benim basima problem gelmedi acikcasi
bugün üye olduğum, hatta ürün bile ısmarladığım halde, an itibariyle e-mail ve şifremi kabul etmeyen site."şifremi unuttum" diyip e-mailima yollamalarını istedim, lakin e-mail ımın kayıtlı olmadığı cevabını aldım.asıl komik tarafı ise onlara ulaşıp böyle böyle oldu diye anlatabileceğim bir e-mail adresine ulaşımımın ancak log in olduktan sonra belirecek olması.
sattıkları ürünü göndermeden önce "kontrol etmek"te bir beis görmeyen müthiş site
cumartesi kargoya verdiklerini iddia ettikleri siparişimin elime bugün* ulaşmasıyla gözümde bir basamak daha aşağı inen alışveriş sitesi.hayır ben de yurtiçi kargo'yla bir şeyler yolluyorum, aynı gün gidiyor, nasıl iştir anlamadım gitti.
alışveriş yaparken  obsesif olmamaya hararetle özen gösterilmesi gereken internet hedesiymiş bu..aa telefon fiyatlarına bakmak için şeyettiydik ama kedi kumu da çok ucuzmuş,  onu da alalım bunu da alalım gibi bir direnişin içine girerseniz kargo paketi elinize ulaştığında patlamış kedi kumu poşetleri arasından çıkaracağınız diğer kutudan kedi kumlarını ayıkladıktan sonra kullanıma hazır hale gelebilen bir adet telsiz telefona sahip olabiliyorsunuz. hayır utanmadan bir de organik üzüm pekmezi falan satıyolar sitede. onları alanlar ne yapıyorlar acaba kutuları süzüp pekmezi öylemi tüketebiliyorlar? gerçekten inanılmaz bir pazarlama harikasıyla karşıkarşıyayız demektir bu da.[a vre paketleme işinden bi haber insanlar, ne diye yapamayacağınız işlere kalkışırsınız? diye sormazlarmı sonra müşteri hizmetlerine. yok bilerek kakalama amaçlı bir durum söz konusuysa ona bir diyeceğim yok]
süper (?) bir arama motorunu bünyesinde barındıran sitedir. örneğin baskül için hepsiburada aramasında çıkan sonuçlar ;http://www.hepsiburada.com/…earch.aspx?stext=baskülgoogle aramasında çıkan sonuçlar ;http://www.google.com.tr/search?q=baskülkendi içinde bulamadıgı şeyi google buluyor. bu sitede dolaşmaktan zevk alan var mıdır acaba.edit : bahsettiğimiz tabiki ürün arama.. kategori değil.
 hızlı gönderi isimli komediyi başarıyla sahneye koyan sitedir efendim. ne ararsanız var; müşteriyi yanlış yönlendirme, bilgilendirme eksikliği, pişkinlik...gerçekten "hepsi burada" yani!acil ihtiyacım olan bir ürünü, "süper hızlı gönderi" seçeneğiyle sundukları için hemen sipariş etmemle başladı her şey. ne diyor süper hızlı gönderi tanımında bu sitemiz: "bu seçenekte -eğer bankanızla ilgili bir onay problemi yaşanmazsa- siparişleriniz birkaç saat içerisinde kargoya verilir." bunu umut ederek başladığım bekleyişim, sitenin sipariş takip bölümünde aradan 6 saat geçtiği halde hala "tedarik sürecinde" notuyla karşılaşmamla hayal kırıklığına dönüştü. hemen "bu mu lan sizin hızlı gönderiniz?" anafikri üzerine temellenen bir şikayet notu döşendim. mesai saati bittiğinden hemen cevap gelmeyeceğini kabullenmiş, yılgın ama ertesi gün için feci derecede kurulmuş bir halde eve gittim.ertesi gün şöyle bir not düşmüştü sitedeki hesabıma: "bankanızdan kaynaklanan sorun nedeniyle elimizde hazır durumda bulunan ürünü size gönderemiyoruz". hemen site yetkililerini aradım, telefonda da teyit ettiler, "bankanızın pos cihazlarında sorun var" ama ben yedim mi? yemedim.banka müşteri hizmetlerini ardından banka kredi kartları servisini aradım, arka arkaya iki kişiden ne kartımla, ne güvenlik onayıyla, ne de bankanın pos cihazlarıyla ilgili bir sorun olmadığını, paranın siparişi verdiğim anda çatır çatır tahsil edildiğini öğrendim. hatta banka kredi kartları görevlisi site yetkilisini arayıp "hayırdır? bankanızla ilgili sorun var diyormuşsunuz" dedi, yetkili de "keh keh yok efenim ne sorunu, gak guk" etmekle yetindi.buradan şu sonuç çıkıyor;1- bu site yetkilileri tüketiciyi yanlış yönlendiriyorlar. süper hızlı seçeneği ile belki başka bir yerden alışveriş yapacakken benim kanıma girip, sonra da berbat bir hizmet sunuyorlar.2- bu gecikmenin suçunu da bankaya atıyorlar. banka asla böyle bir şey yok diyor ve en yetkili yerden birkaç kez üstüste teyit ediyor.şimdi avrupa'da, amerika'da olsa "benim acelem vardı süper hızlı seçeneğiniz ile beni kendi sitenize yönlendirdiniz. ama hizmetinizde korkunç bir gecikme oldu. bunun için bana ne bir mesaj attınız, ne mail yazdınız ne telefon açtınız. binbir çileden sonra telefon numaranıza ulaştığımda ise suçu bankaya attınız. sizin yüzünüzden maddi ve manevi zarara uğradım. size ve siparişinizin erken geleceğine güvenip işimle ilgili taahhütlerin altına girdim" dersin, açarsın davanı adamın donunu alırsın. ama bizde ancak bu kadar oluyor..haaa, bir daha bunlardan sipariş verir miyim? vermem. ama biz bu tövbelerimizi beddualarımızı unutup yeniden bunlardan sipariş vermeye devam edersek bir şey değişir mi? değişmez. unutmamaya kararlıyım ama bu kez.edit: önce hemen arayıp bulamayanlar için telefon numarasını bir kez daha verelim güzide sitemizin: 0216 680 04 00bu yaşananlardan sonra siparişimi hışımla iptal ettim ve gidip iş çıkışı aslanlar gibi bir bilgisayar mağazasından ürünü hem de daha ucuza taksitli olarak aldım. hepsiburada'ya 28 saattir hizmet vermeyen banka posları benim paramı yaklaşık 20 saniyede kartımdan çekti (!).hayat ne tuhaf, pos cihazları filan...
türkiye'nin en iyi online alış-vermeyiş sitesi.
stoklarinda olmayan ürünü satmaya calisan sirket. tamam her ürünün stogu olmaz tabii ama oraya yazmissiniz "ortalama 3 is günü icinde kargoya verilir" diye. insafsizlar tam bir hafta oldu bugun itibariyle ve hala siparisimi kargoya vermemisler. isin kötü tarafi cumartesi günü "ürünleriniz kargoya verildi" diye mesaj attilar ancak online kargo takip* "böyle bir paket yok bizde" diyor. ne zaman "nerde ulan siparisim?" temali bir mesaj atsam kendilerine, "ithalatci firmada sorun var gak guk anlayisiniz icin tesekkürler" diyorlar. anlayis gösterdigimi nereden cikardiniz? bir daha alisveris yaparsam ne olayim! 10 lira fazla verin, elden satin alin...
havale ile urun satin almanin tam bir delilik oldugu site. "nasil olsa online havale yapicam" yanilgisina du$ulmemeli, bu site cali$anlarinin havaleleri onaylamamak gibi bir hobisi oldugu dikkate alinmalidir. bir de "canli destek" mi ne turden bir helpdeski vardir bu sitenin, ancak online adamlarin sorunlara onerdigi cozum "hmm evet i$leminiz incelenecek"ten oteye gidememektedir. bir daha kati surette hicbir $ey satin almayacagim sitedir, neticede.
-gönderilen e-mailleri okumadan standart cevaplar gönderen,-tedarik süresi ortalama üç gün yazan ününleri 10 günde ulaştıramayan,-hemen teslim dedikleri ürünü 7 gün sonra ulaştırabilen,-iptal işlemlerinde kredi kartına geri ödemenizi alabilmek için üç ay takip etmeniz gereken,-yurt dışı satışlarında çok yetersiz kalan,-bu kapsamda başka bir alternetifi olsa asla kullanmayacağım fakat her seferinde bir sans daha vereyim diyip kullandığım,internet sitesinin adıdır.
müşteri hizmetleri ile sayısız yazışmalarım sonrası siparişimdeki sorunları asla çözmemekte ve bana standart yazıları "paste" ederek cevap vermekte israr etmeleri sonucu kendilerine son olarak "beni pes ettirdiniz, teşekkür ediyorum diyeyim" yazdığım ve cevap olarak "biz teşekkür ederiz" şeklinde cevap aldığım site.
40 gblik creative nomad jukebox zen touch ve fm remote elime ulastiktan ve 1 gun kullanildiktan sonra girisleri bozulmus, kulakliktan ses gelmemekte, remote da calismamaktadir. sadece kulakligi taksam bile ses gelmemektedir. hevesimi kursagimda birakmistir. dava acilmasi vacip olan kaka sitedir.
ürünler için yazılan yorumların kofti olduğu bariz e-ticaret sitesi.. şöyle ki ürün: maca yorum:millet eşim 38 ben 24 yaşında bir bayanım .fazla detaya girmeye gerek yok. ben aldım eşime ve çok faydasını gördük. hiç bir şey çözümsüz değilmiş ..........  yaş: 27 , istanbul/istanbul/türkiye
8 kitaplik siparisimi 1 haftalik surec icin 6 ayri kargo pakedi ile yollayan parayi harcayacak yer bulamayan sirket. serefsizim kargo elemanı sıkıldı eeeh bu ne be her gun ayrı ayrı mı yollanır diye isyan etti. ayrica faturalarda dahil ulasmak icin hic bir yere telefonunu yazmayan sirket. bulana kadar hayattan sogudum
stoklarında bulunduğunu tahmin ettiğim, üstelik yerden yere vurulan "süper hızlı gönderi" seçenekli bir ürünü**, sipariş tamamlandıktan sonra tam 24 saat içinde yerine ulaştıran, hadi reklamını da yapalım, kredi kartına dört taksit isterseniz kargo parası almayan, işini eksiksiz yaptığını düşündüren e-ticaret  sitesi.umarım artık düzelmişlerdir, hep böyle hizmet verirler.
fax numaraları: 0216 680 04 20ayrıca websitelerinde neden telefonlarını gizlemek için bukadar kastıklarını merak etmekteyim. sözlük de olmasa göt gibi kalcaktım lan(bkz: #10536760)
2001 yılından beri üyesi olduğum, bugüne kadar, ağırlıklı olarak dvd film olmak üzere, kitap, yazıcı,  fotoğraf makinası, hoparlör ayağı, ayakkabılık da bulunan, tam 28 sipariş verdiğim (evet, site içerisinden eski siparişlerinizi görebiliyorsunuz), hiç birinde de herhangi bir sorunla karşılaşmadığım online alışveriş sitesi."tedarik sürecinde" işi biraz uzayınca "kısmi sevkıyat" yapma imkanı sunarak, hazır olan sipariş kalemlerinizi siparişinizin tümü tedarik edilmeden gönderebiliyorlar.
müşteri hizmetlerine atılan mesajlar kendi deneyimlerime dayanarak 10 ile 1500 dakika arasında cevaplandığını söyleyebilirim. cevabın niteliği süre ile ilişkili değil zira en son aldığım cevap 1000dk den uzun süre sonra yollanmıştı ve sorumla alakasız, generic bir cevaptı
sorulara cevap verme hızları şöyleydi bende:01.02.2007 15:07:04 -> 01.02.2007 15:25:29 -yani 8 dk 25sn02.02.2007 13:46:31 -> 02.02.2007 18:01:39 -yani 4 saat 15 dk 8sn02.02.2007 19:15:31 -> 03.02.2007 10:10:58 -yani 14 saat 55 dk 27sn03.02.2007 20:35:21 -> 05.02.2007 17:53:16 -yani 1 gün 21 saat 17 dk 55sn05.02.2007 19:44:54 -> 06.02.2007 10:24:33 -yani 14 saat 39 dk 21 sngitgide uzuyor süre anlaşıl, ama burda asıl sorulması gereken şu: nasıl oluyor da 4 kez aynı sorun için mesaj atmama karşın 4 kez de "hiç merak etme gidercez biz maduriyetini" diye sorumla alakasız,rahatlatmaktan çok uyuz eden bir cevap yollayabiliyorlar. hırsızlık olayını yarın da çözemezlerse tükkanlarını bascam vallahi, inşallah orda daha düzgün bir iletişim kurulur.
süpper müşteri hizmetleri vardır; aman dikkat.kargoda bir sorun varsa siz bunu tutanakla şeyettirmiş olsanız bile, araya kargonun kendi iç prosedürleri girse bile kargo bunlara paketi teslim etmeden hiçbişey yapmaya yeltenememktedir.spariş vermeden önce sahipl olmanız gerekenler checklist:1. sparişiniz hangi kargo firması ile gelecekse o firmanın tüm şube adres ve telefon numaraları; zira bir sorun çıkarsa bunlarla uğraacak kişi sizsiniz, paketi hepsiburada.com a ulaştırmakta sorumlu kişi sizsiniz, onlar herhangi bi şekilde bu işlerle muhattab olmaz.2. telefon numaraları; çünkü sitelerinden size cevap vermeleri kaç gün yada kaç saat süreceği belli olmadığı gibi cevabın bi boka yarayacağı da meçhuldür.bu numaralar:telefon: 0216 680 04 00fax: 0216 680 04 203. sağlam bir sinir sistemi. eğer o yoksa yatıştırıcı haplar(bkz: xanax)4. sikayetvar.com üyeliği;5. telefon ses kayıt cihazı. çünkü müşteri temsilcisi size "şöyle dediniz ama", "az önce kabul ettiğinizi söylediniz" türü laflar edebilir, size verdiği sözleri telefon görüşmesi daha bitmeden unutabilir. telefon kayıt cihazınız varsa aksini ispat etme şansınız vardır.6. bol bol zaman; çünkü eğer bi sorun çıkacak olursa çözüm felsefeleri "herşeyin en güzel çözümü zamandır,zamana bırakın" gibi bir şeydir. örneğin spariş ettiğiniz telefon kargo firmasında çalındı(olmaz demeyin,oluyomuş vallahi) ; süreç şöyle: kargo firması paketi inceler->çalınan mal bulunursa kapınıza dayanır bulduk biz diye->ama kutu hala eksikse geri yollarsınız->kutu hepsiburada.com a ulaşır ve incelemeye alınır->yeni bir tedarik süreci başlar->ürününz kargoya verilir->kargo inşallah bu kez sorunsuz teslim eder size.bu süreçlerin hiçbirini hızlandıramıyorsunuz ve her biri belirsiz gün sürüyor. mesela paketin sorunlu olduğunu teyit ettiremiyorlar kargo firmasını arayıpta;edit: bunlar nuh diyor peygamber demiyor, ama yurtiçi kargo bana yeni bir telefon almayı kabul etti; tabi bu işin tüm angaryasıyla ben uğraştım, hepsiburada.com un müşteri hizmetlerinin en ufak bir faydasını görmedim.
2004 - 2007 arası çeşitli montanlarda siparişler verdiğim ve bugün farkettim ki genel anlamda memnun kaldığım bir alışveriş sitesidir. sözlükte en çok yerden yere vurulmuş sitelerden biri olma özelliğini de taşımakta olan hepsiburada, zaman içinde kendini geliştirerek büyüklüğünü fiyat avantajı olarak kullanmaya başlayabilmiştir. geçtiğimiz cuma günü siparişini verdiğim yeni bir cep telefonu örneğinden hareket edecek olursak.. sözkonusu telefonun siparişini vermeden önce hepsiburada, ideefixe, weblebi ve estore sayfalarını açtım. telefonun fiyatı siteden siteye 15 tl'lik bir bant aralığında değişmekte idi. weblebi ve estore'u eledikten sonra "ideefixe mi hepsiburada mı" sorusuyla başbaşa kaldım. ideefixe hepsiburada'dan yaklaşık 8ytl daha pahalıydı fakat kargo koşullarında hepsiburada "ortalama 3 işgünü içinde kargoya verilir" derken ideefixe "en geç 3 işgünü içinde kargoya verilir" demekteydi. sırf bu sebepten 8 ytl daha pahalı da olsa ideefixe'de karar kıldım fakat sipariş aşamasında ne göreyim, hem taksit sayısı daha az hem de kargodan da geçiriyor caanım ideefixe bana. derhal alt+f4 yaparak hepsiburada'nın kollarına attım kendimi. böylece daha düşük bir tutarı daha fazla sayıda taksitlendirerek ve kargoya para ödemeyerek bir cuma sabahı verdim siparişimi. cuma öğlen aldığım "siparişiniz kargoya verildi" mail'ı ile ise dünyanın en mutlu insanlarından olmuştum.bu gariban sitenin sözlükte ne kadar tü kaka edildiğini düşününce 2004'ten bu yana verdiğim bütün siparişleri listeledim ve hatırladım ki hiçbirinde bir sorun yaşamamıştım ve hatta aldığım ürünlerden birinin faturasını kaybettiğimde kendilerine mail atmam üzerine kısa sürede faturamın bir kopyasını yollamışlardı. baktım ki bayağı memnunmuşum ben hepsiburada.com'dan ve hatta insanlara tavsiye ediyormuşum. tuhaf.
12 günde 2 adetlik tornavida siparişimi temin edemeyen alış (veriş) sitesi. bu sitenin probleme çözüm üretmek yerine otomatik mesajlarla müşteriyi oyalamada üstüne yoktur. mümkünse bulaşmayın...edit: 15. günde 1 adet temin edildi. 20. günde 2. adedi temin edemeyeceklerini bildirdiler.
kullanılmış ve tamir edilmiş ürünü yeni diye bana  satmış  firma. tamam madem satıyorsunuz da bari içinden önceki müşterinin faturasını ve yazmış olduğu dilekçeyi alsanız,  bizde kendimizi 0 ürün kullanıyor hissetsek..
sitesinden herangi bir telefon vermeyerek saç bas yoldurtan*, verdiği cevaplarla sizi aptal yerine koyan*,  yaptigim ilk ve son alisveriste firmanin müsteri hizmet özürlüleriyle aramda söyle dialoglar geçmis firma. yanina bile yaklasmayiniz, yaklasanlari uyariniz !30.09.2005 10:01:57 44756356 nolu siparis iyi cal1smalar 44756356 nolu siparisim halen banka onay sürecinde gözükmektedir. ancak bankamla yaptigim görüsme sonucunda banka tarafindan onay verildigi söylenmistir. bu arada sayfanizda 40 küsür hat ve 90 calisanla verdiginiz telefon hizmetinizin numaralarina ulasamadim.(meali: bana telefon verin) en kisa sürede taraf1ma ulasarak gerekli bilgilendirmeyi yapmanizi ve siparisimin gönderilmesini rica ediyorum. bilgilerinize y.mimar ilker öncen 30.09.2005 10:36:45 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir. 44756356  nolu siparişiniz şu anda ödeme kontrol sürecinde görünmekte olup gün içinde kredi kartları güvenlik departmanımız tarafıdan onaylanmak üzere incelenecektir.siparişiniz onaylandıktan sonra ortalama 3 iş günü içinde adresinize gönderilmek üzere kargoya verilecektir.firmamıza göstermiş olduğunuz ilginiz (meali: oldu bir hata) için teşekkür ederiz.saygılarımızla...30.09.2005 10:53:36 re : 44756356 nolu siparis iyi caismalar. verdiginiz cevaba tesekkür ederim, ancak siparisimin banka onay sürecinde oldugunu bende görebilmekteyim. benim size sordugum soru bu degil idi.(meali: yemezler) bir önceki mesajimi dikkatle okursaniz(meali: ya aptalsiniz ya da beni aptal yerine koyuyorsunuz) bankami aradigimi ve bankamdan bu siparisle ilgili onayin alindigini ögrendigimi göreceksiniz. benim sorum neden sayfanizda hala siparisimle ilgili "banka onay sürecinde" ibaresi görünmektedir. eger kredi karti ile ilgili sizin güvenlik departmaniniz ayri bir inceleme yapiyorsa “kredi kartları güvenlik birimi müşterilerimize, gerekli durumlarda bankada kayıtlı kişisel bilgilerinde bulunan sabit telefon numaralarından ulaşarak, siparişleri ile ilgili onayı alır ve bize iletir. banka tarafından sipariş onayı sistemimize düştüğünde, siparişiniz hazırlanarak kargoya teslim edilir. 2 günü aşkın sürede onay alamayan siparişlerde banka, müşterimize kendi sistemlerinde kayıtlı sabit telefon numaralarından ulaşamamıştır ve müşterimizin bankadaki kişisel bilgilerini güncellemesi gerekmektedir.” seklinde yaptiginiz aciklamada bu kontrolun banka tarafindan yapildgi anlasilmaktadir. ayrica 6 yildir internette alisveris yapmaktayim ve ilk kez böyle ciddi çalistigini iddaa eden bir firmanin telefonuna ulasamadim.(meali: yaptim bir hata bulastim size) lütfen cevabinizda neden siparisimin bankamdan onay alindigi halde banka onay sürecinde görüldügünü ve telefonlarinizi (meali: telefon istiyorum telefooooooonnn!) bildiriniz. bilgilerinize... y.mimar ilker öncen 30.09.2005 11:10:18 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir. bankanızdan gelen onay bilgisi sistem tarafından alınmakta ve sipariş verilme sıralamasına göre gün içinde otomatik olarak onaylanmaktadır. (ulan 2 gün önce ögrendim bankadan onay alindi diye, simdiye kadar nüfus sayimi yapilirdi siz bir onay veremediniz !) bankanızdan onay alındı ise en kısa sürede siparişiniz onaylanacaktır.firmamıza göstermiş olduğunuz ilginiz (meali: siçtiniz) için teşekkür ederiz.saygılarımızla...30.09.2005 15:14:16 re : 44756356 nolu siparis 44756356 nolu siparişim ile ilgili durum hala banka onay sürecinde görülmektedir. daha önce size ilettiğim gibi bankamla yaptığım görüşme sonucunda banka onayının tarafınızdan alındığını biliyorum. (meali: elli defa anlattım)  aşağıda yazdığım soruları sırası ile cevaplamanızı rica ediyorum.(meali : politikaci agzi yapma bana her soruma cevap ver) 1- siparişim stoklarınızda mevcut mu? (şu an sitenizde satın almış olduğum ürün satılmamaktadır) 2- stokta mevcutsa ne zaman kargoya verilecek ve elime ne zaman geçecek? 3- eğer stoğunuzda yoksa, veya siparişim bir şekilde gecikecekse bu ürüne acilen ihtiyacım olduğu için siparişimin iptalini istemek durumundayım 4- sizlere ulaşabileceğim bir telefon numarasını neden bana vermeyerek size olan güvenimi sarsıyorsunuz.? lütfen tüm soruları firma ciddiyetinize  yakışır bir şekilde cevaplayınız.  30.09.2005 15:31:22 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir. müşterilerimizin kredi kartı güvenliğini sağlamak amacı ile, sadece kredi kartı siparişleri için banka onayı gerekmektedir.onay süreci aşağıdaki şekilde işlemektedir:kredi kartları güvenlik birimi müşterilerimize, gerekli durumlarda bankada kayıtlı kişisel bilgilerinde bulunan sabit telefon numaralarından ulaşarak, siparişleri ile ilgili onayı alır ve  bize iletir.banka tarafından sipariş onayı sistemimize düştüğünde, siparişiniz  hazırlanarak kargoya teslim edilir.2 iş gününü aşkın sürede onay alamayan siparişlerde banka, müşterimize kendi sistemlerinde kayıtlı sabit telefon numaralarından ulaşamamıştır ve müşterimizin bankadaki kişisel  bilgilerini güncellemesi gerekmektedir.bu süreç içerisinde siparişiniz için bankadan tarafımıza halen onay verilmediğinden, sizden bankanızı arayarak kişisel bilgilerinizi güncellemenizi ve  bankanın kredi kartı güvenlik birimine, size en kısa sürede ulaşabilecekleri sabit bir telefon numarası vermenizi rica ederiz. (allahım nereye düştüm ben... önceki her mesajda ne yazıyorum ben sizeeee??? bankam onay vermiiiiisss !!!! sorun bende degilll sizdeeeee!!)bilgilerinizi güncelledikten sonra dilerseniz siparişinizi bekleyebilir, dilerseniz ayrıntılı bilgi alabilmek için   guvenlik@hepsiburada.com  ve fraud@hepsiburada.com mail adreslerimizden bize ulaşabilirsiniz.firmamıza göstermiş olduğunuz ilginiz (meali: allah belanizi versin) için teşekkür ederiz.saygılarımızla...30.09.2005 16:03:03 re : 44756356 nolu siparis 44756356 nolu siparişimi iptal etmis bulunmaktayim. iptal isleminin ne zaman bankama bildirilecegi ve kredi kartimdan bloke edilen tutarin (henüz muhasebelesmemis ancak bloke edilmis) ne zaman iade edilecegi konusunda bilgi istiyorum. bu nedenle yeni alisveris yapamamaktayim. iyi calismalar 30.09.2005 16:51:35 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir. provizyon işlemleri bankanız tarafından ortalama 7 iş günü sonrasınde kredi kartınızın kullanılabilir bakiyesine aktarılmaktadır. bizim tarafımızdan bir iade durumu sözkonusu değilidir. (ulan madem bankam onay vermediydi bizde sorun yok bik bik bik dedin şimdi nasil oluyor da bu tutar bloke edilmiş gözüküyor? siparişten 30 dakika sonra banka onay vermişti zaten !)firmamıza göstermiş olduğunuz ilginiz için teşekkür ederiz.saygılarımızla...ben zor kurtuldum siz hiç sokmayın kendinizi bu kısır döngüye. siparişi iptal eder etmez benzer bir ürünü ideefixe ‘den aldım. en ufak bir problem yaşamadan 2 gün içinde siparişim geldi. üstelik bir sıkıntı anında ulaşabileceğiniz telefonları da var !sinir bozuklugu buradaözürlü müsteri temsilcileri buradaorganizasyon bozuklugu buradamüsteriye telefon vermekten korkmak buradamüsteriyi aptal yerine koymak buradayani gerçekten hepsiburada !
1-14 şubat tarihleri arasında üzerinden 5 milyon dolarlık alışveriş yapıldığı açıklanmıştır*. ayrıca şahsi tecrübelerime (bkz: hepsiburada com/@crown) ve yazılan diğer entry'lere bakınca sanırım en büyük sorunları zamanında temin edemeyecekleri ürünü satmaları. mesela biliniz ki "3 gün içerisinde kargoya verilir" diyorsa bunun anlamı "biz stoklu çalışmıyoruz, artık şansınıza(!) ithalatçı firmanın stoklarında bu ürün varsa 3 gün içinde kargoya veririz. ama ancak siz sipariş verince stok durumunu öğrenmek için ithalatçı firmayla iletişime geçiyoruz" şeklindedir...
bu güne kadar verdiğim hiç bir siparişi zamanında sevketmediği yetmiyormuş gibi, iptalini talep etmedikçe parayı geri ödemeyen kurumdur. hani allah muhafaza ben siparişi verdikten sonra hafızayı yitirsem ve 10 sene sonra kendime gelsem ( şu uydurduğuma ben bile inanamadım hem vallahi hem billahi ) hala bana soruyor olacaklar, çek mi verelim yoksa para mı gönderelim diye. çek hikayesi ise bambaşka bir güzellik. yaw kardeşim ben zaten senden alış veriş yapmaktan tiksinti duymuş, illallah demiş bir insanım. neden çeki kabul edip te paramı -gelmeyecek- bir ürüne siparişe bağlayayım. sinirlendim bak şimdi kendi kendime...
çoğu zaman sipariş durumuyla ilgili bilgi almak için atılan mesajları yanıtlamak nezaketinde bile bulunmayan alışveriş sitesi.
aydın doğanın dükkanı
bana akıllanmayan bir gerizekalı olduğumu öğreten sitedir burası..be kardeşim,bir sipariş verdin,ellerine yüzlerine bulaştırdılar , on günde ancak kavuştun ürünlerine..belki bu sefer daha kısa sürede yollarlar diye ikinciye sipariş verdin,ilkinden de beter oldu... bu ürünü alacak başka yer yok dedin,gittin üçüncüye gene sipariş verdin, hayal edebileceğinin de ötesinde boka sardı işler...anlatmaya nereden başlasam nasıl girsem konuya diyorum da ; neresinden tutsam elimde kalıyor. öyle karıştı her şey..on gün önce , toplam beş üründen oluşan yüklüce bir sipariş verdim , bunca zaman geçti , ürünlerin biri hariç tamamı "tedarik sürecinde" gözüküyor..yahu hani ortalama üç günde kargoya teslimdi ? bu ortalama nasıl bir ortalama ? ellerinde olmayan ve temin edemedikleri ürünleri neden satıyor bunlar ?biri hariç tamamı tedarik sürecinde dedim ya hani.. o "biri" de , evimize teşrif edecek yeni kedi için aldığımız yirmi liralık dandik bir kum kabı...bu ürünü de bana sormadan , "kısmi teslimat yapalım mı" diye onayımı almadan , kafalarına göre kargoya vermişler... kargo da ben evde yokken gelip kapıma "gelin şubeden alın" diye yazı yapıştırmış.. ulan ben sokaklara çıkıp alışveriş yapmak istesem zaten sitenizi kullanmam. kapıma kadar getirilmesini istemişim ki internetten sipariş veriyorum.. şimdi arabaya atlayıp nerede olduğunu dahi bilmediğim aras kargo şubesini arayıp zaman mı kaybedeceğim ?bu düşündüklerimi , kafamdan geçen küfürleri bastırmaya gayret ederek , olabildiğimce kibar bir biçimde müşteri hizmetlerine şikayet maili olarak yolladım...şimdi ben "müşteri hizmetleri" dedim ama aklınıza orada çalışan kanlı canlı akıllı insanların olduğu falan gelmesin.. igod diye bi zamazingo var hani,bilirsiniz.. kendini tanrı sanan sapıtık bi program,giriyosun muhabbet ediyosun , sana fix cevaplar veriyor.. heh , işte hepsiburada'nın müşteri hizmetleri de aynı bu "igod" gibi... sorduğunuz sorulara makul cevaplar almanız mümkün değil.. kalıplaşmış yanıtları var. ve siz ne derseniz deyin benzer cevapları evirip çevirip size yollamayı uygun buluyorlar..adamlara neden böyle yaptınız ne olacak şimdi gidip almak zorunda mı kalıcam kargo şubesine,ayrıca ürünlerim ne zaman tedarik edilecek diyorum ; "yaşanan gecikme için özür diler anlayışınıza teşekkür ederiz" diyorlar..yok valla , ben anlayış falan göstermiyorum artık..şaşar beşer , ara sıra zamanında,söz verdikleri gibi teslimat yapıyor olabilirler ama ne yazık ki istisnalar kaideyi bozmuyor ve hepsiburada gerçekten "rezalet" çalışıyor..eşek olana herkes semer vurur , ben de üç kere eşeklik edip kaşındım ama bi' daha tövbe...şimdi üçüncü siparişim daha sonlanmadı bile.. bakalım ne zaman göndermeyi becerebilecekler..bu arada benim de cinnet geçirip gazetelerin üçüncü sayfa haberi olmama az kaldı ama en azından akıllandım , bir daha bu siteye ne ben girerim ne de tanıdıklarımı sokarım..
efenim, main kisminda,ilk gozume carpan, neyin varsa sat slogani ile beni benden almis e-ticaret sahifesi.
artık sokak köşelerinde açılan bilgisayarcılarda bile rahatlıkla bulunabilecek sata hard disk'i garip bir şekilde 5 gündür temin edemeyen bir garip alışveriş sitesi. "ha madem bu kadar kolaydı neden piyasadan satın almadın?" diye soranlara cevabım: ben bir salağım. hem de belki mantıklı bir yanıt alırım diye siteye mail atıp robotlardan aldığım "şablon" yanıtlara bakıp gülümseyecek kadar salağım.
10 nisan 2007  salı sabahı nokia n72 almak için tıkladığım site. uzun süre stokta olmayan bu ürünün yanında bir de benq cm 3000 çok fonksiyonlu yazıcı hediye ederek beni ziyadesi ile memnun etmişlerdir. hele ki bu stoklarla sınırlı güzel kampanyanın yoğun ilgiden dolayı sadece bikaç saat sürmüş olması kendimi baya şanslı hissetmemi sağlamıştır ancak bu hediye ürüne ihtiyacım var mıydı bilemiyorum:)(bkz: hediye gelen ürünü satmak)
asla bilgisayar alınmaması gereken hatta hiçbir şey alınmaması gereken site. salak ben buradan bilgisayar aldım, zamanında geldi sevindim fakat bir baktım ki garanti belgesi yok, daha dogrusu boş bir kagıt var yerine, kaşe yok. bilgisayarın altında olması gereken etiket yok. sony i aradım, böyle bir şey olamaz, hemen nereden aldıklarını ogrenin dediler ama musteri hizmetlerinde çalışan kadın, nereden aldıgımızı soyleyemeyiz dedi. dedim ki ne söylediğinizi kulağınız da duyuyor mu acaba, dolandırıcılık mı yapıyorsunuz ne demek söylememek ama tık yok. bakalım yarın sorunumu halletmezlerse gercekten kendileriyle her yoldan ugrasacagım.edit: faturaları garanti belgesi yerine geçiyormuş ve bağlı oldukları bir teknik servis varmış. şimdilik kurtardılar bakalım.
yaptıkları ödüllü ankette bazı sorular soruyorlar, ve bu soruların hepsine doğru cevap verirseniz hediye çeki veriyorlarmışsorulardan bazıları şu şekilde"hepsiburda'nın bıdı bıdı olduğunu biliyor muydunuz?"-evet-hayırbu soruya nasıl doğru yanıt verdiğimizi anlayacaklar, ben onu çok merak ediyorum
bazı ürünleri stokta var gibi gösterip, sipariş verince akabinde mail atıp stokta yok bir kaç gün bekleticez sizi diyen bir site bu. oysaki diğer sitelerin stokarında yok diye ben gelip bunlardan satın almışım ne anlamı kaldı şimdi. yani diceğim şudur ki bu siteden hayır gelmez.
iyi niyetli bi yer olduğunu zannetmiyorum bu sitenin. sinir bozucu.ola ki buradan alışveriş yapmak zorunda kalırsanız sıkı sıkı kayıt tutunuz. sipariş numaranızı, ıvırınızı zıvırınızı içeren e-mail, ekstre falanı filanı hayatınızın en değerli mektubu imişçesine saklayınız!bir müşteri hizmet servisi, telefon numarası yoktur. bozuk ürünle dımdızlak kalıverirsiniz. iade şartları da alimallah "şeriat" gibidir. amazon.com'dan alışveriş yapmaya alışık naif bünyeler (bi sorun olduğunda yazarsanız sizi bir evlat edinmedikleri kalır) burada 10. kattan betona çarpmış gibi olabilirler. çıkış noktası "müşteri memnuniyeti" olan bir yer kesinlikle ve kesinlikle değildir.
an itibariyle bu siteye girmek isteyenlerin aşağıdakilerle karşılaşmaları muhtemeldir.mağazamız bakım çalışması nedeniyle bir süre hizmet veremeyecektir. anlayışınız için teşekkür ederiz.http://www.hepsiburada.c
artık yeni diye kullanılmış ürün satmaya başlamış baş ağrıtan site!!zamanın ötesinden edit : şimdi 4 ay 20 gün önceye dönerek sinirlerimi biraz daha zorladığımda herşeyin aynı tas aynı hamam olduğunu görüyor ve oturup ağlıyorumbu kadar sürede ulaşamayan küçücük paketi de kutluyorum canı gönülden..
açık arttırma işine de el atmışlar, lakin olayı biraz yanlış anlamışlar her halde ya da, "biz adamı göz göre göre kazıklarız" demek istiyorlar.http://img404.imageshack.us/…586/hepsiburadawq3.
ne sattıklarından, ne stoklarından ne müşteriden, ne kendilerinden haberdar bir sitedir...bütün sınırlarımı zorladılar iki siparişte, iletişim kurmak imkansızdır. verdiğiniz siparişe kavuşmanız mümkün olmadığı gibi, iptal ettirmeniz için de deveyle birlikte birkaç hendek atlamak gerekir.uzak durulması şiddetle tavsiye edilir.
verdiğim mp3 player siparişini 24 saatten kısa bir sürede getirerek beni şaşırtmış site. kargoya para vermediğimi, ürünü 8 taksitle aldığımı ve ürünün piyasadakinden daha ucuz olduğunu da ekleyeyim. bir bokluk var bence ama hadi hayırlısı.
verdiğim formula 1 championship edition bd'yi* stoklarında bulunduğu halde, tedarik edicez söylemiyle bugüne  kadar uzatmış, "eee yeter be" dememle iptal ettiğim, 8 günde bir adet ürünü  bile getiremeyen firmadır. halbuki bundan önce yaptığım bütün alışverişlerde siparişi verdiğim gün kargolarlar ertesi gün elimde olurdu. nazar değdi.
$öyle ya da böyle türkiye sınırları içerisinde en geni$ ürün yelpazesi ile online satı$ i$ini yapan firma. diğer bütün sanal mağazalara göre bunu en iyi yapan firmadırda. bazı ürünleri indirimlerle piyasanın altında satan, süper kargo uygulaması olan ürünleri 24 içerisinde ula$tıran bir firmadır. haaa kötü yanları yok mu, vardır tabi ama o kadar kusur her güzelde bulunur diyip sineye çekmek gerek.
stoklarında olmayan bir malı, stoklarında göstermek suretiyle, sikindirik iki ürün için beni tam 1 haftadır ''tedarik sürecinde'' diyerek bekleten firmadır kendisi. alışveriş sitesinden ziyade şöyle bir site olabilir ancak. diyelim bir şeye ihtiyacınız var. hemen hepsiburada.com'a giriyorsunuz. siparişinizi veriyorsunuz. havalenizi yapıyorsunuz. çok değil, ertesi gün hesabınızdan şak diye alıyorlar ücretini. sonra herşeyi unutup normal hayatınıza devam ediyorsunuz. aradan günler geçiyor. bir gün kuryenin biri bir paket getiriyor. şaşırıyorsunuz tabi, ''aaa, kim gönderdi ki bunu?'' falan diye. ahahha! allah iyiliğinizi versin, siz gönderdiniz ya! acaip bi sürpriz oluyor böylece size. seviniyorsunuz falan. isimlerini hepsitedarikte.com olarak değiştirmelerini öneriyorum kendilerine.
mübalasız 2 günde kredi kartı onayı alan, 5 günde ürünü tedarik eden, yine bir kaç gün içinde de tedarik edilmiş ürünü kargoya veren şukela internet alışverişgeci.
sayfa düzenlerini yavaş yavaş elden geçiren, arama ve gruplandırma seçeneklerini arttıran alışveriş sitesi. 2001 yılından beri verdiğim onlarca siparişte hiçbir sorun yaşamadığımdan olsa gerek çoğu alışverişimde diğer türk alışveriş sitelerine gidip bakmışlığım bile olmamıştır. ama bunca zamandır sorun yaşayanların yazılarını okudukça, kendimce yaptığım gözlemler aşağıdaki gibidir. sipariş verirken aklınızın bir köşesinde olsun derim.- kampanya ürünlerinde her zaman stok sorunu olabilir. bunu bilerek sipariş vermelisiniz. bazen ellerindeki stok veya ana tedarikçideki stok hemen bitiyor. bu durumda da bekleme süreniz artıyor. kampanya başlama tarihini iyi yakalarsanız gayet de hızlı olabiliyor teslimatları. - kargo konusunda hızlı gönderi seçeneği olan ürünleri tercih etmeniz teslimatları inanılmaz hızlandırıyor, bunlarda siparişinizden 1-2 saat sonra kargo teslimatı yapılmış oluyor. ( akşam 6da verdiğiniz sipariş gene de 1 gün sonra yola çıkıyor, unutmayın. ) ayrıca kısmi teslimat yap seçeneği ile de toplu siparişlerinizde temin edilmiş ürünlerin ek ücret ödemeden önceden gönderilmesini sağlayabilirsiniz ki bu en sevdiğim özelliği.- sipariş gününüz ve saatiniz bazen size 1 gün kazandırabilir. mümkünse salı günleri ve sabah saatlerinde siparişinizi verin der tecrübelerim.- eğer 3-4 defa alışveriş yapmış ve hep aynı kredi kartınızı kullanmış iseniz banka onayınız dakikalar içinde alınıyor. yeni kartınızın onayı ise 1 günü bulabilir.- para iadesi konusunda eğer temin edilemeyen bir ürün içinse 2 gün içerisinde size seçimli hediye çeki veriyorlar. bunu ister kredi kartına iade, isterseniz gelecek alışverişinizde çek olarak kullanabiliyorsunuz. hiç iade ürünüm olmadığı için iade üründeki para iade süreçlerini bilemiyorum.bazı ek editler.- stok sorunları ile ilgili öğrendiklerim/tecrübelerim : bazı ürünlerde stok bilgisini direk tedarikçiden alıyorlar. ve kendi stoklarında olmadan tedarikçinin "stokta var" sözüne güveniyorlar. tabi bu noktada kendi tedarikçileri ile ilgili süreçlerini iyleştirmeleri gerekecektir. çünkü bu sebeple sabırsız müşterileri kaybediyorlar.- teslimat süresi : internet üzerinden alışveriş mağaza alışverşinden farklıdır. tedarik, paketleme, kargo teslimatı, kargo taşıması, alıcı teslimatı gibi süreçleri vardır. bunu bilerek sipariş vermek ve bazen beklemek gerekir. ( ha hızlandırılamaz mı? hızlandırılabilir. ama bir internet satış sitesinin öncelikli amacı hızlı değil ucuz olmaktır. hızı arttırmaya çalıştıkça fiyatlarınız artar ve kimse sizden alışveriş yapmaz. ) çok acil, hemen elinizde olmasını istediğiniz ürünler varsa internet üzerinden almak yerine mağazadan almak her zaman en iyisi olacaktır.
diğer tüm internet alışveriş siteleri (son zamanlarda weblebi de eski performansında değildir) ve dergi vs abonelikleri ile birlikte, alışverişi artık mağazadan yapma kararı vermeme sebeptir kendileri.   ürünü alırım parasını veririm, hem gezmiş olurum, kasiyer kızla iki cilveleşirim, hem de sinir krizi geçirmem.
hediye paketi seçeneği için sizden para talep eden, parasını da alan, buna rağmen ürününüzü hediye paketsiz olarak yollayan site. şimdi bu paket bana değilde, hediyeyi yolladığım pek muhterem sevdiğime gitseydi nolcaktı?! bir de utanmadan not yazdırdılar mı? noldu şimdi, nereye gitti o sevgi kelimecikleri?
zannımca çalışanları ya mal, ya da kurnazın önde gideni olan alışveriş sitesi. vestelin kendi sitesinde 1043 ytl ye sattığı 72 ekran 100hz pip televizyonu 699 ytl ye sattıklarını ilan ediyorlar, uzun süredir 100hz lik bir tv alma düşündeki bazarov hemen balıklama atlıyor. hepsiburada dan beklenmeyecek şekilde 3 gün içinde kargo ulaşıyor. ancak kutudan çıkan tv aynı özelliklerde 50hz lik vestel modeli çıkıyor. işin ilginç yanı, bu 50hz lik daha alt model vestelin sitesinde de, hepsiburada da aynı fiyat: 777,60 ytl. şimdi adamlara mesaj atttık, ancak elimizde 100hz tv olmadığı için bir üst modelini gönderdik demelerinden korkuyorum. ne de olsa 78 ytl daha pahalı sitelerinde bu televizyon. gelişmelerle gene karşınızda olacağız...(bkz: 0216 680 04 00)ilk edit: hepsiburadanın meşhur ama meçhul telefonunu sağolsun  she runs awaydan öğrendikten ve, telefonda bir süre bekledikten sonra, müşteri hizmetleri ile konuşabilme şerefine nail oldum. ilgili personel bana kargoyu, alıcı ödemeli olarak -faturayla birlikte-onlara yollamamı, doğru televizyonun bir kaç gün içinde gönderileceğini söyledi. ama içimde kötü bir his var. ya bu adamlar "kardeşim sen malı teslim almışsın, aha kargo alındısında imzan, sonra ne yaptığın bizi bağlamaz" deyip yeni tv yollamazlarsa? neyse, yollayalım bakalım. 1 hafta içinde bu entrye yeni editler girmezsem, toplu katliamdan içerdeyim demektir.son edit: işte biz türk milleti böyleyiz. şikayet sızlanma olunca bir numarayız da, isteğimiz gerçekleşince teşekkür bile etmiyoruz. ne demişim ilk editte "1 hafta içinde bu entrye yeni editler girmezsem, toplu katliamdan içerdeyim demektir" .  aradan bir ay geçmiş hala düzeltmemişim.  bu arada bu başlığı okuyanlar yanlış bilgilenmiş oldular. oysa adamlar bir hafta sonra doğru tv yi yolladılar. bi de utanmadan 100hz 100hz seyrediyorum televizyonu. yazıklar olsun bana...
salı gecesi siparişini verdiğim yeni cep telefonumu çarşamba öğleden sonra ulaştırarak beni hızıyla şoka sokmuş sitedir.
pazar sabahı verdiğim siparişi cuma gününün ilk saatlerinde bile "tedarik sürecinde" diyerek ne denli özensiz çalışan bir site olduğunu anlamama vesile olmuştur kendilerinin. madem stoğunuzda yok, neden ellerinde var gösterip bir de utanmadan "üç iş günü içerisinde kargoya verilir" deme cüretini göseriyorlar anlamıyorum. bu vesile ile bir daha asla kullanmayacağım, bana danışan olursa da kolundan tutup uzaklaştıracağım sitedir. edit: 3 hafta tedarik sürecinde kaldıktan sonra  (arada  tatile gittim geldim) iptal etmek istediğimde "ama niye ki, biz onu bulacaktık" şeklinde bir cevap vermişlerdir bana. çok tatlı insanlardır.
önceki hafta pazar gecesi vermekten vazgeçtiğim siparişi iki haftadır getirmeyerek beni şaşırtmamış sitedir... zaten hepimizin memleketteki e-ticaret ahlakı konusunda fikrini sabitleyecek yeterli done olduğundan, tartışılacak tarafı yoktur... al bunu vur e-store'a...
sorun yasanmadigi surece (hatali mal, arizali urun, geciken urun) sevilebilen site, firma.  neden?  cunku pratik.  aciyosun sayfani, yaziyosun sifreni, basiyosun okeye - alisveris tamam.  super.  catir catir calisiyor.bence onemli olan bir nane oldugunda (ki olabilir), bu soruna nasil yaklasildigi ve ne kadar zamanda cozuldugudur.  hepsiburada ve benzeri sirketlerin ortak avantaji sube giderlerinden (kira, personel vs) kurtulmus olmalari, bunu da fiyatlarina yansitarak ticari avantaj elde edebilmeleridir.  bunun karsiliginda elleyip koklayamadigimiz mali bize satabilmek icin guvenimizi kazanmalari gerekir, bu da musteri epostalarini cevaplayarak, telefonlarini acarak ve sorunu ivedilikle cozerek mumkun olabilir.  hepsiburada'dan kucuklu buyuklu alisveris yapmisligim vardir, temel nedeni de aslinda dukkan dukkan gezip urun aramaya ve fiyat karsilastirmaya usenmemdir.  allaha sukur (gecikme disinda) bir problemim olmadi bugune kadar.ancak bir problem cikmasi durumunda internet uzerinden yapilan satislarda secenekler oldukca kisitli, yetkili birisini bulmak ve bulundugu durumda bile geri donus gerceklesmesi oldukca keyfi.  bu da dogal olarak isi sansa birakmak oluyor; para ve zaman kaybinin yani sira sinir harabetine neden oluyor.size bir tanidigimin (cevap alamadigi) yazismayi aktarayim:"sayin hepsiburada.com yetkilisi,üzürelek belirtmeliyim ki yukarida siparis nosu bulunan urunumden, vermis oldugunuz teknik servis yetersizliginizden dolayi faydalanamamaktayim. yenisi ile degisimi icin gonderdigim urun bir bucuk ay beklememe ragmen gelmemis, sizlere sorulduktan sonra ancak geri yollanabilmistir.fakat bunlar ile sorunlarim cozulmedi. bugun elime tekrar gecen urun eskisi ile degistirilmemis ve hala arizasi giderilmemis olarak geri geldi. ustelik orijinal ambalaji da yoktu. bu nedenle hepsiburada.com musterisi olarak servislerinizden bir daha yararlanmamaya ve sitenizden bir daha alisveris yapmamaya kara vermis bulunmaktayim.size arizali urunu geri yolluyor ve paramin kredi kartima iadesini talep ediyorum."bu aktardigim olay benim basima gelmedi, sizin de gelmemis olabilir.  ancak -kendi adima konusayim- bildigim bir kisinin basina gelmis olmasi benim icin yeterli uyaridir.butun bunlarin disinda hepsiburada.com sitesi iyi tasarlanmis, duzgun ve hizli calisan bir vitrin.  emegi gecenleri takdir ediyorum.  sunulan hizmetin tamamini ele alirsak : arada cok kisinin (ve degiskenin) oldugu islerde hatalar kacinilmaz, ancak asil onemli olan bu hatalarin nasil bir sekilde sonuca baglandigi, muhatap firmanin ne sekilde bu sorumlulugu ustlendigidir.e-ticaret, me-ticaret.  sorun e kisminda degil, hizmet kisminda. kisaca her tarafta dukkanlari olan teknosa'nin da iyi oldugu iddiasinda degilim, yine ayni nedenlerle.
süper hızlı sipariş ederseniz 4 günde gelir elinize, aman diyim normal ürünlerden alın sakın, hızlı almayın
muhtemelen şu sitelerin isimlerine ilham vermiş site.-hepsibilgisayar.com-birebirburada.com-isteburada.com-burdahepsi.com
bazen ürün açıklamalarında harika bombalar patlatan firma:(bir monitör için)tepkime süresi: 2msalan da kimya laboratuvarında asit havuzuna atacak zaten bu aleti; hunharca nedensizce.
her ne kadar alışverişler sırasında (ödeme) güvenli sitelerden olsa da fiyatta cogu zaman kazıkçı, müşteri memnuniyetinde ise seviyesinin paspas altında gezdiği bir firma
iyi bir müşterisiyken saçmasapan açık artırma düzeniyle beni kendisinden soğutmuş sitedir bu. sonra en az onlar kadar güvenli ama maillerinize cevap veren müşteri temsilcileri ve "işine gelirse" ilkesinden uzak, gerçekten rekabetçi fiyatları olan, çalışanları tarafından sahiplenilen başka alışveriş siteleri keşfettim, kredi kartım bi nefes aldı. es kaza sahiden bi damping falan yaptıklarına denk gelmedikçe de yeniden buradan alışveriş yapıp kanser olmam kardeşim. birbirinden habersiz çalışanlarla devlet dairesi gibi bir site burası. öyle internet işletmesi mi olur yahu!
her zamanki gibi yanıltan şirket. super hızlı gonderi kapsamında pazar gece verilen sipariş pazartesi 19:43 itibariyle hala 'çıkışa hazır' konumunda öylece bekliyor. tüm gün kargo gelmedi, tüm gün sipariş almadı herhalde site. ya da çalışanları oruç mahmurluğunda, az efor sarf ederek muvaffak olmaya çalışıyorlar ki böylelikle hiçbir işlemi gerçekleştirmiyorlar. yani kısaca bizi bir kez daha yanıltan, yüz üstü bırakan ama dönem dönem yaptığı indirimleriyle kullanmak zorunda bırakan ticarethane.follow up: az önce gelen mailde ürünün salı kargoya verileceği söylenmiş. ne zaman teslim edileceği tabii ki meçhul. aras kargo'ya veriyorlarmış üstelik. bu ay içerisinde gelmesi bekleniyor.. demek ki neymiş? super gonderi demek minimum 3 gün demekmiş..
5 ekimde verdiğim siparişimi henüz ulaştıramayan firma.edit ihtiyacı: bugün itibarı ile` : 16 ekim 2007`, biri ellerinde olmayıp sonradan temin ettikleri için, birer gün arayla kargoya teslim edilmiş iki paket halinde geldi siparişim. biraz da anlayış göstermek lazım. kargo şirketi` : ups` iki ufak paketi bir haftada istanbul'dan marmaris'e getirebiliyorsa adamlar ne yapsın. hem araya bayram falan girdi.aslında çok da eleştirmek istemiyorum. yıllardır bir türlü izleme fırsatı bulamadığım rembetiko'yu bulmuşum ya, daha ne isteyeyim. hepsiburada, ups, ismail türüt.. şu an hepsi sempatik geliyor bana. canlarım..
29 eylul de verdigim siparisimi 10 ekim de kismen ulastiran firma. hangi istatistik metodunu kullanarak ortalama teslim suresini 3 gun olarak tespit etmisler, merak ediyorum. - hocam 3 mu?- degil. - 15 mi hocam?- arkadasiniz yaklasti.
birkaç ürün birden sipariş verdiğinizde, eğer içlerinden birini temin edemiyorlarsa bir hafta temin edebilmek için uğraşan, edemezlerse o ürün hariç geri kalanını yollayan firma. bütün bu olan biteni sipariş takibinden kolayca izleyebilirsiniz. sipariş takibinde 2 gün sonra o ürünü hala temin edemediklerini görürseniz, geri kalan ürünleri "kısmi teslimat yap" seçeneğini tıklayarak, ürünlerin hemen elinizde olmasını sağlayabilirsiniz. diğer ürün de temin edildiği an kargo ücreti alınmadan elinize ulaşacaktır.yani bundan anlaşılan siparişimi 1 hafta-10 günde getirdiler, eksik getirdiler diye bir şey yoktur. adamların prosedürü bu. siz kısmi teslimat yapı tıklamadığınız sürece, onlar da, "o eksik ürüne ihtiyacım var, acelem yok ne zaman gelirse gelsin", dediğinizi sanıyorlar. tabi burda tek hataları ellerinde olmayan ürünün varmış gibi sitede yer alması. onun dışında bir hataları yok bu konuda bence.
öncelikle opera desteklemeyen sitelerden biridir. bu büyük bir sorun değildir çünkü zaten opera desteklemeyen, en son 1962 kışında güncellenmiş 3 site daha olduğu için önemli de değildir. köşe başındaki her elektronikçide bulunan sıradan bir lcd tv askısı siparişi verirsiniz. maksadınız evinizden çıkmadan ürünü evinize getirtmektir. ürün sayfasında ürün temin edilememektedir ibaresi de yoktur, kargo da yazdığı üzere 1 gün içinde getireceğine göre siparişinizi verirsiniz*. aradan 2 gün geçer merak edersiniz benim kargo bilgim neden hala mailime düşmedi diye. opera desteklemeyen siteyi ppc'nizden açamadığınız için evinize vardığınızda açar bakarsınız ki ürün temin aşamasında gözükmektedir. "temin aşaması mı?" konu başlıklı uzun uzadıya yazılan sorunuza da bir güzel bi kaç gün cevap gelmez. derken mailinize hepsiburada'dan bir ileti düşer "nihayet" dersiniz. acele etmeyin derim ben de. aslında sempatik bir maildir, durduk yere güldürür insanı. allah da sizi güldürsün ama başka sektörde diye geçirirsiniz içinizden. misal pazarda çürük limon satabilirler. çürük olduğu belli olduğundan da zaten kimse almaz ya da alan deli de bile bile aldığı için muhatab olmak zorunda kalmaz. duvara bakarken gördüğünüz bu flashback -siz alışveriş yapmayan şanslılar için flashforward- sonlanır ve maile dönersiniz. sorduğunuz soruya cevap verme hızımızı nasıl buldunuz konulu bir anket gelmiştir mailinize. "sorununuzu çözebildik mi? hayır; yaklaşımımız beklediğiniz gibi miydi? kesinlikle; bir daha bizi kullanır mısınız? ıssız bir adada uçak bileti ve jilet satıyorsanız belki jilet alıp kafamı koparıp uçağınızla ülkeme yollamak için kullanabilirim"müşteri memnuniyeti notu: çürük limon dostlar. belli ki daha üstesinden gelebileceğiniz bir sektör... düşünün...
bir hata sonucu 08.10.2007 tarihinde stokta olacak denilen ürün için 07.10.2007 tarihinde sipariş verdiğim, sitede stokta bulunma tarihi sırasıyla 12.10.2007, 16.10.2007 tarihine sarkıtan, bunula ilgili hiçbir bilgilendirme yapmayan (lan bi mail at bari) alışveriş sitesi.. 16'sı akşamı  olmasına rağmen haala ürün tedarik sürecinde görünüyor. demek ki neymiş ortalama 3 gün demek, gün sayısı>9 gün demekmiş..
"sitemizden vermiş olduğunuz tüm siparişleriniz, ortalama 3 iş günü içerisinde kargoya teslim edilmektedir. eğer siparişinizdeki ürünlerin tedarik aşamasında herhangi bir problem yaşanırsa, ürünle ilgili tüm bilgiler mağaza yetkililerimizce sistemimizde kayıtlı e-mail adresinize gönderilmektedir." denir müşteri hizmetleri sayfasında.peki gerçek hayata yansıması nasıl? gelin hep beraber görelim..15 ekim'de verdiğim siparişi 23 ekim'de hala beklemekteyim ve sipariş ilk günkü gibi "tedarik sürecinde". siparişin kargoya teslim edilme süresi yalan. bilgilendirme maili hikayesi yalan. site içinde sorulan sorulara dalga geçer gibi yayınladıkları bot mesajlar yalan. olacakları önceden tahmin edip 18 ekim'de açtığım telefona verilen cevap da (yarın kargodaymış) yalan. bu amatörün de amatörü siteye dileyeceğimiz en güzel dilek sahiplerinin de kendisinin de en kısa zamanda yalan olmasıdır.edit: tarih 29 ekim ürün hala kargoya verilmedi, tedarik sürecinde. 14 gündür inatla bekliyorum.
bilgisayar kasası almak için bir saattir dolanıyorum bu sitede. az önce bir manyağa denk geldim ürün yorumlarına göz gezdirirken. arkadaş asus'un bi kasası için yazmış.09.05.2007  tarz bana 80s tarzını hatırlatı o yüzden aldım ne alakaysa. (kendi bile alaka kuramamış ama yine de almış, manyak dedik öyle değil mi?) önde ki hdd led net bir şekilde 5 mt uzaktaki duvara ısık civiliyo resmen en sevdiğim yanı bu. (git el feneri al lan o zaman deli) iç kısım gayet ferah (kasanın içinde uyuyor sanki) yan tabladaki hava delikleri iş yapmıyor (bazen boğulacak gibi oluyorum demek istiyor) gibi görünsede can allıcı bir nokta havalandırma açısından. (eheh burada ters köşeye yatırıyor bak) ve psu da pfc özelliği var. (pfc olmazsa zaten, bazen pfc mi evde unutuyorum hafakanlar basıyor beni de, ölecek gibi oluyorum) arkada 2 80 lik önde 1 80 lik fan takma yeri var. arkaya sadece bir adet 92 lik fan takılabilir ama 2 80 liği sökmek lazım. (bir manyak olarak sayılarla aram tabii ki de iyi)yaş: 25  , merkez/içel/türkiyeiçel güzeldir abi çıkma ordan sen diyorum kendisine.
bu siteden alışveriş yaparken bazen indirimin bitmesini beklemek gerekir: http://www.hepsiburada.com/…productid=otmaksfm12ynihttp://img507.imageshack.us/…php?image=hbmalwr4.
telefon numaraları, 0 216 631 29 37 dir.
1- bir e-satıs sitesinde musteri hizmetleri telefonlarını kaldırmak, biz sizle ugrasamayız demektir.. evet yabancı sitelerde de orneklerine rastlıyoruz ama adamların haklı gerekcesi var; online chat destegi + ticket sistemi ile anında cevap veriyorlar... karsımda muhattap bulamıyorum. her mailimin cevaplanması icin yarım gun, bir gun sure gecerse bu musteri hizmeti degil musteri cinneti olur... 2- hediye ceki satın aldım, havalesini yaptım. sistemden havaleniz elimize ulastı bilgisi geldi.. sorunda burda basladı. havalem ulasmıs, sistem bunu biliyor, hediye cek numarası uretmis, bana yollamıs ama bu hediye cekinin kullanılması icin hepsiburada onayı gerekiyor. onay vermiyorlar.. neden? kimse bilmiyor.. karsında bir muhattap yok. sozde musteri hizmetlerinin keyfi gelip de mesajlara cevap yazarlarsa bilgi alabileceksin ama cıt yok. saatler-gunler geciyor aldıgım, odedigim hediye cekini kullanamıyorum. siparis verecegim urune de siteye de soguyorum... daha mal alma asamasına gelmeden bu kadar sakil halde e-busines.. nasıl siparis verecegim ki ben simdi...
özellikle bilgisayar bileşenlerinin, "stok fazlası" bölümünde açık artırmayla uygun fiyata kapatılabildiği alışveriş sitesi.(bkz: sebil)
pek çok kez kullandığım ve (henüz)bana sorun yaşatmamış hızlı, ucuz ve belki de güvenli  alışveriş sitesi. başıma bu sanal alışveriş aleminde bir bela gelene kadar da güveneceğim sitenin elinde stok tutamasını stokta olmayan ürünleri satma gayreti sezmediğim sürece gayet makul buluyorum. malum istanbulda depo kiraları kimbilir kaça vurmuştur. bırakınız üreticiler stoklasınlar
daha önce burada okuduğum kimine göre iyi kimine göre yeterli olmayan bir site diyerek riske girdim ve alışveriş yaptım. her defasında tesadüf dedim. şunu söylebilirimki belki bana denk gelmiş olabilir (memnun olan arkadaşlarımdan biliyorum) ama  5 yada 6 sefer alışveriş yaptım hiçbiri problemsiz olmadı kimisini iptal etdim kimini sabırla bekleyerek teslim aldım. malları stokta gösterip daha sonra yok demesi en büyük problemi heralde neyseki para geri ödemesi hep zamanında yapıldı bunu da kabul etmem lazım.
üç (3) gün olan ortalama teslim süresini altı (6) güne yükseltmiş olan online alışveriş sitesi. hesabını "3x3=9" gün olarak yapan müşterilerin artık "6x6= müşteri babayı aldı" olarak yapmaları gerekmektedir.
yaptığım alışverişlerin sorunsuz çıkmasıyla beni de problemsiz çalıştıklarına inandıran firma. bu nedenle tam 18 gün önce 1 adet işlemci, 1 adet ekran kartı, 1 adet anakart ve 1 adet hafıza ünitesi sipariş ettim kendilerinden.ben siparişi verdiğimde tüm ürünler stokta görünüyordu. derken anakart ve ekran kartının tedarik sürecinde olduğunu öğrendik. bu sırada işlemci ve hafıza ünitesi teslimata hazırdı. neyse dedik, bekleriz birkaç gün. bekledik.daha sonra anakart ve ekran kartı teslimata hazır görünmeye başladı. ama bu sefer de işlemci tedarik sürecine girmişti. bu ne demek? benim kartımdan parayı almalarına ve siparişini verdiğim tüm ürünler stokta görünmesine rağmen önce 2 ürünün stokta olmadığını öğreniyorum, daha sonra bu iki ürünü beklerken para verdiğim ürünü başkasına satıyorlar veya kullanılmaz hale geliyor.daha sonra işlemciyi beklemeye başlıyoruz...işlemci gelmiyor. "soru sorun" kısmından ne zaman gelecek bu işlemci diyoruz. 2 gün diyorlar. 2 gün sonra tekrar soruyoruz, 3 gün diyorlar. bu döngü devam ediyor. yeter artık, arayalım diyoruz, telefonlarını bulamıyoruz. siparişi iptal ettikten sonra parayı ne zaman yatıracaklarını bilmediğimizden iptal de edemiyoruz.bekliyoruz...18 gün oldu, bekliyoruz...edit: bütün bunları yazdıktan sonra, temin edemedikleri işlemcinin yerine fiyat farkı almayarak bir üst modelini gönderip biraz da olsa mahçup etmişlerdir. ama 18 gün kardeşim, insaf! olsun o  kadar.edit2: tedarik edemedikleri işlemcinin bir üst modelini sepetime koyup "çıkışa hazır" duruma getirdikten ve "siparişiniz paketlenip kargoya verilmektedir" dedikten 1 gün sonra ekran kartımı başkasına satmış ilkeli(!) firmadır. anında siparişi iptal ettirmiş, bir daha da sitesini bile tıklamamacasına hafızamdan sildirmiştir. "hepsi nerede lan!?" diye üstlerine yürümek istese de deli gönül, "fiziksel mağazamız bulunmamaktadır" diye geri teptirdiklerinden söve söve içine atmaktadır hislerini.
türkiye'de ilklerden olmasının avantajını yaşayan elektronik ticaret şirketi. fakat bu şekilde devam ederse korkarım tepetaklak gidiverecek. aşırı ürün çeşitlemesi bir konuda uzmanlaşmasına engel oluyor. değişiklik şart.
sır gibi sakladıkları numara asagıda... zar zor bulabildigim hepsiburada numarası... karsımızda muhattap bulmak adına... siddetle kınıyorum kendilerini tekrar... (216) 633 10 00
siparişleri zamanında (söyledikleri üzre 3 iş günü içerisinde) müşteriye ulaştırmak gibi bir derdi hiç olmayan sitedir, sorularınıza da 24 saat içinde cevap almayı beklerseniz daha çok beklersiniz. ama yine de nispeten pahalı fiyatlarına rağmen tercih edilecektir. adı sanı duyulmamış bir siteden alışveriş yapıp da 3 günden sonraki her dakika "lan acaba kolpa mıydı?" diye sormaktansa hepsiburada'yı tercih etmek hiç olmazsa huzurlu beklemenizi sağlar.
advantage campus kredi kartı sahibi öğrencilerini aylardır hayal kırıklığına uğratmış online alışveriş sitesi
bugün itibariyle müşteri hizmetleri altındaki ilgili bölümden attığım mesajı silerek beni dumura uğratmış sitedir. ekim 24 itibariyle bir adet philips external dvd yazıcı aldım hepsişurda.com sitesinden. daha sonra baktım ettim, 3 ayrı bilgisayardan da sonuç alamayınca aletin bozuk olduğuna kanaat getirdim. girdim baktım web sitesine, iade prosedürlerini inceledim, iyi dedim hadi bari, güzel de bi yazı döşendim, ürünün [caps]değiştirilmesi[/caps] diye, verdim ürünü kargoya gerisin geri hepsiorda.com'un adresine.ayın 26'sında bi baktım bildirimlerim kısmında görünüyo, dedim süper. iki üç güne kalmaz yenisini yollarlar*, alır kullanırım. aldım, ama ürünü değil, başka bişi*en sonunda 2 kasım tarihinde mesaj atmaya karar verdim, bakalım sonrasında olaylar nasıl gelişmiş*scaat:merhaba. ilgili ürünle ilgili halen herhangi bir haber alamadım, değiştirme işleminin hangi aşamada olduğunu bildirmenizi rica ederim.hepsi burada:ürününüz 26.10.2007..... tarihinde tarafımıza ulaşmış ve firmaya gönderilerek işlemleri başlatılmıştır.ürününüzün durumunu sitemizde "müşteri hizmetleri / arizali ürünlerim / bekleyen bildirimlerim bölümünden " 20070625............. bildirim numarası ile takip edebilirsiniz.firmamıza gösterdiğiniz ilgi için teşekkür ederiz.saygılarımızla...scaat:ilgili ürün tarafınıza 26/10/2007 tarihinde ulaşmıştır, bugün itibariyle 11. gün dolmuştur. ürün ile ilgili tarafınızdan hala bir yanıt gelmemiştir. tarafımızdan ürünün onarimi değil değiştirilmesi talep edilmiştir. işlemin neden bu kadar uzun sürdüğünü tarafımıza bildirmenizi rica ederim. eğer yeni malzememin sevkiyatı bugün veya en geç yarın içinde çözülemeyecek ise, gönderdiğim ürünün iade olarak değerlendirip ücretinin kredi kartıma geri ödenmesini talep ediyorum.hepsi burada: ürününüz bu hafta içerisinde firmadan beklenmekte olup, tarafınıza gönderimi sağlanacaktır. saygılarımızlascaataçıkca konuşmak gerekirse cevabınızı hiç tatminkar bulmadım, o yüzden tekrar soruyorum: tarafınızdan onarim değil değiştirme talep edildiği halde, neden malzemem halen kargoya verilmedi? ithalatçıda mı takıldı? gümrük işlemlerinde sorun mu yaşanıyor? tedarikçiniz göndermemekte diretiyor mu? 12 gündür ürünü bekleyen bir müşteriniz olarak bunu bilmeye hakkım olacağını düşünüyorum. ikinci sorum: ürün hafta sonuna kadar gerçekten elimde olacak mı? cuma günü içerisinde ürün elime ulaşmadığı takdirde, siparişimin iptal edilerek bedelin kredi kartıma iade edilmesini talep ediyorum. lütfen cevabınızda olumlu veya olumsuz olarak bu iki soruma yanıt veriniz. ayrıca tedarikçinizde sorun yaşıyorsanız, ilgili ürünün kimden tedarik edildiğini de bildirmenizi rica ederim.hepsi burada: ürününüz talebiniz doğrultusunda philips yetkili servisine gönderilmiş olup, bu hafta içerisinde işlemlerinin sonuçlandırılması beklenmektedir.saygılarımızla. scaat: gayet anlaşılır ve açık bir türkçe ile tarafınıza yöneltmiş olduğum iki soruma da hala yanıt alamamış bulunmaktayım. ürünün servise gönderilmiş olması tarafımı ilgilendirmemektedir, tarafınızdan onarim değil değiştirme talep edilmiştir. (umarım bunu üçüncü keredir söylediğimi fark etmişsinizdir.) gönderdiğim arızalı ürünün servisten gelmesini dilediğiniz kadar bekleyebilirsiniz, benim sorunum çalişan durumdaki yeni ürünümün neden hala gönderilmediği. eğer aynı ürünü onarıp bana geri göndermeyi düşünüyorsanız, sizinle daha çok sorun yaşayacağız demektir. sitenizde belirttiğiniz üzere arızalı yeni ürünün değişimini veya onarimini seçme hakkı bana aittir, tarafınıza gönderdiğim notta değişimi tercih ettiğimi açıkça yazmıştım (değişim kelimesini kaç kere kullandığıma dikkat ettiniz mi, arka arkaya çok kullanınca insanın dilinde anlamını kaybediyor.) bu yüzden tarafınıza tekrar soruyorum: değişimini istediğim ürün tarafıma neden hala gönderilmedi? tedarikçi stoklarında mı yok? malzeme elinizde fakat göndermiyor musunuz? ayrıca bu ürün için çalıştığınız tedarikçinizin telefonunu rica ediyorum. sorularım gerçekten çok zor değil, iyice okuyup makul cevaplar vermeye çalışırsanız, çok zorlanmadığınızı göreceksiniz.işte bu son mesajıma hevesle yanıt beklerken bir de ne göreyim: soru sistemden silinmiş. soruyu biraz daha adama çevirip şu şekilde az önce tekrar gönderdim: gayet anlaşılır ve açık bir türkçe ile tarafınıza yöneltmiş olduğum iki soruma da hala yanıt alamamış bulunmaktayım. ürünün servise gönderilmiş olması tarafımı ilgilendirmemektedir, tarafınızdan onarim değil değiştirme talep edilmiştir. gönderdiğim arızalı ürünün servisten gelmesini dilediğiniz kadar bekleyebilirsiniz, benim sorunum çalişan durumdaki yeni ürünümün neden hala gönderilmediği. eğer aynı ürünü onarıp bana geri göndermeyi düşünüyorsanız, sizinle daha çok sorun yaşayacağız demektir. sitenizde belirttiğiniz üzere arızalı yeni ürünün değişimini veya onarimini seçme hakkı bana aittir, tarafınıza gönderdiğim notta değişimi tercih ettiğimi açıkça yazmıştım bu yüzden tarafınıza tekrar soruyorum: değişimini istediğim ürün tarafıma neden hala gönderilmedi? tedarikçi stoklarında mı yok? malzeme elinizde fakat göndermiyor musunuz? ayrıca bu ürün için çalıştığınız tedarikçinizin telefonunu rica ediyorum. hatta mümkünse firmanızın telefonlarını tarafıma bildirmenizi rica ediyorum, zira son sorumu veritabanından silmişsiniz. tarafınıza mesaj atarak bir yere varamayacağımı hissetmeye başladım.sözlükten bulduğum telefonlarla kendilerini her ne kadar aramaya çalışsam da muvaffak olamadım. bi an gözümün önünde vergi dairesi gibi canlandırdım bu müesseseyi, zırıl zırıl çalan telefonların başında sakız çiğneyip günde 300 bardak çay içerek örgü ören teyzeler falan... enteresan tabi.edit: değişimini beklediğim ürün için "geçici olarak temin edilememektedir" diyen sitedir aynı zamanda. üzerine bi bardak su mu içsem acaba2. edit: pena ve #11230054 no'lu entry'si sağolsun nihayet çalışan bir telefon numarası bulabildim, ama 09:00 - 17:00'a kadar hizmet veriyormuş müşteri hizmetleri. gerçi o saatler arasında da hizmet verdiğinden şüpheliyim.
yıllardır bir şekilde alış veriş yaptığım sitedir.hatta türkiye'nin sanal alemde ismi en çok bilinen,ziyaret edilen,alış veriş yapılan yeridir de.yani bir de arkasında koskoca doğan holding vardır.seversiniz sevmezsiniz ama bir şekilde büyüktür işte.türkiye'deki en geniş ürün yelpazesine sahip sitedir de aynı zamanda.ne güzel değil mi bir şirket olarak bunlara sahip olmak? evet gerçekten de çok güzel.ancak gelin görün ki bu durumu müşteri memnuniyeti vaziyetinde göremiyoruz.sanırım çok uzun bir zaman daha göremeyeceğiz çünkü karşısına çıkacak firma bulması kanımca çok zor.insanlar bu siteden çok şikayetçi olsalarda benim gibi alışveriş yapmaya devam etmekteler.yıllardır alışveriş yaparım bu siteden ve hiç abartmıyorum yaptığım 50-60 alışverişin yarısı "stokta olmayıp varmış gibi görünen ürünler" yüzünden sorunlarla mücadele etmek ile geçti.sitede kocaman yazmakta "bu ürünün temin süresi üç gündür" diye.hadi diyelim 5 gün olsu ama bir ürünü tedarik etmek 2 haftayı bulmamalı,bulamaz.böyle bir şeyi ben müşteri olarak kabul etmiyorum arkadaş.peki hepsiburada.com ne yapmalı? :1.gerçekten tatmin edecek derecede bir müşteri hizmetleri oluşturmalıdır adam akıllı bilinecek,çağrı merkezi oluşturmalıdır,günde yüzbinlerce kişinin girip çıktığı alışveriş yaptığı bir sitenin maliyetine ne kadar etki edebilir ki bu durum.2.stokta olmayan ürünlerle ilgili olarak sağlam bir sistem hazırlamaları lazım,artık tedarikçi firma ile olan bağlantılarını çok daha iyi bir hale mi getirirler yoksa sağlam bir network sistemi kurarlar bilmem ama 25x maxell marka boş dvdnin gelmesi iki hafta sürmemeli.3.bazı sanal alışveriş sitelerinde olduğu gibi ürün kargoya verilmeden para kredi kartınızdan çekilmemeli,kargoya verilmeden bu işlem kesinlikle yapılmamalı.ayrıca bir ürünün siparişini iptal ettiğimizde kredi kartımıza geri ödeme yapılması 3 hafta gibi abuk süreleri almamalı.yani yine belirtmek isterim ki türkiye'de en çok bilinen sanal alışveriş sitesi bu kadar basiretsiz ve ciddiyetsiz olmasın.
yağsız kıyma satmayan mekan.
istanbul'da bulunan müşterilerinin sorun yaşaması halinde direkt olarak yerlerine gitmesi gerekir zira e-mail mesajıydı telefondan aramaktı bu gibi çözümlerde ilerleme kaydedilmiyor ancak yerlerine gidince uzunda sürse o gün içerisinde sonuçlanıyor.
ürünlerin hepsiburada o sebepten gönderemiyoruz gibi bi mantalitesi olan sanal dükkan.
hiç bir zaman zaten ne fiyat ne hız konusunda diğer sitelere göre bir avantajı yoktu. ama en azından mesaj atınca 2-3 saate kadar cevap veriyorlar, olayı bir yerlere bağlamaya çalışıyorlar gibi görünüyorlardı. artık farkettim ki olay hepten kopmuş, 2 hafta içerisinde 13-14 parça malzeme siparişi yaptım (dayım için, bir de kendim için, dolayısıyla farklı sepetler ve farklı kredi kartları işin içine girdi) ve parasıyla rezil, hatta sefil olmak nasıl oluyor üzerimde uygulayarak tecrübe ettirdiler. nasıl mı, şöyle:1- karşımızdaki muhataplar bizi kesinlikle dinlemiyor, mesajları ise okumuyorlar. devlet sırrı gibi gizledikleri telefonlarından ulaşmayı başarıp bir şeyler çözümlendirmek istiyorsun, ama dakka bir daha açılış "ulan allahın cezası nerden bulmuş telefonu da aradı" der gibi bağırıyor yüzünüze. bundan sonra derdinizi net bir şekilde anlatabilmek için 13 sn kadar bir süreniz var, yoksa gittikçe daralan aralıklarda, şaka gibi, daha hiç bir cevap filan vermeye lütfetmemişken başlıyor "yardımcı olabileceğim başka bir konu var mıydı... yardımcı olabileceğim başka bir konu var mıydı" bağır çağır biraz, sonuç yok, alışmışlar belli ki, kapatıyorsunuz yüzlerine. 2- tüm sorularınıza sık sorulan sorular metninden den copy paste yaparak cevap veriyorlar. bu uyduruk cevaba da ortalama 2 (yazıyla iki, evet aynen okuduğunuz gibi) iş günü içinde anca kavuşabiliyorsunuz.hiç bir bilgi, çözüm, süreç, sonuç içermiyor yanıtları maalesef. tam olarak örnekliyeyim, sipariş iptali yaptıktan sonra otomatik olarak gönderilen alacak dekontumun akibetini soruyorum, bir an evvel gelsin de yeni sipariş girmem lazım diye, ayrıntılı biçimde soruyorum kredi kartı hesabından çekildi mi, çekilmediyse bloke mi kaldırıyorsunuz, nasıl nedir durum... sepetimdeki bu malzemelere acele ihtiyacım var diye de ekliyorum sonuna. gel gelelim sırf son cümleyi mi okuyorlar nasıl ediyorlarsa artık, verilen cevap sadece ürünlerin kargo sürecini anlatıyor. benim durumumla ilgili en ufak bir bilgi içermiyor. toplam 11 kişi filan çalışıyor herhalde diye düşündürtüyorlar insana
10 ekimde verilen 3 adet logitech vx nano siparişini, 3 kasimda 3 adet logitech vx revolution a çeviren, 9 kasim da bu siparişi sisteminden silen, 10 kasimda ise yüzsüz bir şekilde "ya biz sizin siparişi sildik, paranızı iade edecez uğraşmayalim isterseniz" diye mail atan, tüketici haklarını hiçe sayıp "siparişinizi iptal edelim, paranızı geri yollayalim o zaman hak iddaa edemezsiniz nasil olsa" bilincine sahip abuk alışveriş sitesi.edit : geçen 1 ayın sonunda siparişimi kargoya vermişler...
tasarimi ile 1.* anasayfadaki karisikligi gidermis 2. menu ile hizli gecis saglamissayfa duzenine fazla dokunmayip janjanli gorunum ile yeni * akimina uymus
doğum günümü her yıl aynı pasta resmiyle kutlayan site.
ye'deki alisveris siteleri arasında en yüksek ciroya ve dolayısıyla en yüksek müşteri sayısına sahip olduğu için müşteri hizmetleri yetkilisi sayısı talepleri karşılayamayan yer. özellikle bayram, yılbaşı vb. özel günlerde alışveriş yaparken dikkatli olmakta yarar var.bir ara bonus ve maximum'a özel ücretsiz kargo seçeneğine alt limit koymadıkları için market gibi kullanmaya başlamıştım. ancak abiler uyandı ve alt limit koydu. artık 50 ytl üzerinde 4 taksitle ücretsiz kargo kullanabiliyorsunuz.
yeni şeklini az önce gördüm.şekil dedim özellikle çünkü siteye girişte ilk izlenim olarak güvenli ve profesyonel bir alışveriş sitesi izlenimini vermek istemiş.anasayfa eskisine oranla daha fazla görsel öğe içeriyor.şablon olarak daha fazla mavi çerçeveler-mavi renk göze çarpıyor ki her anlamda ferahlık ve rahatlık ortamı burada zaten mesajı verilmiş.nasıl bir şekil bu veya neyin şekli??tabiki aslında müşterilere verilemeyen müşteri hizmetleri,satış sonrası problemlerde ulaşılamama-sadece email olarak iletişime geçebilme ayrıcalıklarının dimağımda yarattığı tsunamileri görmemi engelleyebilen bir şekil değil.sanal alışveriş ama karşılıklı değil,anında  alış-tahsilat.alınan ney tabiki kredi kartından anında tahsil edilen ytl ler.stokta varmı,temin edilirmi,ne zaman temin edilir,ne zaman kargoya verilir,yazılan özellikler bu üründe varmıdır, yorum yapalım ama gazlı yorum yapana puan verelim-diğerlerine yardımcı olsun e biz paramızı alalımda vermeye tabiki veririz,aramızda üç beş günün lafımı olur.nedir bunlar??sanal alışverişin cilveleri.hepsi aha burda,bundan da biraz şuo o tarafta var gibi eğlenceli,fakat muhatap bulunmasının azıcık zaman aldığı siteler tabiki azami dikkat isteyen siteler.bunların içinde bahse mevzu site azimle mücadele etmek isteyenler için bulunmaz bir fırsat.kampanyaları dikkat çekebiliyor fakat ürün özelliklerine dikkat etmek kaydıyla ki elektroniksever olup okumasevmeyenler hayal ettikleriyle eline verilenlerin farklı olduğunu çok geçmeden hissedeceklerdir.hanineredenoktakom olarak değerlendirdiğim site benim için fiyat olarak referans aldığım sitelerden biridir.donanım ürünleri ve elektronik eşyalar açısından piyasa ile fiyat karşılaştırması yaptığım bir süzgeç gibi.tercihim tabiki sanal değil;virtual olmayan,et ete değerek temas ederek veyahut dokanarak alışveriş benim tercihim.ananevi usuller herzaman en güvenilir.daha geçenlerde küçük yoğurt koktuğu için bakkal raif abiyi titrettim.önemli olan bana yerine yenisi ücretsiz vermesi değil tabiki üstüne yürüyüp adamı korkutup,bana abi diyip özür dilemesi.müşteri hizmeti budur.abimsin de,o mandranın  mınakoyyim bi daha onun önünden geçmem abi de  gönlümü al,kandır beni yeter.mail gönder bilmem kaçgün sonra ben sana döncem diye cevap gelsin öle olmaz aydın doğan özür dilesin falan;bunlar bitmeyen argümanlar.
sattıkları kusurlu malın arkasında durmayan, yan yattı çamura battı yapan sanal mağazamsı..
simdiye kadar hic bir yamugunu gormedigim site.5 senede takribi 25-30 siparis vermisimdir ve hepsini kiza surede elime ulastirmayi bilmisler, sorunlu malu 3 gunde iade alip yenisini vermislerdir.
memnun kalmayan çok kişi tanısam da ben şu zamana kadar hiçbir sorun yaşamadım. hatta ilginçtir ki iptal ettiğim ürün hakkında çok yardımcı oldular. (bkz: şansı yaver gitmek)
bir kullanıcının samsung video kamera altındaki yorumu beni yarmış site:10.07.2007  alış veriş   benim amacım kamara ile ilgili yorum değil.alış veriş sizde 21 inç esidi monitör.petyum 4 de uyumlu var mı varsa fiyatı hakkında bilği verirseniz memnun olurum .saygılar  yaş: 48 , bor/niğde/türkiye  üstelik yorum yüzde oniki ile doğru bulunmuş
siparişimi verdikten sonra, 'sözlükte site hakkında* ne yazmışlar acaba' diye bakayım dedim. hay bakmaz olaydım. 18 gün geciken siparişi okuduğum andan itibaren saatler geçmez oldu. içime bir kurt düştü. vermez olaydım siparişi dedim. her dakika mail adresimi kontrol ettim. rüyalarıma girdi, kabusum oldu.*şunu söylemeden edemeyeceğim; siparişimi 2 günden daha kısa sürede yollayarak, tarihte bir ilke imza atmışlardır kanımca.
eski web sitesi  www.infoshop.com.tr olan  dogan holdinge ait alisveris sitesi.günlerden bir gün hepsiburada'ya gene bir sipariş vermistim. fotograf makinası.fotograf makinasının flashında problem vardı. bende dedimki basit bir hatadır, açar duzeltirim.netekim açtımda. acmaz olaydım. ne tamir edebildim nede makinanın o eski halinden eser vardı.hayııııır ! derken, konuyu arkadasalarımada actım. dediler hic bir problem olmaz geri gonder.ama dedim böle oldu. olsun sen genede dene. dediklerini yaptım gönderdim. bir hafta sonra yepisyeni bir makina geldi. iste o gündür bugündür herkeze bu olayı anlatırım. milyarlarımı aldı borc batagındayım o ayrı tabi.ayrıca, arada sırada yeni gelen urunleri kontrol edin derim ben. yanlıslıkla eksik fiyat veriyorlar. gecenlerde 140 ytl lik mouse yanlıslıkla 40 ytl ye vermislikleri vardır hani. farkına vardıklarında artık cok gecti.
kesinlikle tavsiye etmediğim bir alışveriş sitesidir. en azından bana bir sürü sorun çıkartmıştır, yazılan sorulara ve da şikayetlere otomatik cevaplar gönderen, müşteri memnuniyeti diye bir şey hiç düşünmeyen bi sitedir.sözde cep telefonu ya da e-maile gönderilen bilgi mesajlarları vardır ama bunlar bile tutarsızdır.örneğin cep telefonuna gönderilen kargo takip numarası e-mailde yazılandan farklıdır.siparişi 8-9 gün sonra göndermiştir.3 gün içinde temin edilebileceklerini söyledikleri kitabı daha sonra "tedarik edemedik isterseniz iptal edebilirsiniz" dedikten sonra iptal mesajlarıma günlerce hiçbir cevap vermemiş üstüne üstlük bikaç  gün sonra "kitap hala tedarik sürecindedir" diye mailler yollamışlardır.hiçbir şekilde tavsiye etmiyorum, çünkü sinirleriniz yıpranabilir.
geçen hafta sitelerinde göze gelir bir değişiklik yaptıkları gözüme gelen, geçen ayki kredi kartı ekstremde benim için 8 gibi ekstrem bir rakam şeklinde hareket sayısı görünen atsan atılmaz iptilası iptal olmaz site. tanışıklığımız bir karışıklık neticesi olmuştu ama, anlaştık sonraları. riske girip alıyorum bir şeyler. her bir şeyin gelmeme ihtimalini göz önüne alıyorum. aldığım ürünlerde ille de şu renk olacak diye birrenk ısrarım olmadı hiç, olsaydı eminim yeniden alışveriş yapmazdım buradan. kredi kartına dört taksitte kargo bedava hadiselerinin kargosunun ups olması meselesi ise ayrıca iştah kabartıcı bulunmuştur tarafımdan. 8 yahu, dile kolay...
yaklaşık 2 senedir alışveriş yaptığım süper olay. kitap,elektronik eşya ve hatta laptop alıpta bir sorunla henüz bir sorunla karşılaşmadığım sitedir ama yapılan yorumlara bakınca sanırım bu benim şansım. buradan alınan ürünlerde bir sorun çıkması halinde hepsiburada ile muhattab olmak yerine ürününü aldığınız markanın teknik servisine yollamanız çözümü daha hızlandıracaktır. hatta hepsiburada'dan aldığım 512 mb bir mp3 player ı teknik servisine yolladığımda hiç açılmamış bir ambalajıyla bana 1024 mb bir mp3 player olarak geri dönmüştür. tek kötü yanı bazı ürünler ucuzken diğer bir çok ürün başka sitelere göre daha pahalı satılıyor burada.
05.10.2007'de logitech vx nano isimli gayet güzel ve yeni bir mouse'u yanlışlıkla olduğuna neredeyse emin olduğum bir şekilde yaklaşık 120 yerine 40 ytl'ye sattılar (bkz: #11255821).  sonra da benim gibi fırsattan istifade edip sipariş verenlere "bu ürünü belki bu yıl bir temin edemeyebiliriz, onun yerine logitech vx revolution versek, kasımın ilk haftası da elinize geçse, ister misiniz?" diye sordular. ben de "hay hay" dedim. ancak gelin görün ki kazın ayağı hiç de söyledikleri gibi çıkmadı. kasımın ilk haftasında gelecek dedikleri ürünün teslim tarihini önce 15 kasıma sonra da 22 kasıma attılar. ve bu konuda da hiçbir bilgi vermediler. insan en azından bir mail atar. bu mouseun ayın 22'sine geleceği de kesin değil. görüştüğüm yetkili bayan kesin bir tarih öğrenip bildireceğini söylemişti ancak ortada hiçbirşey yok. gecikmeye mazeret olarak da ürünün gümrükte beklemesini gösteriyorlar. gerçekten merak ediyorum acaba yaptıkları hatanın acısını bizden mi çıkarmaya çalışıyorlar diye. deseler ki, "hata yaptık, mümkünse siparişinizi iptal edebilir misiniz?" deseler hemen iptal edeceğim. ama öyle demiyorlar, onun yerine:"değerli  müşterimiz ,logitech vx nano kablosuz lazer notebook mouse (910-0000255) yaptığımız kampanya planlanan adetin çok çok üstünde talep görmüştür.ürünün yurtdışında da stok problemi olduğundan şu anki adetleri karşılayamamaktadırlar , bunun yerine değer ve özellik olarak aynı olan    logitech - vx revolution kablosuz notebook lazer mouse  yurt dışından bize önerilmiş ve yüklemesi yapılmıştır.isteyen müşterilerimize aşağıda linkimi verdiğimiz ürün ile değişim yapılarak fiyat farkı talep edilmeden  gönderilecektir.önerdiğimiz ürün kasım ilk haftası adresinize ulaştırılacaktır.elimizde olmayan nedenlerden dolayı yaşattığımız sıkıntı için özür dileriz." şeklinde bir yazı yazıyorlar. ben de dalga geçiliyor pozisyonunda olup www.sikayetvar.com adresine derdimi yazınca da:"müşterimizin sitemizden verdiği 12491517 nolu siparişte bulunan ürün ile ilgili daha önce kendisne ürün değişimi tedarik süreci ve sorunları hakkında bilgi mailleri gönderilmiştir. müşterimizin siparişi kendi talebi doğrultusunda tavsiye edilen ürün ile değiştirilmiş ve değişimi yapılan ürünün tedarik süreç bilgisi de sitemizde belirtiliği gibi ayrıca kendisne verilmiştir. satın alınan ürün ile değişimi yapılan ürün arasında fiyat farkı bulunmakta olup müşterimizinden bu fiyat farkı talep edilmemiş satın almış olduğu ürün ile aynı fiyattan kendisine gönderileceiği teyid edilmiştir. ürün tedarik sürecinde bekletilmekte olup bildirilen tarih itibari ile temini sağlanarak adresine kargo ile gönderilecektir.saygılarımızla... " diye cevap veriyorlar. hani, kasımın ilk haftası demiştiniz, 19 kasım oldu ürün hala piyasada yok ve en ufak bir bilgi dahi vermiyorlar. sonra da sanki suçlu benmişim gibi cevap yazıyorlar.  eğer sitede yazdığı gibi ürün ayın 22sinde stoklarında olursa benim parayı ödememin üzerinden tam 48 gün geçmiş olacak, ve ürün elimde yok. bunun bir karşılığı olması gerekmez mi? sanayi bakanlığına yazdım, meblağ düşük diye il tüketici hakem heyetine yönlendirdiler. mouse ayın 22'sinde de gelmezse artık oraya da başvuracağım. doğan grubuna da iyice kıl olmaya başladım zaten, hadi medyada tekel sayılırlar da burada da kendilerini tekel zannetmesinler. tüketici alıverir onları aşağı alimallah.
insanı sipariş verdiğine vereceğine pişman ettiren sanal alışveriş sitesi.
ucuz urun satisi adi altinda arizali mallari kakalamayi ve yurdum insanini kaziklamayi ilke edinmis sanal alisveris sitesi. 3 yildir kullandigim telefonumdan daha fazla hasarli bir telefonu iki kere gonderebilme ve de biz kontrol etmekle yukumlu degiliz deme piskinliginde bulunabilen bir firma. call center'daki operatorlere cemkirince ve de sizi dava ediyorum diyince islemleri isik hiziyla yapabilen akbabalar toplulugu.
pek cok kez alisveris yaptigim ve sonuncusuyla tuzel kisiliklerine duyabilecegim guveni ebedi kilmis alisveris sitesi. soyle ki sitede oto aksesuarlari departmaninda gezinirken satis fiyatinin 100 ytl'nin uzerinde oldugunu bildigim bir urunu "kdv dahil 0.00 ytl" şeklinde gorup kisa bir saskinlik yasadiktan sonra satis sozlesmelerini okuyup siparisimi yapistirdim. bir kac gun sonra ciddi ciddi siparisimi yolladilar. faturasini hala sakliyorum.
üç sene önce kitap alarak alışverişe start verdiğim güzide site. iki yıl önce abime fırın almıştım, abim telefon etti kızım bu fırının arkası yok dedi ve tam 25 gün sonra yenisi geldi. ben bunu unutmuş olacağım ki geçen gün(8 gün önce) taşınır bellek ısmarladım. tam sekiz gün üstüne alacak dekontunu onaylayın başka bir şey alın çünkü bu ürün elimizde yok temalı bir mail aldım. paranın hesabıma yatabiliyor olması seçeneğini bilmeyen birisi olsam bir güzel üstüne yatacaklardı ve beni alışveriş yapmaya mecbur edeceklerdi. sabahtan beri şimdilik iki mesaj attım ve daha hiç biri cevaplanmadı. biliyorum ki paranın hesabıma yatması da yaklaşık 10 günü bulacak. peki bu onların hatası mı? değil... aptallığıma doymayayım ne diyim başka...
bu siteden henüz alışveriş yapmamış olanlara başımdan geçenleri anlatıyım da fikir sahibi olsunlar.efendim bu siteden birkaç kitap ve dvd ısmarladım, ücretsiz kargodan yararlanabilmek için (belli bi fiyatın üstüne kargo bedava, ben ise 50 kuruşla kaçırıyodum, bü yüzden) bir de ıslak mendil ekledim.. 8 gün geçti tık yok. bu arada ben mail attım bi kaç tane, ne oluyor ne bitiyor, bu ne uzun kitap tedarik süreci diye ama onlara da otomatik cevaplar geldi. velhasıl 8. günde  (bir kitap ve mendil hariç, çünkü onlar henüz gelmemiş) biçimde kargoya verildi. neyse dedim bunlar da iyi dedim. gelenleri aldım. kitap ve mendil de sonra gelir dedim. 3-4 gün sonra bi mail geldi kitabınızı sipariş edemiyoruz üzgünüz diye. ben de dedim madem bulamıyolar boşu boşuna mendil yollamasınlar, kargocuya yazık, 4 kat asansörsüz bi ıslak mendil için zamana, emeğe yazık dedim ve iptal ettim mendilimi. mendili iptal ettim, bu sefer de kitap bulunmuş! 2 hafta olmuş, bulamadık diye haber yolladıkları kitabı buluvermişler, ben başka yerden almıştım kitabı o yüzden onu da iptal ettim. hediye çeki yolladılar maille. iptal ettim hediye çekini, kartıma yatırılsın dedim ama 22 gün geçti ve bu süre içinde ne param yatırıldı, ne maillerime cevap verildi, ne de herhangi bir bilgilendirilme yapıldı. iptal ettirip hesabıma geçirilmesini onayladıkları tutarı yatırmadıkları gibi, 3 haftadır hiçbişe yapmamalrı açısından ben derim ki bana sorarsanız hepsiburada com la mümkünse hiçbir işiniz olmasın. başkaları çok memnun kalabilir ama işte bu da benim yaşadığım ve sinir olduğum bir olay.
5 yıldır aralıklı olarak siparişlerde bulundum. ürünleri tek tek sipariş edince sorun olmadı. şimdiye kadar 2-3 gün içinde elime geçti siparişler. busefer 7 farklı ürün sipariş ettim sistemleri cortladı. 5 gün oldu ortada birşey yok daha..bide bisürü ne idüü belirsiz hareket açıklamaları var, ama sadet yok. muhtemelen binlerce ürünü bir arada bulundurmaktan kaynaklı organizasyon karmaşaları var, tedarikçilerle çalışmaları da bir diğer sıkıntı. siparişi verdiğin an stok bitmiş olabilir:) bu sistemle çalışan sitelerde aynı riskler yaşanabilir...ürünlerin daha kolay kontrolü için branşlaşmış e-marketlere geçiş uzak değil.(bkz: hepsiburada com da satın alma sonrası aşamalar)
"ürünleriniz bazıları kutulanıp, kargoya teslim edilmektedir..." şeklinde bir sipariş durumu barındıran alışveriş sitesi. "ürünleriniz" değil "ürünlerinizin" yazacaksınız orada.ha bir de ben kısmi teslimat butonuna basmadım ki? ya benim aldığım ürünler birbirine bağımlı biri olmadan diğerinin alınması bir anlam ifade etmeyecek ürünler olsaydı? ha bunu algılayacak bir yapay zeka veya zeka var ise arkasında tebrik ediyorum kendilerini. diğer türlüsü bana satışı garantiye almak için yapılmış bir kurnazlıktan öte bir şey ifade etmiyor.edit: saat 23 oldu arkadaş, 14'den beri ne kutulamaymış, ne teslimmiş bu be, sanırsın bizim kargoyu devlet protokolü ile kırmızı halı üzerinden uğurluyorlar.
teslim süresi 3 gün gözüken bir ürünü 15 günde tedarik edememiş;sözlükten tel numarasını bulup temsilci ile yapılan görüşme sonrası sipariş iptal edilmiştir.temsilci size ürünle ilgili son durumu öğrenip mail ile bildiricez deyince ipler kopmuş.sipariş iptalinden sonra e-posta adresine gelen bilmem kaç ytl lık siparişinizden sonra bakiyemizde gözüken parayı avansınızda tutalım ilerde bellimi olur bir alışveriş daha yaparsınız teklifinden sonra bünyeyi kendine getirmek için bering boğazının sıcak sularına dalma hissi uyandıran akılalmaz isteklerden bahsedersek ismi ile müsemma e satınalma şirketi
sipariş takibi bölümü bayram itibariyle tatile girmiş alışveriş sitesi. maşallah bir devlet dairesi formatı gördüm ben burada. doğrudan linkle siparişinize girince de elinize ulaşmış ürünlerin hala üretici firmadan beklendiğini görüp dumur olabiliyorsunuz. ha bir de kısmi teslimat yaptığı vakit hediye çeki kullanımını ilk partideki faturaya değil ikinci partiye (ürünü temin edebilirlerse tabii) yansıtıyorlarmış bugün gelen faturadan bunu gördüm.
uzun zamandan beri aktif olarak kullandığım alışveriş sitesidir ancak zaman geçtikçe stokda görünen malların aslında ellerinde olmadığı 20 gün kadar sonra gönderildiğini gördüğüm ve hakkında düşünmeye başladığım alışveriş sitesi.
online alışveriş sitelerinin teknosası gibi duran** hede. az evvel promosyondan preorder ile resident evil 3 dvd'sini aldım. 3. millenium bitmeden elime ulaşması için dua ediyorum.
1 hafta önce verdiğim beko marka buharlı temizlik makinası için hala tedarik sürecinde ibaresini gösteren sanal mağza. şahsımın netten yaptığı alışveriş sayısı bir elin parmaklarını geçmez ama ereyon'da olan hızlılığı,seriliği ve müşteri memnuniyeti gibi kriterleri bu sitede görememişimdir. insan bir mail atar gecikmenin sebebini açıklar. şunun için bunu bekliyorum traş makinası siparişimi 5 gün sonra gönderen ereyon makina elime geçtikten sonra dahi ''gecikme için özür dileriz'' şeklinde bir mail göndermişti hepsiburda.com da hiçbir belirti yok zannedersem kendilerini biraz pokelemem gerekicek
yılbaşı, bayram vs gibi yoğun satış yapacakları zamanlarda ekstra ilgi göstermeleri gerekirken tersine çuvallayan bir lojistik sistemine sahip olan firma.yılbaşından 10 gün kadar önce verdiğim, içinde yılbaşı için hediyeler de bulunan siparişimi bugüne kadar (aa 2 hafta olmuş) hala gönderememişlerdir. ben sormadıkça herhangi bir açıklama yapmadıkları yetmezmiş gibi, siparişin durumunu her sorduğumda uzun uzun şirket misyon/vizyonundan ve ürünlerin o gün içerisinde kargoya verileceğinden başka bir cevap alamamaktayım.3 kez üst üste ve ikişer gün arayla "valla bugün kargoya veriyoruz ürünleri" dediler, hala vermediler. az önce bir mesaj daha attım eminim cevabı "bugün içinde kargoya veriyoruz" olacak.bu şekilde kimseyi kandıramayacaklarını sadece müşteri kaybedeceklerini bilmeleri lazım.
sipariş verdiğim 5 üründen 2'sini bir hafta boyunca "teslimata hazır"; diğerlerini "üretici firmadan bekleniyor" diye gösteren, ertesi gün hepsini "üretici firmadan bekleniyor"a döndüren, bir sonraki gün 3 tanesini "teslimata hazır" diye sunan, bugün 10. gün olmasına rağmen ürünlerimi hala gönderemeyen alışveriş sitesi.edit: 3 gündür yazan "ürünleriniz kutulanıp kargoya teslim edilmektedir" ibaresinden anladığım kadarıyla dvd'lerimi kartonla mumyalayıp özel bir ayin sonrası evime gönderecek olan, 15. gün olduğu haldeyse hâlâ ürünlerimi gönderememiş olan site.ayrıca her şeye rağmen buradan alışveriş yapmayı düşünenlerin önce sikayetvar.com adresini ziyaret etmelerini ve hepsiburada'ya açılmış uzuuuuuunca dosyayı incelemeleri gerektiğini düşündüren site.edit 2: siparişimi yaptığım şikkayetler sonrası 18. günde yakapaça kargoya teslim ettirdiğim site.
ürün bakarken solda çıkan filtreler iyi güzel de, çok küçük bir ayarlama ile daha da güzel hale getirilebilirmiş. mesela gsmarena'da cep telefonu bakarken, ayrıntılı arama esnasında "kamerası 2 mp olsun" dediğimizde kamerası 3 mp olanlar, 5 mp olanlar da aramaya dahil ediliyor.ancak hepsiburada'da arama yaparken aralıklar değişmiyor, sabit parametrelerle arama yapılabiliyor. hadi çoğu zaman işimizi öyle ya da böyle görüyor ama fiyat aralıkları o kadar saçma ki insanın canı sıkılıyor. mesela şimdi bir tanıdığım benden kendisi için laptop bakmamı istedi ve maksimum fiyat olarak da 1200 lira belirledi fakat çok sevgili hepsiburada'daki fiyat aralıkları 500-999 ve 1000-1999 ytl. son 3 senedir laptop alan çoğu arkadaşımın bana bilirkişi olarak başvurmasından aldığım gaza dayanarak söyleyebilirim ki, 1000 lira ile 1999 lira arasında çok fark var. oraya iki tane kutucuk koyup da hangi iki fiyat arasında aramak istediğimizi bize sormak o kadar zor mu? teknik olarak şimdiki şeklinden daha bile kolay olabilir. müşteri memnuniyeti olarak şimdikinden çok çok daha iyidir. pazarlama olarak da iyidir gibime geliyor ancak uzmanlık alanım olmadığı için çok da yorum yapmak istemiyorum.yine de, şu arama özelliklerini biraz düzeltse daha iyi olacak bir site hepsiburada...yine arama özellikleri hakkında edit: işletim sistemi olarak üç ayrı vista var. starter, premium, business falan. ben "vista olsun da çamurdan olsun" diyemeyecek miyim? gerçekten can sıkıcı..yine de kutluyorum hepsiburada'yı. en azından arama kriterlerini verdikten sonra "seçiminize göre çok satılan x listesi" şeklinde bir liste getiriyor. bunu iyi akıl etmişler. isterse başka bir siteden çalmış olsunlar fikri, orada bulunuyor olması gayet güzel.
yaptığım alışverişlerde bugüne kadar karşılaştığım ufak tefek sorunları gözardı ettiğim, uzadıkça uzayan tedarik sürelerinin sonunda kurduğum bağlantılardan olumsuz yanıtlar alarak birtakım siparislerimi iptal ettigim, ancak son alışverişimde yaşadığım sorun ile bana sinir harbi yaşatan alış-sorunluveriş sitesi.bugünlerde de geçerliliği olan bir kampanya dahilinde kız arkadaşıma yılbaşı hediyesi olarak us polo marka bir saat siparişi verdim.saatin yanında da türlü ürünlerden oluşan bir makyaj seti birlikte geliyordu. siparişim zamanında geldi ancak teslimatı benim adıma yapılması gerektiği halde o an evde olan kız arkadaşıma yapılmış. ve kız arkadaşım hediyeyi almış bulunmuş bu durumda. olayın kaçan süprizi bir yana gelen saat sorunsuz olmasına rağmen makyaj setindeki bir çok ürünün son kullanma tarihi geçmiş durumdaydı. saati koluna takan kız arkadaşıma, "gülüm şu saati ver de geri yollayayım" demek bi nevi öküzlük olucağı için garip bir maduriyet içerisinde kaldım. durumu anlayıp öküzlük yapmayacaklarına inandığım hepsiburada.com yetkilikleri maalesef ürünün eksik ve son kullanma tarihi geçmiş olan promosyon kısmını değiştirmeyi kabul etmediler. tüm ürünü geri iade edebileceklerini söylediler. süre olarak verdikleri 8 gün ise karşılıklı yazışmalarımız sürecinde çoktan dolmuştu. kaldı ki dolmasa bile hediye ettiğim bişeyi geri almak kabalığında bulunmamın beklenmesi bile kabul edilemez. durumu açık açık anlattıktan sonra hala iade şartlarından bahseden yetkililere "bu ojelerin,farların,rimellerin hepsi bi tarafınıza girsin" demek geldiyse de içimden efendiliğimi bozmadım tabi. ben bu hediye verdikleri çöplerin alasını alırım istediğim zaman istediğim yerden diye düşündüm. burda sorun olan şuydu, promosyon olarak insanlara verdikleri şeyler nasıl olur da son kullanma tarihi 2002,2003 yılında geçmiş ürünler olur? harbiden çok sinirlendim. daha yazamıcam. siz anlayın durumu.lanet olsun yahu.
fiyat karşılaştırması için ziyaret ettiğim site. genelde "oo bunun fiyatı iyimiş" dediğim ürünler stokta bulunmamasına ayrı sinirlendiğim gibi, firmanın beklediği müşteri profiline uyup sazan durumuna düşmek de o kadar sinirlendiriyor.
hepsinin orada olduğunda hemfikiriz ama biz buraya istiyoruz, böyle bir sorun var. ürünlerinden vazgeçemedikleri için tedarik aşaması 300 gün sürebiliyor. en sonunda müşteri iptal kararı verince seviniyorlardır herhalde "hepsi hala burada yaşasın!" diye. ne biliym.yaşanmışlık akabinde edit: evet seviniyorlar. paranızın iadesini de 5 dk. içinde yapıyorlar. rahatsızlıklarını adlandırmak gerekirse; teslimat fobisi ve ürün fetişizmi olabilir kanaatimce.
tam da tedarik süreci üzerine bir entry düzecekken (bkz: entry düzmek) aynı gün aynı tedarik sürecinden zaten çokça bahsedilmiş alışveriş şeysi. stoklarında olmayan ve dahi tedarik edecekleri tedarikçisinin de henüz türkiye' ye ithal etmediği hatta ve hatta üreticisinin bile daha henüz üretimini yapmadığı ürünleri üç iş gününde göndermeyi taahhüt edecek kadar teknolojisi ve öngörüsü gelişmiş firma. bundan önce de sorunların olmuştu, ama ben bunları kalbime gömüp seni sevmiştim. artık bokunu çıkarmaya başladın, anlıyo musun? sıkılmaya başladım anlıyo musun?
yıllardır kullandığım ve sonunda "eşşeğin kulağına suyun kaçma vakti geldi" diyerek yüksek meblağlı bir çamaşır makinesi sipariş ettiğim alışveriş sitesi.3 gün içinde evime geldi.lakin kargocu elemanların bana bakışlarını unutamıyorum.hani "öeeh kardeşim bu da alınmaz ki ama" der gibiydiler.nereden bilsinler ürünü bayiisine göre 150 ytl* daha ucuza aldığımı.kusurludur, şöyledir, böyledir, eski yıl üretimlidir vb. demeyin.ürünü aldığımda bayiilerinde "yeni" etiketiyle satılıyordu.ama hatırlatmakta yarar var.eğer internetten alışveriş yapacaksanız www.weblebi.com www.estore.com.tr sitelerini de araştırın.birinde pahalı olan diğerinde ucuz oluyor nitekim.
dün akşam saatlerinde verdiğim süperhızlı gönderi ibareli mouse pad'i bile daha kargoya teslim edememişlerdir. birde sipariş takip bölümünde "ürünleriniz kutulanıp, kargoya teslim edilmektedir..." diyorlar. sanırım o mouse padi elleriyle dokuyarak ürettikleri için kutulanması da çok hassas bir konu olduğu için bu kadar itinalılar. uzak durmak farzmış, ben onu anladım.edit: an itibariyle siparişi vereli 36 saat olmuş, süperhızlı gönderi'nin yalandan ibaret olduğu gün gibi aşikar olduğu ortaya çıkmıştır. mouse pad hala paketleniyor.*edit2: an itibariyle elime geçmiştir süperhızlı gönderi'li mouse pad. 5 günde süperhızlı(!) gönderdiler.editson: lan ne çok mouse pad demişim, kendimden korktum. bak bi daha dedim. kaç oldu saymayayım en iyisi...
eveeet gün itibariyle 25 (yazıyla yirmibeş) gündür siparişlerimin "tedarik sürecinde" olduğu satışçı sitedir.ilk 5 günden sonra da sipariş takip sayfasında "ürünleriniz bazıları kutulanıp, kargoya teslim edilmektedir... " yazmaya başladı, onu anlayamıyorum ben.ayrıca (lütfen bi bkz: hepsiburada.com/#12189418)
5 milyonluk hediye çekinizin kullanım süresi dolacak, doluyor, doldu gibisinden mesajlardan bıkıp aldığım üç-beş dvd için bugün itibariyle 13 gündür beklediğim alışveriş sitesi. tamam acelem yok ama olabilirdi de.
kargo takip durumundan anlaşıldığı kadarıyla salı günü süperhızlı gönderi avantajını kullanarak aldığım koltuk fulya'da olması gerekirken şu an kocaeli'nde .kocaeli lan. yani hepsiburadasından girip kocaelisinden çıkmak istemiyorum, muhtemelen koltuk insiyatif kullandı, kocaeli'ndeki akrabalarını görüp öyle teslim olmak istedi ama bana saatler sonra geleceği ima edilen koltuğum resmen türkiye turu atıyor. gelecek hafta balonla kapadokya turu da atabilir, nemrut'ta gün doğuşunu da izleyebilir. peki bunu belirleyen ne hepsiburada? nasip kısmet mi? yoksa sizin iki elinizle bir diarrayı doğrultamamanız mı?
son günlerde yapmakta olduğu "sınırlı sayıda özel fiyata philips ev sinema sistemi" almak isteyen kullanıcılarına hiç görülmemiş kargo ücreti uygulayan firma. aynı gün 7 parçadan oluşan bir sipariş vermiştim, 3,00 ytl istedi; philips içinse 16,50ytl istedi.
verilen siparişi 4 gün boyunca tedarik süreci nde beklettikten sonra müşterisini bilgilendirmeden söz konusu siparişi görünmez kılan gubik alişveriş sitesi. dolandırıldığım takdirde dandik mp3 player için kendilerine tüm gücümle çemkirmek, başlarına bela olmak hedefim haline geldi. hadi bakalım...
10 gün önce sipariş etmiş olduğum ürünü daha ne kadar bekletebilirler diye merak ettiğimden siparişimi iptal etmeyeceğim sitedir. rekor şimdilik 30 gün görünüyor ama azimliyim geçicem!(bkz: çıldirma noktasına gelinen anlar)edit: 16 sında sipariş elime ulaştı. toplamda 12 günde kaldım, rekoru kıramadım.
1 ocak 2008' ın ilk saatlerinde verdiğim mp3 player siparişini hala tedarik edemeyen site. 15 gündür beklemekteyim. ilk iki haftadaki sorularıma otomatik cevap ile yanıt verirken, artık cevap bile vermiyorlar. kız arkadaşıma yeni yıl hediyesi diye aldığım ürünü acaba sevgililer günü' nde versem mi noktasına bile getirdiler.(bkz: çok utanıyorum)
defalarca alış-veriş yaptığım ve hiçbir problem yaşamadığım site. ancak, bu, yaşanmayacağı anlamına gelmiyor. çünkü, bu ve benzeri online alışveriş sitelerinin hemen hemen hiçbiri stokta mal tutmuyorlar; malı siz siparişi verdikten sonra ithalatçısı/dağıtıcısı firmaya ısmarlıyorlar. tedarikçi firma teklediği zaman, zincirin bir sonraki halkası da tekliyor, doğal olarak.bütün bunlar, bir aksaklık olduğu zaman vurdumduymaz bir tavır takınmasını haklı çıkarmaz elbette. bu olasılığa karşı, bu ve benzeri alışveriş sitelerinde ödemeleri kredi kartıyla yapmak en doğrusudur. siparişte tolere edilemeyecek bir gecikme, karşı tarafta da hüsnüniyetsizlik tespit ettiğiniz zaman, bankanıza bir yazı yazıp, yaptığınız ödeme karşılığında teslimat yapılmadığını belirterek, ödemenin iptalini talep edebilirsiniz. bunu yaptığınız zaman, karşı tarafın nasıl da tutuştuğunu gözlemleyecek, derin bir "oh" çekeceksiniz.
sitede 3 gun icerisinde gonderilecek denen cd.yi 1 hafta gecmesine ragmen gonderemeyen ve sorularıma da otomatik yanıtlama sistemiyle elektronik posta atan site. en sonunda eytere beah deyip paramı iade aldım.
okur yorumlarıyla şu sıkıcı çarşamba günüme renk kattı. ürün: nokia'nın hepsiburada'da 2.500 ytl'ye satılan altın kaplamalı telefonu, nokia 8800 sirocco editionyorum için sıkı durun:27.12.2007 no:10 10numara bi ürün arkadaşlar ben bu telefondan 4 tane aldım eşime 2 oğluma bide kendime kullanıoruz cok güzel yanlız küçük oğlan kaybetti yeni bi tane daha aldım.ben cok ucuz buldum şahsen alacak arkadaşlara duyrulur bmw m6 nın klima panelinin altındaki bölmeye tam oturuyoryaş: 21* , üsküdar/istanbul/türkiyehttp://img520.imageshack.us/…/2286/nokia8800hs2.jpg edit: şerefsiz imageshackaltındaki evet-hayır'ı şukela-kötü olarak ele alıp evet'e basıyorum.(bkz: geçen haftanın en beğenilen yorumları)
sinirlerimi zıplatan sitedir. müşteri hizmetleri birimi mesajları okumadan, hazır seçeneklerden birini seçiyor, olmadı bi yerden kopyala/yapıştır yapıyor. yazdığım mesajla ilgisi olmayan cevaplar atıyorlar. ben bunu sormadım diyorum yine hazır bir şey yolluyorlar.ezberledim artık şirket misyonunu vizyonunu..imza: 30 gün siparişinin yollanmasını beklemiş bir hepsiburadazede
filips 400gb ext hdd yi sorunsuz olarak 2 gun icinde aldigim site. biraz da sans lazim demek..bilemedim, var misin yok musun'a katilayim bari.
şu ana kadar iki adet cep telefonunu, bir kaç tane de ıvır-zıvırı sorunsuz olarak elime ulaştıran site. aydın doğan' ın olması sebebiyle gıcık kapıyorum ama kampanya yakalayınca fiyatlar piyasanın altında oluyo bazı ürünlerde. mecburen ucuz olsun diye burdan alıyom, içim el vermese de.
arada sirada uyelerine "size ozel firsatlar" baslikli tavsiye mailleri gonderen sitedir. bugun geldi mesela bana bi tane. "super beyin gelistirme seti"ni %10 indirimli satmayi teklif ediyorlar bana. bu teklifi butun uyelere gondermek yerine "kim bu urunu alir" diye arastirip gonderdilerse cok kirildigimi burdan belirtmek isterim.
iş ahlaklarına kesinlikle saygı duymadığım kurum.  sipariş ettiğim marshall marka elektro gitar amfi sinin stoklarında kalmadığını ben siparişi verdikten sonra farkeden, ve farketmekle kalmayıp ha marshall ha "digobilmem ne " ne fark eder ikisi de amfi diye düşünüp bana uyduruk bi marka amfi yollayan, daha sonra  telefon edip sipariş ettiğim amfi nin bana yolladıkları amfi olmadığını söylemem üzere , siparişimin stoklarda kalmadığını -istersem geri iade edebileceğimi söyleyen- ve iade masrafları artı kargo masraflarını benden kesen, yani sonuç olarak hiç alamdığım bir ürün için bana kargo ve masraf ödeten tebrik edilesi kurum.
sipariş ettiğiniz ürünü günlerce tedarik sürecinde bekleten sonra da stokta yok diyerek insanın içini öfkeyle dolduran kurum. bunu daha önce de yaptılar. belki de artık tüketici olarak bir dur denilmesi gerekiyor. site üzerinden sorduğunuz sorulara müşteri temsilcisi tarafından 1 gün sonra ancak yuvarlak ve net olmayan cevaplarla geri dönülen, ürün sayfasına yazdığınız yorumda "ürün çok güzel ancak acelesi olanlar almasın zira en az 5 gün tedarik sürecinde bekleyebilirsiniz" yazdığınızda otomatik olarak yorumunuzu silen web sitesi. parayı anında tahsil ederken ışık hızında hareket etmesini biliyorlar.. bravo doğrusu!
birkaç birşey aldıktan sonra durmadan elektronik posta atan, yüzsüz site.bir hafta mailime bakmayayım arkadaşlardan çok o mail atmış oluyor desem yeridir.ancak arada bir hediye çeki gönderince de bayram değil seyran değil eniştem beni niye öptü diye kendime sormadan edemiyorum.süper hızlı gönderilerinden çok memnun kaldığım ancak normal paketlerinde tedarik sıkıntısı olduğunu düşünüyorum.
kendi stoklarını takip etmekten aciz firma. "tedarikçi firmadan kaynaklanan sorun" diye de bir cümle uydurmuşlar. sormak isiyorum, tedarikçi firmaya bacağım girse geri çıkar mı mesela? dinamik interaktif kargo gibi bir teknoloji olmalı, terliğimin tekini gönderdiğimde bu heriflerin kafasına vurulduğundan emin olmalıyım. parası neyse vericem.
sloganı "imaj her şeydir, tedarik de nedir" olabilecek e-ticaret şirketidir... bugün hala bir numara oluşunu istikrarı veya kurumsallığına değil de ilk oluşuna borçlu olduğunu söylemek acımasızca olmaz. şu ilkliğin avantajını kurumsallıkla (veya mba’lerde okutulan kalabalık kitabi terimlerle) zenginleştirip tabelaya yansıtabilse bir amazon, bir e-bay olup dünya sathına yayılabilecekken küçük hesaplar peşinde geçen yıllar sonunda bugün; yıllarca web sayfasını güncellememekte ısrar etmiş, "tedarik süresi hakkı"nı ismail hakkı yla karıştırıp sonuna kadar müşteri aleyhine kullanma gazında (ürün tedarik edilemeyecekse bunu 3. günün akşamı 23:59 da bir maille haber verir), müşteri hizmetlerinin numarasını ancak boğaz boğaza geldiğinizde öğrenebildiğiniz, yine de yerlerde gezen ülke şartlarında küçümsenmeyecek bir business’i lead ettiğini yadsıyamayacağımız bir acaip şirket.. (bkz: kendimden biliyorum)
kalite ve müşteri hizmetleri anlayışında çığır açan online alışveriş sitesi.3 gün söz verilmesine rağmen 11 gün(!) sonunda elime ulaştırdığı ev sinema sisteminin kolisi daha önce açılmış, içindeki ürün bariz şekilde kullanılmış ve çiziklerle doluydu. (hadi benden önce denenmek için açılmıştır belki üründe sorun yoktur diyerek kurulumu yaptım. arka iki wireless hoparlör de çalışmamaktaydı 2 sayfalık kurulum rehberinde sorun halinde el kitabına bakınız yazıyordu. ama tabii ki kolinin içinden el kitabı çıkmadı!) kendileriyle telefonla bağlantıya geçtiğimde sorunun tedarikçi firmadan kaynaklandığını ürünü geri göndermem halinde 15-20 iş günü(!) içinde durumun netleşeceğini söylediler... yani bahsi geçen site, ev sinema sistemi için benden fütursuzca 1 ay çalabileceklerini ve bu süre zarfında para iadesi yapmayıp paramı bir güzel kullanacaklarını söylediler kibarca.... "olsa olsa yanlış numarayı aramışımdır ve bu da telefondaki şahsiyetin gerzekliğindendir hepsiburada.com asla böyle bir şey yapmaz" diyerek online soru-cevap kısmından kendilerine ulaştım. elde ettiğim tek şey otomatik cevap oldu. kimseden herhangi bir doyurucu bilgi gelmedi. ne bir özür ne de başka bir şey...arkamıza bakmadan uzaklaşıyoruz.
almış olduğum 2 adet arenas klasik gitarın içinden hediye olarak yazdığı halde pena çıkmadı. mail olarak bildirdiğimde tedarikçi firmadan kontrol etmeden paketlediklerini  söylediler. pena denilen şey 1 ytl olabilir ama o zaman vereceğini tahahhüt etme. ayrıca bizim için önemli bir şey pena, dahil olduğumuz oluşumun ilk tanımı nihayetinde.
yıllar yılı şu kadar şikayete bu kadar patlamaya rağmen hala ve hala sağlam bir alternatifi çıkamayan (gittigidiyor hariç) tuhaf bir sitedir. (varsa da ben bilmiyorum.) o kadar büyük firma var o kadar cin fikirli girişimci insan var şu ülkede bi tanesi el atmaz mı arkadaş şu işe hepsiamuğa com.
yetersiz ürün açıklamaları yüzünden kullanıcılarını son derece yanıltan yetersiz bir şirket. unutmadan söyleyim çok yetersizler.stok fazlası diye indirime soktukları windows 2003 server edition aldık. şahsa fatura kesilmesine rağmen tek kelime uyarı da yapılmadı. zaten ürün açıklaması falan da yoktu. ürün geldiğinde bu yazılımın esasında sistem üreten firmalara satılan bir lisans olduğunu gördük. hemen microsoft u aradık ve tahmin ettiğimiz üzere bu lisansı kullanma hakkımız olmadığı ve yüzlerce dolar ödediğimiz cd nin esasında çerçöp olduğunu farkettik. burada hepsiburadanın ürün resmi olarak word 2003 logosu koymasını da hesaba katmıyorum. zaten boyutu ufak olduğundan resim de pikselleşmişti; ancak şaşı bakınca ne logosu olduğu anlaşılıyordu...ürün halen aynı eksik ve hatalı ifadelerle satılıyor sitelerinde. netice de okkalı bir iade formu ile paşa paşa aldılar ürünü. ama beni bir aya yakın bu işle uğraştırdılar, üstüne de bu entry i yazdığım 3-5 dk. ı da çaldılar. bunlar için de iade çeki istedim ama vermediler.
cok esprituel bir site. sakalar, kahkahalar havada ucusuyor. superhizli gonderi diye birsey uydurmuslar simdi. saatler icinde kargoya veriyoruz, hic beklemiyorsunuz! (bkz: nah)siparislerinde garip gurup promosyonlar var; bicak alana elma bedava, uhu alana takma kirmik sadece 50 lira gibi. telefonlarin yaninda da bir takim garip mobil oyunlar veriyorlar. hayir iyi niyetten, promosyondan degil. fesatliktan.benim siparisimde bana kitledikleri* viki vans mobil gakguk'u dun yurtici kargoya teslim etmisler, tebrik ederim. lakin benim asil siparis verdigim telefon yok meydanda. napacagim ben simdi bu oyunu? saka midir bu?telefonda hala superhizli gonderi kategorisinde gozukuyor, iyice sinirleniyorum. bir de aciklama yapmislar "sepetinizdeki diger urunler yuzunden uber hizli gonderemezsek, bu normaldir."superhizli olmasi gereken telefon hala ureticiden beklenirken, bana sikko oyunu gonderiyorlar ki ben siparisimi iptal edemeyeyim. hayir super hizini da gectim, oyunu kargoya verebildiysen telefonum nerde dalkurekler ordusu?
çalışanlarının bizden farklı, paralel bir evrende yaşadıklarına iyice kanaat getirdiğim site.  zaman mefhumu bizden farklı, onların üç günü bizim takriben üç haftamız oluyor.tedarikçi firmaları adam gibi seçmedikleri, üç gün içinde kargoya vermeyi hayal ettikleri ama hala tedarikçi firmadan gelmeyen ürünle örneklendirilebilir. şimdi tedarikçi firma bunlara "sipariş gelsin, iki gün içinde biz göndeririz hemen" demişse, bunlar da "iyi bari, biz de sonraki gün göndeririz" diye düşünüp ürün özellilerinin olduğu sayfaya "üç gün içinde kargo" yazmışlarsa (evet cümle uzadı), ve aradan geçen haftalara rağmen ürün hala tedarikçiden bekleniyorsa...o zaman siparişi iptal et kardeşim diyebilirsiniz, evet, edeceğim. ama ürün kargoya verildiğinde iptal edeceğim, eee o kadar bekledik değil mi...edit: ürün kargoya verildikten sonra iptal edilemiyormuş, o yüzden beklemeden iptal ettim. bir daha hepsiburada.com mu?(bkz: kaliteyi uzaklarda ara)
bu sitede iyi çalışan tek şey müşteri hizmetlerinin mail yoluyla hemen cevap vermesidir.ama verilen cevap asla eyleme dönüşmez şöyle ki geçenlerde kan şekeri ölçüm stribi aldım yaklaşık 10 gün sonra elime ulaştı ,ama aldığım strib cihazıma uygun değildi gelince gördüm ve hemen değiştirmek için siteye mail atarak ne yapmam gerektiğini öğrendim, faturasıyla birlikte açılmamış olan ürünü geri yolladım ve 1 hafta bekledikten sonra bu sabah ürünümün geri geldiğini gördüm ve ürün yolladığım şekilde değildi kutusu açılmış ve bir kısmı koparılmıştı , yani ürünü değiştirmedikleri gibi paketini biraz yırtılmış halde geri gönderdiler . senelerdir bu siteden alışveriş yapıyordum , ürünün  1 haftadan önce elime geçtiğine hiç tanık olmadım ama yinede şikayetçi değildim ama bu olaydan sonra bu siteden asla alışveriş yapmamaya karar verdim
almış olduğunuz ürün hakkında negatif bir yorum yaptığınızda yayınlamayan site ,ancak  'aldık çok beğendik ailecek kullanıyoruz herkese tavsiye ediyoruz' şeklinde yorum yaparsanız her daim baş köşede yer aldığını görebilirsiniz.
üyeliği iptal etme gibi bir şansınızın olmadığı site
bir kaç yıldır sorunsuz alışveriş yaptığım, son alışverişimde, aldığım 8 kalem ürünün (bana onay sormadan) önce 4 tanesini, bir hafta kadar sonra kalan 4 kalemden 3 tanesini teslim eden, kalan tek ürün için şahsımı tamı tamına 2 ay bekleten firma.  o beklediğim ürün 5 ytl lik bir bebek önlüğü olduğundan,  kendilerine attığım her mailde, bebeğin artık önlük kullanmayacak yaşa gelmek üzere olduğunu, siparişi iptal etmek istediğimi yazıyorum, ama  hep aynı standart, "ürünlerimizin tesimatındaki gecikmeler hep üretici firmanın bok yemesidir, gönderecez en kısa zamanda...  valla" konulu yanıtlar alıyorum.  neyse önlük, 2 ay rötarla geliyor, (herhalde en baştan tasarlandı ve imal edildi) bu kadar zamanda, firmayla yaşadığım tek bi sorun oldu, hem de çok kayda değer bi sorun değil sonuçta diye, fazla üzerinde durmuyorum,   bi halt edip bi sipariş daha veriyorum, olaylar gelişiyor:uzak diyarlardaki hamile arkadaş, bulunduğu ortamda sigara dumanından zehirlenmesin isteyip, bir hava temizleme cihazının süper olacağını düşünüyorum, siparişi veriyorum, teslimat adresi farklı, fatura adresi bana ait tabii.  hediye paketi istiyorum, verilen alternatiflerden paket kağıdı seçiyorum, üzerine özene bezene bir not döşüyorum, bu hizmeti sağlamaları için ekstradan 5 ytl bayılıyorum, siparişi onaylıyorum.   kargo siparişten 5 gün sonra yola çıkıyor, istanbul içinde 2 gün geziyor, sonunda yerine ulaşıyor.  hediyeyi teslim alan şahıs, bana msnden anında haber veriyor.  en büyük kabusum faturayı oraya göndermeleri olduğundan önce onu soruyorum.  yok, göndermemişler.  aferin.  eee, hediye paketi? yok.  not? yok.  nasıl ya? hemen yazıyorum bi mesaj.  aaa, ne ayıp konulu.  bi saat içinde bi cevap geliyor, "çok yoğunduk atlamışız, pardon, ama 5 ytllik hediye çeki verecez size, bi affedin gitsin" şeklinde.  kredi kartına iade etmiyor, bak dikkatet, hediye çeki veriyor.  neyse, boşveriyorum mevzuyu. yarım saat sonra bi haber geliyor.  hediyeyi teslim alan şahıs, hediyenin muhatabına götürüyor kutuyu, kutu tertemiz, hasarsız, gelgelelim hava temizleyicinin ayağı kırık.  çalışmasına engel değil ama ısırılmış görünümünde gayet.  bende sigortalar atıyor, mağazada kimseye iteleyemecekleri ürünü, alenen internet kullanıcısına itelemiş adamlar.  hediye olmasa, aldırmayacam ama şimdi fena halde aldırıyorum, bi mail daha döşeniyorum.  akşama kadar bekliyorum, tık yok.  bu arada hediye sahibi, kırık olmasına aldırmıyor, benim de aldırmamamı istiyor. o kendince haklı tabii, ama en haklı benim.  maile cevap gelmiyor o gün.  ertesi sabah hala cevap yok.  tekrar yazıyorum.  öğleye kadar bekliyorum, yine yok.  bi tane daha yazıyorum, 4 saat sonra arıyorum.  sözlükteki numaraların hepsini deniyorum, sonuçta  birisi cevap veriyor, sıradaki 5 kişiyi bekleyip anasının nikahı telefon faturası ödemeyi de garantiliyorum, bi arkadaş çıkıyor telefona.  derdimi anlatıyorum, "bi gönderin bakalım" tavrı görüyorum.   "bakınca prosedür nedir" soruma adam gibi bi yanıt alamıyorum. ne kadar sürer? belli değil.  "teknik servise gidecek.  onlar tamir edilir derse, tamir ne kadar sürer bilmem, yok doğrudan değiştirin derlerse o zaman ne kadar sürer bilmem".  ne biliyon, allahım yahu, deliriyorum.  bu arada hesabımla ilgili sorulara cevap verirken 5 ytllik hediye çekinin de tanımlanmamış olduğunu görüyorum.  arkadaşla sonuçta anlaşıyoruz.  ben ürünü karşı ödemeli gönderecem, onlar da bakacaklar, gereğini yapacaklar vs.  telefonda kurum adına benden bin tane özür diliyor arkadaş.  ama belli ki özür dilemeye alışmış, mekanikleşmiş, zerre samimiyet yok.  telefonu kapattıktan yaklaşık 24 saat sonra, önceki maillerime cevap geliyor.  ilk gönderdiğim "kırık çıktı lan bu ürün" mesajıma, "hediye çeki verecez 5 ytl lik" mesajının aynısı gelmiş cevap olarak.  nası yani? aldığın elektronik zıkkım bozuk çıktığında sus payı 5 ytl mi veriyorsunuz? ikinci mesaja, "kargodan kırık çıkmış değilse, o anda tespit yaptırmamışsınız, sizin kırmadığınız ne malum" imalı bi cevap geliyor. e telefondaki ne anlattı bana o zaman? üçüncüsüne de, eğer sorularınızın cevabını yeterince alamadıysanız, tekrar yazın konulu alakasız bi cevap daha.sepetimde mevcut tüm ürünleri iptal edip huzurlarından ayrılıyorum.  otomasyon iyi bişey ama karşında "insan" lazım.  çok şımarmış bunlar.  not: ayrıca telefonda sıra beklerken - çok ayıp ama benim suçum değil- hafif bir müzik eşliğinde sıradaki konuşmaları dinliyorsunuz, herkesin benzer şikayetleri var, herkese aynı özür cümleleri söyleniyor.  bilemiyorum.
şu anda ekrana bakıp kalmama neden olmuş site. elektronik sigara satıyorlar. satışı, reklamı yasaklanmıştı bu ürünlerin. yasağın kalkmış olmasını umut ediyorum. yok hala yasaksa da yuh diyorum.http://www.hepsiburada.com/…productid=sgsigaraye
uydu alıcıları bölümündeki üye puanlarına bakarak seçmeye kalkışılırsa uydu alıcı alınmaması gereken site. hayır hepsiburada'dan değil eve uydu alıcı alınmaması gerektiği sonucu çıkıyor. öyle ki hepsi kötü imiş.ayrıca üye olmayanların yorumlara oy verebilmesi de pek mantıklı değil.
internet ortamından alış ve veriş yapabilmenin kolaylığını yaşatmak için kurulmuş hoş site. ben defalarca alış ve veriş yapmama rağmen -ilginçtir- hiç sorun yaşamadım. sanki biraz şans faktörü var içinde, dijital mantıkta olmayan. fiyat avantajı ve kampanyalar takip edildiğinde serbest piyasa ekonomisi içerisinde iyi bir alternatif oluşturabiliyor. aldığım çoğu zavazingo piyasadan olmayacak kadar aşağıda fiyatlara ve ana dağıtıcısı kanalıyla geldi. yorumlar kısmı ayrı bir tez konusu zaten. canı sıkılan bi yorum yazayım diyor. vatandaş bir cep alosuna yorum olarak "valla güsel görünüyo resiminden, param olsa heralde alırdım" demiş. tebrikler bir çok insanı aydınlattınız bu sayede. adam mükemmeldi ürün demiş iki yıldız vermiş. bi sürü kusur yazmış beş yıldız eklemiş. anlayan beri gelsin.
ilk önce 5 ytl hediye çekiniz var neden kullanmıyorsunuz,pişman olacaksınız diye mail atıp daha sonra sallamadığımı görünce 20 ytl ye arttırdılar.bunun da süresi dolunca daha ne kadar teklif edecekler bilemiyorum.
müşteri hizmetlerine her sorduğunuz sorunun cevabıyla birlikte aynı anketi her defasında yolluyorlar. şu ana kadar anketi 6 kez doldurmuş bulunmaktayım.
bir sahibinin doğan olması, iki kargodan bile para kazanmaya çalıştığını düşündüğüm için yanına yaklaşmamaya çalıştığım e-mağazadır.
asıl adı tedarikcide.com olan site
"bu kadarda omaz! dedirten fiyatlar burada..." sloganlı reklamı nedeniyle illet olduğum şirket.bu kadar da olmaz yahu!
müşteri hizmetleri varmış gibi yapan, para alış ürün vermeyiş sitesi. para verip asap sahibi yapar. yapmayın etmeyin...
hakkındaki yorumları okuyunca gözlerime inanamadığım online alışveriş sitesi.. 4 senedir en az 30-40 elektronik eşya siparişimin hiçbirinde bana en ufak sorun yaşatmamış, en geç 2 gün içinde siparişimi bana ulaştırmış şirket.. belki de müşteri hizmetlerine hiç ihtiyaç duymadığım için iyi düşünüyorumdur..
//www.hepsiburada.com/…ductid=otm211118#tablnkakıl, fikir..
dünyanın en iyi online alışveriş sitesidir. tek haneli rakamlarla ifade edilebilecek sayıda ürün sipariş ettim. getirdiler, efendi gibi teslim ettiler. ben de; 'kendinize iyi bakın çocuklar allah yolunuzu daim etsin' dedim
sipariş takibinde , aynı kargo paketinde gelmesi gereken ürünlerin bazıları gönderilmiş bazıları gönderilmek üzere gözükmektedir an itibariyle; ayrıca sözkonusu sipariş tamamlanmış ve tüm ürünler yollanmış olarak gözüküyor, hayırdır inşallah, delirdiler galiba.ama görmeyeli geliştirmişler sistemi galiba, tedarik sürecinde, paketleniyor, hazırda bekliyor, çıkışa hazır, gönderildi..... benim gibi meraklı bünyeler için iyi bir detay
"eskisini gönder yenisini indirimli al" adlı dizüstü bilgisayar kampanyasında stand up* yapan mağazadır. eski dizüstü bilgisayarınızın özelliklerini giriyorsunuz fiyat sihirbazı ne kadar indirim yapılacağını size söylüyor. yalnız bu sihirbaz şaşırmış olmalı. öyle ki; intel core 2 duo 3 ghz işlemcili, 2 gb belleğe sahip, 120 gb sabit diski olan, 17 inç ekranlı, çok temiz, garantili ve windows vista lisanlı bir bilgisayara 532 ytl değer biçiyor. sonrası da çok komik. bu dizüstü bilgisayarınızı 532 ytlye alıp 1800 ytl tutarındaki 1.8 ghz işlemcili 15 inç bir hp dizüstünü 1054 ytlye veriyorlar ve bunun adına da indirim, kampanya diyorlar. inanmayan bakabilir; http://www.hepsiburada.com/notebook2el.a
minimal de olsa madiğini yediğim zahiri aydın doğan bakkaliyesi.sözlük’te yazılanları okumadan etmeden  indiriminin bitmesine 5 gün kala sipariş ettiğim fotoğraf makinesini  özellikle siyah istediğimi belirtmiş olmama rağmen gümüş rengini yolladı.hadi siyah renk çizik gösterir, şansımıza bu denk gelmiş diyerek kendimizi avuttuk, üşengeçliğimizi bertaraf ettik, yaramıza tuz bastık.fakat 4. günde elime ulaşan fotoğraf makinesinin indirimi bittikten sonra sitesinde görülen manzara şudur: aynı ürün aynı fiyata üstelik yanında 1 gb hafıza kartı hediyeli!yine de iyi kurtarmışız gibi...
ilk alışveriş yaptığım -2002- yılında gerçekten olması gerektiği gibi olan, gitgide kötüleşen, gönderileri savsaklayan site. şöyle ki; süper hızlı gönderi bile, ödeme banka tarafından onaylanmasına rağmen 4-5 günde geliyor. normal alışverişlerdeki "ortalama 3 gün tedarik süresi" mi dediniz? neyin ortalaması bilmiyorum
yıllardır alışveriş yapıp bir sürü şey aldığım ve bazı ürünleri normalden geç göndermekten başka bir yamuğunu görmediğim on line alışveriş sitesidir.aldığım şeyler içerisinde bir kaç laptop, lcd monitör, cd&dvd, saat, oyuncak, kitap, cep telefonu, küçük ev aleti gibi farklı ürünler olduğunu belirtmek isterim.
6 parçadan oluşan siparişimin 3 parçasını, 3 ayrı kargoyla göndererek beni hayretlere düşüren site. kalan 3 parçayı da aynı şekilde gönderip göndermeyeceklerini merak ediyorum. kargo şirketleri çok seviyor olmalı bu siteyi.
siteden küçük parça ürün alırken paket içeriği dikkatle kontrol edilmeli. daha önceden kullanılıp iade edilmiş ürünleri tekrar göndermekte üstüne yoktur hepsiburada' nın.almış olduğum kablosuz fare, içine kalem pilleri takılı vaziyette elime ulaşmıştı bir keresinde. en azından paketin içindeki boş pil jelatinlerini atsalarmış. fare bozuk çıktı zaten vs... powercom marka kesintisiz güç kaynağının da başına aynı şey gelmiş anlaşılan. ama bu sefer pil, cihazın içine fabrika çıkışı olarak sabitlendiğinden sadece yardımcı  cd rom' u yok etmekle yetinmiş hepsiburada. nerde lan hepsi bu kutunun?edit: mail yoluyla sorunlarınıza çözüm bulmak  genelde imkansızdır, hiç muhattap olmadan direk 0216 633 10 10 dan müşteri hizmetlerine ulaşınız...
sipariş verdiğim ilk ürünü bana üç gün içinde sapasağlam yollayarak benden tam not almıştır..umarım ikinci de hayal kırıklığına uğramam..
garantili macbook'a 400 lira vermiş, tuhaf şirket. ayrıca markalarda apple var ancak lisans seçiminde mac os koymamışlar, bir garip.
yaptigim onlarca alisveriste bana tek yamuk yapmamis hatta gelen sorunlu bi urunu hemencecik yenisiyle degistirmis online alisveris sitesi. bi ara yilda 1.5 milyon urun satiyoruz diye reklamlari vardi billboardlarda.
senelerden beri kargo yapmayı öğrenememiş şirkettir.aldığınız ürün bir parfüm veya harddisk olsa bile standart bir kutuya koyarlar ve size gelene kadar ürün o kutunun içinde bi o tarafa bi bu tarafa gezer. ilginçtir ki şimdiye kadar bozuk ürün geçmemiştir elime.ama yine de fiyatları piyasaya göre pahalıdır, kampanya olmadıkça alışveriş yapılması önerilmez.
bana leonardo'nun makineleri adlı kitabı satmak için elinden geleni yapan alışveriş şeyi. aylardır bilumum indirimler, özel fırsatlar falan sunuyorlar alayım diye. sonunda üstüne para da verip bana o kitabı aldıracaklar sanırım.
hiç alışveriş yapmadan 15 ytl hediye çeki veren alışveriş sitesi.
virtua tennis isimli oyun için en geç 3 içinde kargoya teslim edilir yazıyordu. siparişi verdim, 5 gün sonra mesaj attım, sm: nerede kaldı benim oyunhb.com: 2 gün içinde kargoya vericeğiz, tedarikçi firmadan bekliyoruzsm: acelem yok beklerimsonra oyunuda, siparişide unuttum. 2 hafta sonra mail geldi siparişiniz istediğiniz gibi iptal edilmiştir diye. ve paramı iade ettiler.böylede enteresan bir site bu hepsiburada.
herkesin basina gelen seyin benim de basima gelmesine sebep olan sitedir.. ürünü alirsin, 15 gün gecer ürün gelmez, müsteri hizmetlerine sadece mail ile ulasabildigin icin mail yazarsin ama kimse seni iplemez ve siparisini beklemeye devam edersin.. (kara tren gecikir belki hic gelmez).. müsteri memnuniyeti zihiyeti olmayan sitedir..
bu zamana kadarki alisverislerimde hicbir sorunla karsilasmadigim, oldukca güvenli ve hizli online alis veris sitesi. alis veris listemde notebooktan, cep telefonuna, cezve setinden, blender a kadar bir cok ürünün oldugunuda söylemek isterim.ancak yaklasik üc haftadir, bana özel firsat yaratip, kilif ve sehpa hediyeli org satmakta israr etmekte. bu da yetmiyormus gibi simdide elektronik piyano satmaya calisiyor. israrla bana piyanist santör muamelesi yapmasinin nedenini hala anlayabilmis degilim.ayrica (bkz: nikahina beni cagir sevgilim)
güneydoğu'dan kalma bir alışkanlıkla çeşitli kitaplar, dvd, cd almaya devam ettiğim alışveriş sitesi. (oralarda bulmak zordu). son siparişimdeki ürünler antalya'da bütün raflarda durduğu halde, geçen alışverişten kalan alışveriş çekini kullanmak üzere (süresi de doluyordu) bu siteyi kullandım. bugüne kadar neredeyse hiç sorun yaşamamıştım ama gel gör ki nazar değdi, bir ürün iptal edildi (stoklarında var görünüyor ama meğerse yokmuş), bir ürün hemen gönderilirken, iki tanesi öylece kaldı gitti. 23 şubat'tan beri soruyorum, ha bugün geliyor, ha yarın geliyor diye oyalıyorlar. kullanmak istediğim çek gene önüme sürüldü, o da cabası. iade istedim, karta geçeceklerdi ama iyice sinirim zıplar diye onu bile kontrol edemiyorum. raflarda bu haftasonu izlemeyi umduğum filmler bana bakıyor, bense hala gelmeyen yanıtı bekliyorum.
kendisi ile hiç sorun yaşamadığım e-ticaret sitesidir. artı yönleri de var, eksi yönleri de fakat sürekli insanların eksi yönlerini vurgulamasından dolayı etiketi kötü olmuş sitedir.stoklarında genelde olmayan şeyleri güncelliyorlar. o kadar fazla ürün ve o kadar çok tedarikçi ile bunu bu kadar başarıyor olmaları bile başarıdır. sonuçta ürünleri kendi dükkanlarında tutmuyorlar, siz satın aldıkça üretici / tedarikçi firmadan istiyorlar. stoklarda sorun çıkması bu yüzdendir, hepsiburada.com'un sizi kandırmak istemesinde değil.zannımca en büyük sorunları, adam gibi destek vermemeleridir. hızlı cevap vermezler, telefonla ulaşmak namümkündür.müşteri ilişkilerini düzelttikleri takdirde çok iyi olacaklarına inanıyorum.o konuda yemeksepeti.com'u örnek almalılar.
sipariş verilen ürünü, üzerinden 14 gün geçmiş olmasına  rağmen "tedarik sürecinde" kalmasını başarabilen çalışanlara ve teradikçilere sahip firmadır. sizden özür dilenmesini istiyorsanız lütfen bu firmadan sipariş verin, en güzel yaptıkları şey o çünki, mal veya satınalma sonrası hizmeti kesinlikle beceremiyorlar.özür metinleri ise şu şekilde..----------------------sitemizde de belirttiğimiz gibi tüm siparişleriniz, ortalama 3 iş günü( cumartesi-pazar günü hariç) içinde tedarik edilerek kargoya teslim edilebilmektedir. stok sayılarımız ve güncellemelerimiz, çalıştığımız ithalatçı firmalarımızdan aldığımız bilgiler doğrultusunda günlük yapılmaktadır.fakat çok nadir de olsa, bazı ürünlerde gecikmeler yaşanabilmektedir. bu gecikmelerin temel sebebini, ürünlerin gümrükten alımı ve stok sayımlarında firmanın yaşadığı sorunlar oluşturmaktadır.siparişinizdeki ürün hafta içi tedarik edilmesi beklenmektedir. siparişiniz bize ulaşır ulaşmaz adresinize gönderilmek üzere yurtiçi kargoya teslim edilecektir.sizlere yaşattığımız bu gecikmeden dolayı özrü bir borç biliriz.saygılarımızla...       -------------------------14 günde dünya dolanılır, bir ürün istanbuldan ankaraya gelemiyor..bu arada, arayıp telefonla taciz etmek isterseniz numaraları 0 216 633 10 10.. sonuç alamasanız da arayıp gıcık edin,sizi ettiklerinin yanında oldukça hafif bir bedel olacaktır.
ömür törpüsü bir ticari anlayışa ve müşteri hizmetlerine sahip alışveriş sitesidir. parası peşin verilip 3 gün içinde kapımda olması gereken modem ve çocuk bisikleti maceramız şu şekilde cereyan etmiştir;10.10.2007 11:16:50 xxxxxxx  nolu siparişim son zamanlarda ürünler hep gecikmeli ulaşıyor elime.. 1 hafta oldu daha kargoya bile verilmemiş. geçen hafta telefon almıştım sizden, süper hızlı gönderi deniyordu ama o da 5. gün ulaştı ancak elime.. şu anda da modeme acilen ihtiyacım var daha bekleyeceksem iptal edelim siparişi.cevap: xxxxxx nolu siparişinizde hazır olan ürün gün içerisinde kargoya verilecektir.diğer ürün tedarik edildiği anda ücretsiz kargo ile sizlere gönderilecektir.normal şartlar altında, istanbul içi teslimatlarınız kargoya verildikten sonra 24 saat içinde, istanbul dışı teslimatlarınız ise  seçmiş olduğunuz kargo firmasının bulunduğunuz il ve ilçe'ye kendi sistemi içerisinde taahhüt ettiği teslim süresine göre değişmekle birlikte genelde 2-3 gün içinde teslimatlar gerçekleştirilebilmektedir. saygılarımızla.neyse denilip beklemedeyken sipariş takibinde ürünlerden birinin halen kargoya verilmediği görülüp hemen yeni mesaj yazılır.11.10.2007 10:39:36 re : selamlar sipariş takibinde ürünlerimden birisinin (modem) kargoya verildiği görünüyor fakat diğer siparişim (çocuk bisikleti) ile ilgili bir not göremedim bir ilgilenebilir misiniz? teşekkürlercevap: sitemizden verdiğiniz tedarik sürecinde bulunan ürün ile ilgili size daha önce verdiğimiz tedarik tarihi ile ilgili sorun yaşanmıştır firmadan kaynaklanan sorun nedeniyle ürününüz belirtilen tarihte bize ulaşmamıştır. ürününüz en son alınan bilgiye göre pazartesi günü  beklenmektedir siparişiniz tarafımıza ulaşır ulaşmaz bekletilmeden kargoya verilecektir.size yaşattığımız gecikmeden dolayı özür dileriz.saygılarımızla...adı geçen pazartesinin ayın 15’i olduğu ve siparişin de ayın 4’ü olduğu düşünülürse tabiki yeni bir mesaj yazma hakkının doğduğu hissedilir ve akabinde;11.10.2007 11:21:08 re : e yani yuh diyelim bu kadar ilgisizlik olmazki soru soruyoruz siz ctrl+c ctrl+v kopyala-yapıştır dan başka birşey yapmıyorsunuz. bir müşteri bu kadar da salak yerine konulmazki sipariş tarihimiz ayın 4 ü siz daha ayın 15 ine kadar ancak kargoya verilebileceğinden bahsediyorsunuz. o ürünün 3 4 günde kargoda sürünmesi var. madem elinizde yoksa ürün niye stoklarda var diyorsunuz? böyle vurdumduymazlık ilgisizlik bir tek sizin firmada gördüm. sitenizde telefon numarasının olmamasının sebebi bu değil mi telefonda nasıl kopyala yapıştır yapacaksınız? bir yetkilinin bana telefonumdan ulaşmasını istiyorum. yoksa tüketici olarak yasal haklarım neyse sonuna kadar kullanacağım bilginiz olsun. telefon numaram 0 5xx 5xx xx xxcevap: siparişini verdiğiniz ürün/ürünler sipariş verdiğiniz tarihte firmamız stoklarından bulunmuyor ise, sitemizde de belirttiğimiz gibi, ortalama 3 iş günü içinde tedarik edilerek kargoya teslim edilebilmektedir. stok sayılarımız ve güncellemelerimiz, çalıştığımız ithalatçı firmalarımızdan aldığımız bilgiler doğrultusunda günlük yapılmaktadır.fakat çok nadir de olsa, bazı ürünlerde gecikmeler yaşanabilmektedir.bu gecikmelerin temel sebebini, ürünlerin gümrükten alımında firmanın yaşadığı sorunlar oluşturmaktadır.bu gecikmeler, sipariş sahiplerine mağaza yetkililerimizce e-mail olarak bildirilir. bu sayede sipariş sahipleri ürünlerini bekleyebilir, ürün değişimi yapabilir ya da siparişlerini iptal ettirebilirler.firmamıza göstermiş olduğunuz ilgi ve uyarınız  için teşekkür ederiz.saygılarımızla...bu mesajdan sonra sipariş takibinde tüm ürünlerin kargoya verildiği okunmuş fakat kargo takibinde sadece modem görünüyor olduğundan diğer ürünün akibeti merak edilir olmuş ve görelim bakalım artık gözlerinden ateş fışkıran  sungerbob bu içler acısı durumu mısralara nasıl dökmüştür.15.10.2007 09:48:37 re :halen urunlerimin belirsizliği devam ediyor modem ayın 10 unda kargoya verildi daha erzuruma bile ulaşmamış. o neyse de çocuk bisikleti kargoda bile görünmüyor ayın 11 inde bütün siparişleriniz kargoya verilmiştir diye bir ileti aldım fakat nedense bisikletin kargo takibi yada kargo bilgileri yok. siparişim 04/11/2007 tarihinde verildi paranızı hemen anında aldınız fakat bugün itibarı ile ürünlerin elime geçmesi bir tarafa nerde olduklarını ve ne zaman teslim alabileceğimi bile kestiremiyorum. sağdan soldan bir telefon numaranız geçti elime tabiki bütün işleyişiniz gibi oda aksak çıktı. yarım saat hatta beklememe rağmen hala bekleme sıramın 8. olduğunu söylüyor. yıllardır internet üzerinden alışveriş yaparım hiç bu kadar rahatsız olmamıştım sözde en büyük alışveriş firmasısınız. küçük esnaflar gibi işler iyi olunca sanırım müşteriyi ciddiye almamaya başlıyorsunuz. eminim bu şikayetime uygun bir kopyalanıp yapıştırılacak metniniz vardır. siz zahmet etmeyin ben cevabımı alta yazıp gönderiyorum da. gerçekten cevap yazmayın çünkü aynı cevaptan 5-6 tane var bende: cevap: , siparişini verdiğiniz ürün/ürünler sipariş verdiğiniz tarihte firmamız stoklarından bulunmuyor ise, sitemizde de belirttiğimiz gibi, ortalama 3 iş günü içinde tedarik edilerek kargoya teslim edilebilmektedir. stok sayılarımız ve güncellemelerimiz, çalıştığımız ithalatçı firmalarımızdan aldığımız bilgiler doğrultusunda günlük yapılmaktadır. gecikmeler, sipariş sahiplerine mağaza yetkililerimizce e-mail olarak bildirilir. bu sayede sipariş sahipleri ürünlerini bekleyebilir, ürün değişimi yapabilir ya da siparişlerini iptal ettirebilirler. firmamıza göstermiş olduğunuz ilgi ve uyarınız için teşekkür ederiz. saygılarımızla...dedim ve kendi cevabımı kendim verdim ama duyarlı müşteri hizmetleri beni şaşırtan bir mesaj yolladı gene de.cevap:pilsan kontrollü best bıke-pembe ürün çıkışa hazır durumda olup bugün kargoya verilecek sms ve mail ile bilgi iletilecektir.gecikmeden dolayı özür dileriz.saygılarımızlaartık bu cevaptan sonra yapılacak bir şey yok bekliyeyim bari demişken kargo geldi fakat o da ne? minicik bir paket içinde modem var sadece, kızımın bisikleti halen yok, komşu çocuklarınkini de alamıyoruz artık.burası küçük bir şehir her istediğini çarşıdan alamıyorsun ki, ne yapalım bekleyeceğiz artık.en azından modemimiz var diye sevinirken modem de arızalı çıkmasın mı? e durur mu artık sungerbob kim tutar seniii?18.10.2007 10:26:41 böyle saçmalık olmaz hayatımda gördüğüm en kötü alışveriş sitesi. resmen insanları salak yerine koyuyorsunuz hem 15 günde sipariş teslim edemediniz hem de teslim edilen ürün (modem) bozuk. bisiklet ise teslim edildi görünüyor fakat daha kargocuların bile haberi yok bu nasıl ticari bir anlayış? artık mahkeme de görüşürüzcevap:son gönderi bilgileriniz (kargo hareketlerini gösteren bir grafik eklenmiş)sitemizden almış olduğunuz ve arızalı/ayıplı/kullanılmış olduğunu belirttiğiniz yeni ürününüzü fatura fotokopisi ve durumu belirten notunuz ile birlikte aşağıda belirttiğimiz adresimize geri göndermenizi rica ederiz. ürünü yurtiçi ya da aras kargo ile kargo ücreti tarafımızdan ödenecek şekilde karşı ödemeli olarak gönderebilirsiniz. ürününüz bize ulaştığında gerekli kayıtları alınacak ve yeni ürün ile değiştirilmesi için firmaya gönderilecektir. ürününüzün  takibini e-mail adresinize gönderilecek olan bildirim numaranız ile sitemizden online olarak yapabilirsiniz.firmamızın adres bilgileri aşağıda belirtilmiştir.d-market elektronik hizmetler ve tic.aş. inkılap mah. küçüksu cad. no: 70 ümraniye/istanbul yaşanan sorun nedeniyle siz değerli müşterimizden özürdiler anlayışınız için teşekkür ederiz..saygılarımızla...sonrasında modem iade edilir. 5 gün sonra da bisiklet gelir fakat ilk kar yere düşmüş memleketin kışı gelmiştir. şimdi bahar geldi ortalık cıvıl cıvıl bu haftasonu kızım bisikletiyle ilk kez dışarı çıkacak, ordan aklıma geldi bi yazayım dedim hazır sinirim de yatışmışken.
internetten alışverişe ilk başladığım ve şimdiye kadar 30 un üzerinde alışveriş yaptığım site, müşteri hizmetleri konusunda yetersiz ama bu büyüklükte bir site ve alışveriş ağı için türkiye şartlarında yapılabilecek en iyi işi çıkardıklarını düşünüyorum.bir ara e-ticaret sitesi kurmaya yeltenip, personel,destek,teslimat,yalancı tedarikçiler,kargo problemleri gibi durumlarda elimden bir şey gelemeyeceğini farkedip ertelemiş biri olarak, bu kadar yoğun bir trafik için gayet iyi çalıştıklarını söyleyebilirim. kendi çalıştığım firmada bir tedarikçiyi aradığımda ürünü satmak için "abi elimde olmaz mı, depoda var" diyip sözler veren elindeki malın ne olduğunu kaç tane olduğunu bile bazen bilmeyen, koca projeyi aylarca yatırabilen tedarikçilerle karşılaşınca, 100 lerce tedarikçiyle çalışmanın gerçekten büyük bir cesaret olduğunu düşünüyorum.3-4 yıl öncesine göre sistemlerinde ciddi düzenlemeler ve kolaylıklar yaptığını düşünüyorum. sol taraftaki filtreleme özelliği o kadar güzel birşeydir ki, eğer üründe olmasını istediğiniz bir kaç özelliği biliyorsanız. tercih edilecek ürün sayısını 3-4 adete düşürüp rahatlıkla karar verebiliyorsunuz.ürün yorumları da 2-3 yıl önceki abuk subuk yorumlara göre daha kullanıcıyı yansıtır bir duruma gelmiş.4-5 yıllık alışveriş maceramızda bana 6-7 milyarlık sipariş gönderip, 1 kez ürünü tedarik edemeyen, 2 kez de 3-4 gün geciktiren firmadır. bir de iade olduğundan şüphelendiğim ama 2 yıldır bir problem yaratmayan bir ram göndermişlerdir. bazı ürünlerde piyasanın çok altında bazı ürünlerde de acayip kazık fiyatlar sunuyor. fiyat araştırması yapmadan almamak gerekiyor.kendisinden beklenmedik şekilde çiçek konusunda çok iyidir. belki de bana denk gelen çiçekçiler iyi iş yapmıştır ama 4-5 teslimatta gayet özenle hazırlanmış ve zamanında işler çıkarmışlardır.şimdiye kadar büyük bir gecikme ve ürün arızası ile karşılaşmadığım için müşteri hizmetleri ile muhattap olmadım, yorumlara bakılırsa umarım olmak zorunda kalmam. bunun dışında almasam bile ürüne karar vermek için bir şekilde uğraığım sitedir.ha niye onca yıl sonra hakkında entry girdim. sabah 9 da verdiğim sipariş için 9:20 de telefon edip onay istediler, 10:15 te kargoya teslim ettiler. atıyolar herhalde diyip kargo şirketinin sitesinden kontrol ettim kargo yola çıkmış gerçekten.neyse efendim,sonuç itibariyle türkiyede internet üzerinden alışverişin yaygınlaşmasına önayak olan sitelerden biridir. umarız zamanla tedarik,sistem,müşteri hizmetleri konusunda hatalarını azaltırlar.
müşterilerine gönül koyabilen bir firmadır aynı zamanda.uzun zamandır aradığım bisikleti burada, üstelik gayet güzel bir fiyata bulunca müşteri hizmetleri hazretlerine mesaj attım. dedim ki: ''merhaba...bla bla...bana göndereceğiniz bisikletin rengini ve kadro yüksekliğini öğrenebilir miyim? bok rengi ve 13,5'' kadro gönderecekseniz hiç zahmet etmeyeceğim de, o açıdan. ayrıca kurye ile göndereceksiniz ama, acaba hafta sonu için ayarlayabilir misiniz? hafta içi nasıl olsa evde değilim, ne kurye uğraşsın ne beni uğraştırın. teşekkürler.''cevap geldi: ''sayın müşterimiz. kargo firmalarımız....bla bla...size bu konuda yardımcı olamadığımız için özür diler, firmamıza göstermiş olduğunuz ilgi ve anlayışınıza teşekkür ederiz. saygılarımızla.'' ee, nerede asıl öğrenmek istediğim sorunun cevabı? buyrun bir mesaj daha o zaman: ''merhaba..bla bla...fakat her zamanki gibi diğer soruma bir cevap alamadım. genellikle böyle oluyor. tek tek mi sormamız gerekiyor acaba? bir daha sorayım..bla bla..''cevap: ''0212 597 08 06 nolu telefondan ürün hakkında detaylı bilgi alabilrsiniz.''ilk cevapta bir ''sayın müşterimiz''ler, ''özür''ler, ''teşekkür''ler, ''saygılar'' falan vardı, ne oldu onlara? yalan oldu. salak yerine koydum falan mı sandılar acaba? buradan hepsiburada com'a sesleniyorum. özür dilerim. gelin barışalım. ama mesaj sisteminiz ve telefon sisteminiz sonuçta aynı birime bağlı değil mi olm? niye soruma attığınız mesajda cevap vermiyorsunuz da illa telefon etmemi istiyorsunuz? salak mısınız? bak yine başa döndük. bu ilişkinin tıkandığını hissediyorum.
kabul etmek gerekir ki, en ucuz ve her şeyin bulunabileceği sanal mağazadır. her sipariş sonrası "lan bir daha sipariş verirsem ziksinler" dedikten 1-2 gün sonra bir mail gönderip, "lan bir daha sipariş verirsem ziksinler" dedirtir.n'oluyoruz lan?
üstüme iyilik sağlık bir sanal mağaza... boş vaktimi sitelerinde geçiriyorum. burası güzel...en son siparişimde, siparişimin normalde posta bedeli kadar tutan kısmını bana sormadan kısmi postalamış, ardından yetmemiş siparişin bir buçuk yetelelik kısmını ayrı posta ile göndermiştir. asıl sipariş sebebi ürünler ise biraz daha beklemiştir bünyelerinde. derken bir anda hediye çeki postası almışımdır kendilerinden. o da ne... sipariş kalemlerinden birinin miktarı kadar iade öneriyorlar. yani ne demek? sitede yok, bulamadık, alın parasını geri. madem yok idi elinizde, üretici firmanızda, ne koydunuz sitenize? hayır bari asıl kalemleri gönderebilseydiniz! olsun, gene de memnunum. almak istediğiniz ürünün fiyatını, özelliğini görebiliyorsunuz. ulaştıramayacaklarsa da iade ediyorlar paranızı. insan yüzü de görmüyorsunuz bütün bu aşamalardan geçerken. oh!
bir siparisimde benden 7(yedi) kez özür dileyen alışveriş sitesi.
ilginç bir crm mantığına sahip işletme. aylar önce buradan bir telefon almış olmam kendilerine  benim telefon almaya doyamayan, haftada bir telefon alan biri olduğum izlenimini vermiş olacak ki, o gün bugündür her hafta "bana özel" indirimli telefon fırsatlarını mailime gönderirler sağolsunlar.belki alakası vardır:(bkz: çapraz satış)
şu anda hediye çeklerini 5 ile çarpmakta fakat kullanabilmek için siparişiniz belli bir tutarının üzerinde olmalıdır. misal 6 ytllik hediye çekiniz varsa; 6x 5 = 30 ytl oluyor. bu 30 ytllik çek 50 ytl ve üzeri alışverişlerde kullanılabiliyor. son tarih olarak da 20 mayıs denmiş. fellik fellik işe yarayacak bir şeyler arıyorum. 50 ytl civarı bir rakamı garanti bonus ile 4 taksit yaparak alınınca  kargo da bedavaya geliyor. sonuç olarak 50 ytl + kargo tutarındaki ürün 20 ytlye mâl oluyor.her ne kadar ben de dahil olmak üzere çoğu kesim tarafından eleştirilse de internetten yapılacak alışverişlerde başvurulan ilk bir kaç mağazadan biridir.(bkz: hepsiburada com/@oziloz)
müşteri ilişkileri konusunda umursamazlıkları yüzünden çok feci soğuduğum site... adamlardan isteyeceğiniz en basit şeyi bile zevk alırcasına geri çeviren, müşteri kazanmayı ya da kaybetmeyi umursamayan bir kadroya sahip... en basitleri de dahil olmak üzere tüm talepleri yokuşa sürmeye bayılan bir müşteri hizmetleri servisi var. benzerleri arasında piyasadaki pazar payını haketmeyen, kıçı kalkmış firma...ideefixe.com un eline su bile dökemezler... ah bir de ideefixe in elektronik mağazası olmuş olsaydı...
ciddiyette sınır tanımayan firma. eski mesajları silerken gördüğüm, iptal ettirdiğim halde 2 aydır kartıma geri ödenmemiş hayali borcum hakkındaki soruma verdikleri cevap şuydu.--- spoiler ---iade bedeli geri ödemniz yapılmkıştır.--- spoiler ---müşteri hizmetleri mailimiz diye ask_adami_cemal@hotmail.com yazsalar yeridir. sanki messenger'dan arkadaşıyla konuşuyor.
ürün fotoğraflarını kanald ve startv ye linkleyebiliyor ; çok ilginç.(bkz: http://www.hepsiburada.com/…id=98&productid=bd72489)
bence personelleri is yapabilme yetenegi yerlerde surunen kisilerin ozenle secilerek toplandigi, her sipariste arkalarindan itelemezseniz size urunun ulasma imkaninin olmadigini dusundugum, kurumsal olarak henuz olgunlasmamis hamlik seviyesinde devam eden ve/fakat turkiyede emsal urun yelpazesine sahip baska bir site olmayisindan her defasinda kufur ede ede ve basima gelecekleri bile bile yinede siparis verdigim, turkiyenin medya tekelcisi, iktidara ve amerikaya yakinligiyla taninan, bundan 20 sene oncesine kadar sadece perakende olarak araba alim satim isi yaptigi halde bugun bu paralara nasil sahip oldugunu bir turlu cozemedigim aydin dogana ait internet uzerinden alisveris sitesi.
olur da 5 parça ürün falan alirsaniz, eviniz kargocular için ikinci adrese dönüyor.. 5 ayri ürünü, 5 ayri kargo sekansinda gonderiyorlar zira.. sabahtan beri gelen 3. kargo paketi bu arkadas.. ne cilgin saticilarmis bu dervisanlar. gerci pustluk bende, sirf dükkandan alip eve tasimaya üsendigim icin 50 kiloluk vucut gelistirme zamazingolarini hepsi burada'dan alirsan tüm gün evde boyle kargo beklersin azuth efendi.. (yeterince üstüne bastirabildim mi bilmiyorum ama vucut gelistiriyorum, baklavali karnım, kasli kollarim var demeye getiriyorum.. vucudum enfes felan... el falan sallamak istiyorum genç sozluk bayanlarina, goz kirpmak istiyorum sert gogsumun altindaki altin gibi kalbim ile)
o kadar dandirik sitelerden bile alışveriş yapıyorum ki, hepsiburada.com dan alışveriş yaptığımda sanki çok çok lüks bir mağazadan alışveriş yapıyormuş gibi oluyorum. 30 - 40 sefer alışveriş yapmışımdır, bir tek sorun bile yaşamadım
herhangi bir ürün hakkında araştırma yapmak istediğimde ilk girdiğim site. tam sayısını bilmiyorum ancak bir çok kez alışveriş yaptım. ilk zamanlarda genellikle havale yoluyla ödeme yapardım ve siparişi verip parayı yatırdığım gün siparişim kargolanır, sonraki gün öğleden sonra elime ulaşırdı. en geç 24 saat içinde ürün elime geçmiş olurdu. ancak son 2 yıldır bu özellik kayboldu. hiçbir ürün sipariş veridğim gün kargolanmıyor. en erken sonraki gün kargolandığında bile elime ulaşması için 2 gün beklemem gerekiyor. siparişlerin yoğunluğundan olsa gerek bünyelerindeki yurtiçi kargo görevlisi ürünü kargo sistemine kaydettikten sonra gönderilmesi için bir gün daha geçmesi gerekiyor. zaman zaman düzenlediği puan kampanyaları çok işime yarıyor. en son uyguladığı puanı beşe katlama kampanyasıyla 6 ytl'lik puanım 30 ytl olarak işlem gördü ve uzun zamandır almak istediğim bir ürünü satın aldım.özellikle bilgisayar departmanında gelişmiş süzgeç kullanılabilmesi çok güzel bir uygulama.
neredeyse satsalar market alışverişimi de yapacağım site. bazı ürünlerde tedarik süreci uzun sürse de çoklu siparişlerinizde ek kargo masrafı ödetmeden kısmı teslimat yapan, beğenmediğiniz ya da hatalı bir teslimatı kargo masrafını kendi ödeyerek geri alıp para iadesi yapan da bir site. ürün çeşitliliği açısından da türkiye'nin sanal alışveriş mağazaları içinde herhalde bir numaradır. bazı indirimleri tadından yenmez. piyasada 1700 ytl olan notebook u 1200 ytl satıyorlardı daha ne diyim. son olarak site tasarımı da mükemmel. bir ürünün istediğiniz özelliklerini belirleyip marka belirtmezseniz aynı özelliklere sahip bir ürünü tüm markalarda görebilip karşılaştırabiliyorsunuz. bunun için bir mağazada bir gün harcanır herhalde. daha ne diyim.
9 parçalık siparişi 4 ayrı kargo ile göndermiş firmadır kendileri. asıl ilginci iki ayrı günde paketlerin kargoya veriliş saatleri arasında sadece 2-3 saat fark olması. onlar için gereksiz masraf, benim için gereksiz çifte takip etme zorunluluğu.
birden fazla kalem içeren siparişlerde, bir ürünün tedarik edilmesindeki gecikmeden dolayı siparişin tamamının bekletilmesi nedeniyle yaşanan teslimat gecikmeleri, ve buna bağlı olarak yoğun şikayetler nedeniyle hazır olan neredeyse her ürünü ayrı bir kargo ile gönderen alışveriş sitesi. bu sefer de şikayetlerin çoğu 'niye parça parça yolluyorlar' içerikli. şu durumda adamlar da ne yapacaklarını şaşırmışlardır eminim.
müşteri hizmetleri konusunda laflar hazırladım yalnız. herşey stokta yok dedikleri bir ürünün yanındaki 'stoğa girince haber ver' butonuna tıklamamla başladı. pek ümidim de yoktu açıkçası ama iki güne kalmadan 'istediğiniz ürün stoklarımıza girmiştir' diye bir mail aldım. aman diyim tekrar bitmeden siparişi verelim diye girdik siteye fakat ürün hala stokta yok görünüyor. mesaj attım müşteri hizmetlerine ve gayet soğuk 'bahsettiğiniz ürün stoklarımızda yoktur' cevabı aldım. hadi yanlışlık olmuştur neyse demeye kalmadan bu sefer cep telefonuma 'hani şu ürün vardı ya, heh işte stokta şu an' manasında bir mesaj geldi. hafiften gözüm seğirmeye başladı ama soğukkanlılığımı muhafaza ederek tekrar müşteri hizmetlerine mesaj attım. önce mail geliyo, ardından cep mesajı, sitede ürün yok görünüyor bir karar verin gibisinden. müşteri hizmetlerinin halen manasını çözemediğim ve bu alışveriş çabasını saniyesinde sona erdiren cevabı ya da sorusu harfi harfine şu şekildeydi; '- cep telefonunuzun modeli nedir?'bu şekilde müşteri hizmetlerinden ümidi kesmişken bir de baktım ürün hakkaten stoklara girmiş. duman olmayan yerden ateşin çıkmadığı alışveriş sitesiymiş.
bize ulasin, musteri hizmetleri vesaire tarzi sorun ve sikayete yonelik iletisime random cevaplar ureten bir ai'lari var sanirim. dort ayri soruma dort birbirinden alakasiz cevap gondererek gonlumde taht kurdular. gerizekali bir ai ile iletisime gecmenin zevkini raptor'dan sonra yine yasadim, bir "orada cakallar var mi?" diye sormadiklari kalmis e-maillerde.
istediğim puzzle'ı uzun süre beklettikten sonra elimizde yok diye siparişimden iptal eden, aynı ürünü aynı sayfada iki katı fiyatla görebildiğimi, bunun nedenini sorduğumdaysa duymazlıktan gelip cevap vermeyen,aynı zamanda anneler gününde anneye alınan 160 ytl lik kolyenin boyutlarını yazmayan ve geldiğinde miniminnacıklığıyla insanı hayrete düşmemize yol açan site. tamam kaşıkçı elması beklemiyorduk ama kolye görünmüyordu yahu.
üst üste yazıyormuş gibi sanki bir karalama kampanyası gibi olacak ama; geçtiğimiz günlerde siparişini verdiğim harddiski kullanılmış olarak gönderdikleri site.dış görünümünde hiç sorun yok poşetli üstelik vida yerlerinde iz bile yok (biliyorum yeni bazı kasalarda artık hdd vida ile takılmamakta sürgüyle takılmakta.) dışarıdan göründüğü itibariyle sorun olmadığı için yerleştirdim kasamdaki yerine açtım bilgisayarı ne göreyim disk 2ye bölünmüş windows yüklenmiş, bazı oyunların imajları atılmış, bir sürü şahsi resim (düğün, tatil, eğlence vs.) videolar kayıtlı, programlar yüklü bir halde durmakta.tabii hemen siteden mail yoluyla irtibata geçtim çok merak ediyorum ne diyecekler. bozuk olsa arızalı olsa her türlü bahaneyi anlarım veya yerim ama buna bahane bulabileceklerini zannetmiyorum. yemezler bundan sonra da zor sipariş veririm herhalde...
sadece beğendiğiniz ya da almayı düşündüğünüz ürünün fiyatı hakkında ikinci bir fikir edinmek üzere ziyaret edilmesi gereken sitedir.
alınabilecek ürünün altındaki dahiyane yorumları okuyunca insana nerede yaşıyorum ulan ben dedirten alışveriş sitesi. yorumların arasında şöyle bir söyleme rastlama ihtimali çok yüksektir. "bu ürüne karar vermeden önce birçok ürünü araştırdım hem fiyat hem performans bakımından en iyisi. ürün daha elime geçmedi geçince daha detaylı yorumar yazabilirim. hepsiburadaya teşekkür ediyorum" lan güzel kardeşim, önce bir ürün eline gelsin. onun bile geleceği meçhul. herşeyi geçtim geldikten sonra bir kullan ondan sonra yorum yap bari. bu nasıl bi zihniyettir. senin yorumunu okuyup bu ürünü alanlarda var bu memlekette.
şimdiye kadar sorunsuz olarak 3 kez alışveriş yaptığım, 4. alışverişimi -aslında şimdilik sadece veriş- 8 gün önce yaptığım sitedir. velhasıl 8 gün önce siparişini verdiğim saw quadrilogy' den henüz bir ses seda çıkmamaktadır. açıkçası pek bir yoğunum şu sıralar aramadım da. fakat dün gelen bir maille bu adamların beni siktiretmediklerini anladım, bilmiyorum yanılıyor muyum? adamlar ürün geciktiği için, kendim herhangi bir şekilde irtibata geçmememe rağmen, o ürünün hediye puanı kadar puanı bana ekstra olarak gönderdiler. yani insanın içinde biraz umut bıraktılar. çok iyi bir site, bana ekstra puan verdiler ?.
evime pahada agir bir ev aleti alacagim zaman inceledigim ve beni kaziklanmaktan buyuk memnuniyetle kurtaran, her zaman kurtaran site. misal piyasada 400ytl olan bir supurgeyi 240ytl ye siparis edip 3. gun teslim aldim, kendimle gururlandim, kalan parayla da gazoz ictim. ha dukkan dukkan dolasip arastirmaya usenen biri o supurgeyi ne siklikla kullanir o benim sorunum tabi. 500ytlye aldigim bir baska urunu bu sitede 320ytl ye gordum, ese dosta soylemedim cunku kaziklanmak gururuma dokur genelde.
yükte ya da pahada hafif sayılmayan bir ürün olan my book 500gb essential edition ürününü bu siteden 185 ytl ye alırken beni uyaran bir arkadaşım sayesinde netsiparis.com dan 159 ytl ye almam büyük sans oldu. bilemiyorum ki adamına göre mi fiyat çekip kazıklıyorlar? ese dosta söyledim olmaz o iş almasınlar burdan.
ramazan sofralarının vazgeçilmezidir. lakin benim iletişim kurmakta muvaffakiyet gösteremediğim de bir sitedir. bu yüzden aramız açılmıştır.
s'un 1. sezon 7 dvdden olusan setini 30 ytl ye indirerek bir diger $oka imza atmi$tir. korsani bu kadar ucuza vermezler neredeyse.http://www.hepsiburada.com/…281&productid=dvduni
ayin kankası skype iş birliğine başladığından beri skype kullanımını arttırmak için özellikle skypenin en büyük hardware partnerı philipsin ürünlerini yeri geldiğinde 70-80 ytl aşağı satan sitedir.
firefox 3 ile yeni üye hesabı açarken cinsiyet kısmında erkeği seçtirtmiyor. lan erkek diyorum yok kadın diyor. erkek diyorum kadını seçiyor. delikanlı adama bu yapılır mı sorarım size a dostlar.neyse i.e ile üye oldum.bi ürün hakkında bilgi isteyen bir mesaj attım. 5 gün oldu cevap yok. bilgi istediğim ürün kampanyadaydı ve cevap gelmeden kampanya süresi sona erdi. peki ben o ürünü aldım mı? hayır. üye olurken sen kadınsın diyerek zaten kafadan kaybetmişti. bi de üzerine bu olay. peki bu saatten sonra bişey alır mıyım? yine hayır.
ayni urun icin 3 farkli fiyat veren alisveris sitesihttp://img166.imageshack.us/img166/8615/hpvh0.
"bizden daha pahalıya alabilirsiniz" şeklinde bir slogana gebe alışveriş sitesi. şöyle ki;microsoft black value pack 2.0 tr-q klavye+mousepiyasa fiyatı: 	30,00 usd + kdvbizde: 	30,16 usd + kdvhttp://www.hepsiburada.com/…productid=bd7176#tab
muptelasi olan sahsima durduk yere 15 ytl degerinde hediye ceki armagan ederek kaliteli bir kulakliga kavusmami saglayan, arkadasima aldigim laptopun puanlariyla beni 45 ytl degerinde alisveris cekine kavusturup 4 gblik mp3 player sahibi yapan, hepsinden otesi dogum gunumde telefonuma ilk dogum gunu mesaji atan alisveris sitesi. lakin son zamanlarda atilan mesajlara gunler sonra cevap yazar oldular. (bkz: dengesiz buyume)
mevzu müzik ekipmanıysa;hepsiburada.com da pazartesi sipariş verir, cuma günü alırsınız..mydukkan.com da pazartesi sipariş verir salı günü alırsınız..
maksimum karta uyguladıkları komisyonlu taksit meselesiyle -ki bugün fark ettik- kimi kullanıcıları ziyadesiyle sevindirmiş oluşum. çok şükür kendileriyle uğraşmayacağız artık. yaşasın!!!
se benzeri bir sistemle sitelere reklam vermeye başlamıştır. hatta raporlama ve ziyaretçi takibi konusunda google'la birlikte çalışmaktadırlar.ayrıntılı bilgi için: http://ad.hepsiburada.com/index.a
korkuyorum bu siteden.sanki, gunun birinde bir sey alacakmisim da, anasayfa baska bir yere yonlendirecekmis gibi: "hayir hayir, hepsiburada degil, orada" diyerek. oraya gidince, "yok yok, yanlis geldiniz. aslinda hepsi$urada" diyerek beni alaya alacak, donum donum dondureceklermis gibi. boyle bir gereksiz karabasana sebep oluyor bunyemde. sacmalik biliyorum ama engel de olamiyorum. napalim.
en son kazığını msi wind pc satışında atmıştır."bildiğiniz gibi piyasaya yeni sürülecek olan ürünler için firmalar lansman fiyatı belirleyebilmek ve stok/envanter düzenleyebilmek adına ön sipariş sistemini uygularlar. yani firma yılbaşında piyasaya sürmeyi planladığı bir ürün için ik-üç ay öncesinden ön sipariş almaya başlar ve ürünü piyasaya sunduğu gün ön sipariş vermiş müşterilerine acilen ulaştırır. bu sistemin aslında gideceğiniz bir otele önceden rezervasyon yaptırmaktan hiçbir farkı yoktur. otele gittiğinizde odanızın sizin için ayırılmış olması gerekir.fakat iş hepsiburada.com'dan 10.08.2008 tarihinde vermiş olduğum xxxxxxx no.lu. msi wind netbook siparişine gelince değişiyor. ürünün stoklarına 18.08.2008 tarihinde gireceğini duyuran hepsiburada.com, ağustos ayının ilk haftasından itibaren ön sipariş almaya başladı. biz de verdik ön siparişimizi - yani odamızı ayırttık - 18 ağustos'u beklemeye başladık. bugün ayın 22'si. ben "ürününüz kargolanmıştır" müjdesini beklerken, ürünün sitedeki sayfası değiştirilmiş, stoklara 08.09.2008'de gireceği duyuruluyor. yani bizim oda 8 eylül'e kadar doluymuş meğersem. o da şimdilik. her an herşey olabilir.bu ticaret değildir. kelimenin tam anlamıyla rezalettir. işin daha da acı tarafı, hepsiburada.com, söz verip göndermediği ürün için ön sipariş almaya utanmadan devam ediyor.kendilerine weblebi.com'un akibetini hatırlatmak isterim. kullanılan yüksek güvenlik teknolojilerine rağmen insanların zaten kredi kartıyla elektronik ortamdan alışveriş yapmaya hala şüpheyle baktığı bir ülkede yaşıyoruz. bunun üzerine weblebi.com gibi, hepsiburada.com gibi internet kullanıcısının güvenini boşa çıkaran, verdiği sözleri tutmayan, ticaret ahlakından yoksun sitelerden bu insanların alışveriş yapmasını beklemeyin. internet kullanıcısı insanların size muhtaç olduğunu sanmayın. weblebi.com, kendisinden alışveriş yapan - para kaptıran demek daha doğru olacak aslında - müşterilerin çevrelerini bilgilendirme çabaları sayesinde iflas etti.tedarikçilerinizi adam gibi seçin, adam gibi envanter yönetin. yönettiğinizi sandığınız site bakkal dükkanı değil. arkanızda aydın doğan olsa da değişen birşey yok. insanları sitenizden soğutursanız batarsınız."
msi wind yüzünden birçok müşterisini kaybedecek gibi görünen online alışveriş sitesi. kendi siparişimi iptal edip elden asus (bkz: eee pc 1000h) almama neden olmuşlardır.
yazdığım onca yorumu yayınlamayan site. üstelik bunlardan birisi hariç, hepsi olumlu yöndeydi.sanırım yayınlamaları için şöyle bir şey olması gerekiyor:- ürünü araştırdım hepsiburada'dan aldım teşekkürler hepsiburada- fiyat performans oranı süper teşekkürler hepsiburada- arkadaşlar ürünü kaçırmayın hemen alın derim ben teşekkürler hepsiburadausb bellekten, high definition kameralara kadar birçok üründe yukarıdaki kalıpları görmek mümkün.sanki tek kaynaktan çıkıyor gibi...
bu sitedeki ürün yorumlarına baktığınızda herkes üründen memnundur, fiyattan memnundur, siteden memnundur, hayatından memnundur, her şeyden memnundur. her kaliteden, her çeşit binlerce ürünün satıldığı bir yerde böyle bir şey olabilir mi allah aşkına? belli ki yorumları ayıklayıp, kısa ve öz olan, çok detaya girmeyen, "ürün çok güzel, çok memnunum, herkese tavsiye ederim, teşekkürler hepsiburada" tipi az bilen, laf olsun diye yorum yazan, bilinçsiz kullanıcı yorumlarını yayınlamayı özellikle tercih ediyorlar... ve bu tercihleri de eminim kendilerine yeterince fayda sağlıyordur.
sitesinde müşteri ile iletişim için sadece mail yolu ile soru kabul eden, telefon destek hattı oluşturmayarak maliyetlerden kaçınmış internet sitesi. pazardaki payının bu şımarıklığa izin verdiği aşikar. yönetiminde peppers and rogers tecrübesi olan crm uzmanı gül karamemişoğlu gibi bir uzman barındıran site şu dakika itibariyle pazar lideri konumundadır, eminim rekabet artıkça klişe yorumlarla dolu, telefon destek hattı olmayan bir site olmaktan vazgeçecektir.
 mp140 ın piyasası 80-90 ytl olmasına ragmen 200 ytl ye satıp notebook alana %60 indirim veriyoruz diyen kandırıkcı web sitesi, aldanmayın.http://www.ereyon.com.tr/…ils.aspx?productid=144066bu da hepsiburada linki: http://www.hepsiburada.com/…yid=4&productid=bd40
en kısa zamanda haftasonu müşteri sorunlarıyla ilgilenilmesi için eleman alımı yapması gereken site.. adamlar türkiye'nin en büyük alışveriş sitesi ama resmen mahalle dükkanı mantığıyla haftasonları kapatıp gidiyorlar.. hatta mahalle dükkanları bile açık artık cumartesi günleri.. ayıp..
bazı ürünlerde kar marjları inanılmaz düşüktür; kargo da bedava gelince hakikaten üzülüyorum hallerine; yazık, müşterileri kendilerinden o kadar şikayetçi ki ancak çok ucuza satınca alıyor milllet
msi wind satışındaki rezilliği tam gaz devam etmektedir. ürünün stoklara giriş tarihi ikinci kez değişip 10.09.2008 olmuştur kaşla göz arasında.
canımızı yakan, kalbimize mızrak sokan, gözümüze mil çeken vefasız sevgili gibi bir şey bu, ne onunla oluyor ne onsuz. her seferinde binlerce pişmanlık ve yüzlerce kulak çınlatmanın ardından ihtiyaç duyulan ilk anda başvurulan tek yer. süper hızlı kargo adı verilen sistemin istanbul içinde 4 gün olduğunu mu söylesem, aldığım ürünün yanındaki hediyesinin yine gelmediğini mi söylesem bilemiyorum. bir daha ordan alışveriş yapan top olsun diyeceğim ama korkuyorum.
4 yıldır 30un üstünde alışveriş yaptığım firma. bir ürünüm hariç hiçbir sorun yaşamadığım, hızlı sorunsuz teslim aldım. sorun yaşadığım üründe 1 hafta geç almam idi sorun.gün geçtikçe tekelleşen online satış sitesi. karşısında diğer sitelerin çok uzun ömürlü olmaları biraz zor.
oyle muhtesem bir olusumdur ki bu; portable bir hard disk alacaksiniz diyelim, bakiyorsunuz modellere ve fiyati uygun olan bir tanesini gozunuze kestiriyorsunuz. hem de yaninda hediye olarak piyasanin yari fiyatina esata kablosu ve ucretsiz kilif verilecegi yaziyor ilanda. siparisi veriyorsunuz ve 3 gun sonra nihayet elinize ulasiyor cihaz. yari fiyatina aldiginiz kablo da gelmis, fakat o da ne... kilif yok? neyse diyorsunuz, zaten hediye idi. ellerinde kalmamis olsa gerek...paketi acip hard diski cikarttiginizda bir $ok daha ya$iyorsunuz. zira hard diskin esata ciki$inin olmadigini gorup, yari fiyatina aldiginiz esata kablosunu nerenize takacaginizi sasiriyorsunuz. iste boylesi muhtesem bir alis-veris sitesidir bu. esata cikisi olmayan hard diskin yaninda esata kablosu kakabileyecek kadar ustalasmistir kaziklama isinde...
"şarz" yazısını hemen düzelterek hem türkçe konusunda ne kadar duyarlı olduğunu, hem de sıkı bir sözlük takipçisi olduğunu ispatlamış sit
bana 1 aydır basit bir faturayı aslı gibidir yapıp gönderemeyen site
şimdiye kadar defalarca alışveriş yaptığım ve en küçük bir sorunla karşılaşmadığım, sanal alemde en güvendiğim mağaza.bir hafta önce bir fotoğraf makinesi aldım.siparişi verdikten sonraki üçüncü gün elime ulaştı.müşteri şikayetlerine bakıp şaşırıyorum açıkçası.lan ben nasıl bu kadar şanslı olabiliyorum diye.
ön siparişin ne anlama geldiğini tekrar tekrar sorgulamaları gereken çoook acayaip manyak büyük online alışveriş sitesi. he bilmiyorlarsa ben açıklıyım. ürünün tedarik sürecine girebileceği tarihi tedarikçi firma ile anlaşarak, ki sözlü anlaşma değildir bu, duyurulur, sonra talep toplanır, ürün stoklara girdiğinde satış gerçekleştirilir. he ben önceden paranızı alıyım, sonra ürün stoğa giremeyince de tarihi değiştiriyim değil. tabi satış sözleşmesinin içieriğine göre yaptıklarının doğru olduğunu kanıtlayabilecek avukatlara sahiptirler ama bu müşteri memnuniyeti hiiiç değil, müşterilerde sadık enayiler değiller.
hızlı gönderi özelliği olan ürünü (bu ürünün kısmi sevkiyatı talep edilmesine rağmen) tedarikçiden beklenen üründen sonra kargoya veren ve bu durumun nedeni sorulduğunda "istanbul içi teslimatlar 24 saat dışı teslimatlar ise 48 saat sürmektedir" gibi absürd bir cevap veren alışveri şeysi.
"açıklama'da full hd yazıyordu ama aldım hd ready çıktı. olsun sorun değil, çok sağol hepsiburada" diye dehşet bir yorum gördüm. ya buraya devamlı yorum yazanlar elma ile armutu ayırt edemeyecek kadar salak ya da para sıçıyorlar. 40" lcd'den bahsediyorsun ulan allahsız 2,000 ytl bu boru mu.
2007 haziranda aldığım 2 gb'lık zen v plus bozulunca geçtiğimiz eylül ayında tamire gönderdim.  bu güzide arkadaşlar mp3 player'ımı tamir edemedikleri gibi yenisini de ellerinde olmadığı için gönderemezler. eee o zaman ne olur? adamın parası hediye çeki olarak geri verilir ve onunla da 4 gb'lık zen alınır. seviyorum lan sizi (bkz: ehuehuehu)
yazarlarımızın hiç bir şeyden memnun olmadığını gösteren bir sitedir. * şimdiye kadar 6-7 kez alışveriş yaptığım ve sadece 1 kez 1-2 günlük gecikme yaşadığım, onun dışında sorun yaşamadığım sanal markettir kendileri. sanal alışveriş işine girip gerekli ciddiyeti göstermeyen siteleri düşündüğümüzde bunun çok da büyük bir sorun olduğunu düşünmüyorum.
bugüne kadar birçok kez alışveriş ettiğim ve sorun yaşamadığım alışveriş sitesi. ta ki, aldığım bir philips ürününün uzaktan kumandası bozuk çıkana kadar.durumu bildirdiğimde gelen mesaj şu oldu:"www.philips.com.tr den yetkili servislere ulaşarak değişim raporu almanızı ve tarafımıza değişim ile göndermenizi rica ederiz."boş bulunup, "yapayım bari" diye philips'in internet sitesinde ürünle ilgili servis noktası aramaya giriştim. yeni bir ürün, hangi sınıfa düştüğü belli değil, ara ki bulasın... sonunda pes edip, philips'in tüketici danışma hattını aradım. ilk birkaçında daha sıra gelemeden hattan düştüm. birkaç denemeden sonra konuşabildim, ilgili departmanı söyleyip, bağlamaya çalıştılar, her seferinde yine hattan düştüm. sonuncusunda ilgili departmanın direkt telefonunu verdiler. orayı aradım, orası da birkaç defa çalıyor sonra yine hat kesiliyor. birden aklıma geldi: ben bu malı her köşede bulunan bir philips dükkanından alsam, bir telefonla ilgili servisi öğrenebilirdim. onu da bırak, zaten götürüp "bozuk bu" diye kafalarına çalıp, anında değiştirebilirdim. zamanım değerli olduğu için, belki de daha ucuza alabileceğim bir ürünü üçe-beşe bakmadan internetten almışım, şimdi işi gücü bırakmış, bununla uğraşıyorum. niye?bir mesaj daha yazdım: "lütfen philips'in konuyla ilgili [bulunduğum semt]'e en yakın servisini bildiriniz."el cevap: "0800 261 33 02 den destek alabilirsiniz."verdiği numara, zaten kendi kendime bulup, iki saattir debelendiğim numara. o anda kanım tepeme çıktı ve oturdum, döşendim:"sayın hanımefendi/beyefendi, lütfen kayıtlarınızı kontrol ediniz, hepsiburada'dan daha önce defalarca alışveriş yaptım, yeni bir müşteri değilim. verdiğiniz jenerik bir numara. söz konusu numarayı tam 6 defa arayıp, her seferinde hattan düştüm. yedinci kere, ilgili bölümün direkt numarasını verdiler, o numaraya da ulaşılamıyor. bu numaraya ulaşabilirsem, bu kadar vakit kaybından sonra, ancak ilgili bir servisin adres ve telefonunu öğrenmiş olacağım. bundan sonra, kıymetli zamanımı ayırıp, yerimden kalkıp, ürünü yüklenip söz konusu servise gideceğim ve "ürün bozuk" raporu alacağım ve siz arızalı ürünü değiştirmeyi lütfen kabul edeceksiniz. internetten alışverişin ruhu bu değil. yerimden kalkıp, bu kadar zaman kaybedecek olduktan sonra, herhangi bir philips bayiinden bu ürünü alabilirdim zaten. ürün elime dün geçti. 4077 sayılı, tüketici korunması hakkındaki kanun'un aşağıdaki maddesi uyarınca, beni daha fazla vakit kaybetmeye zorlamadan iade adresi ve ödemeli göndermek üzere anlaşmalı olduğunuz kurye şirketinin adını bildirmenizi rica ediyorum. --- ayipli mal ve hizmetler madde 4; ambalajında, etiketinde veya kullanma kılavuzunda yer alan ya da satıcı tarafından vaad edilen nitelik ve niceliğe aykırı olan, maddi, hukuki, ekonomik eksiklikler içeren mal ve hizmetler "ayıplı mal veya ayıplı hizmet" olarak kabul edilir. alınan hizmet ya da malın ayıplı olduğunun anlaşılması durumunda tüketici, malı teslim aldığı tarihten itibaren 15 (on beş) gün içinde satıcı firmaya geri vererek, değiştirilmesini, ödediği bedelin iadesini veya ayıbın neden olduğu değer kaybının bedelden indirimini ya da ücretsiz olarak tamir edilmesini talep edebilir. tüketici bu taleplerden herhangi birini tercihte serbesttir. satıcı, tüketicinin tercih ettiği bu talebi yerine getirmekle yükümlüdür. ayıplı maldan veya ayıplı malın neden olduğu her türlü zarardan dolayı tüketiciye karşı satıcı, bayi, acente, imalatçı, üretici ve ithalatçı müştereken ve müteselsilen sorumludurlar. satılan malın ayıplı olduğunun bilinmemesi, bu sorumluluğu ortadan kaldırmaz. "---el cevap: "adres...telefon...bilginize..."bu kadar. şunu baştan yapsan olmazdı sanki. bu kadar laf salatasının meali şu: kanunen korunan haklarınız var. bunların bilincinde olun ve kullanın, helpdesk'teki bir umarsızın işi yokuşa süren taleplerini kaale almayın, olması gerekeni en baştan talep edin, benim gibi vaktinizi heba etmeyin.(bkz: #14387837)
bugüne kadar sorunsuz hiç bir alışveriş yapamadığım, fakat yine de vazgeçemediğim site. en azından iade etmek istediğiniz ürünü geri alıyorlar. 
(bkz: #14380869)arızalı ürünü geri kabul edip (ödemeli olarak gönderdim), bedelini de iade etmiş şirket. para iade operasyonu nakit ya da hediye çeki şeklinde oluyor. ürünü aslında istediğimden, hediye çeki şeklinde alıp, aynı malı tekrar sipariş edince, kargo parasını  tarafıma yıktıklarını farkettim. aslında yapılan, arızalı bir ürünü değiştirme işlemi olduğundan, bunun da onlara ait olması gerekirdi, ama 1.98 ytl için sorun çıkaracak değilim.satış sözleşmesinde yer alan aşağıdaki maddeleri, ileride problem yaşayacaklar için kopyalamakta fayda var:madde 5- cayma hakki  alici, sözleşme konusu ürürünün kendisine veya gösterdiği adresteki kişi/kuruluşa tesliminden itibaren 7 gün içinde cayma hakkına sahiptir. cayma hakkının kullanılması için bu süre içinde satici'ya faks, email veya telefon ile bildirimde bulunulması ve ürünün 6. madde hükümleri çerçevesinde kullanılmamış olması şarttır. bu hakkın kullanılması halinde, 3. kişiye veya alici'ya teslim edilen ürünün satici'ya gönderildiğine ilişkin kargo teslim tutanağı örneği ile fatura aslının iadesi zorunludur. bu belgelerin ulaşmasını takip eden 7 gün içinde ürün bedeli alici'ya iade edilir. fatura aslı gönderilmez ise kdv ve varsa sair yasal yükümlülükler iade edilemez. cayma hakkı nedeni ile iade edilen ürünün kargo bedeli satici tarafından karşılanır. tüketicinin hiçbir hukuki ve cezai sorumluluk üstlenmeksizin ve hiçbir gerekçe göstermeksizin malı teslim aldığı veya sözleşmenin imzalandığı tarihten itibaren yedi gün içerisinde malı veya hizmeti reddederek sözleşmeden cayma hakkının var olduğunu ve cayma bildiriminin satıcı veya sağlayıcıya ulaşması tarihinden itibaren malı geri almayı taahhüt ederiz. 395 sayılı vergi usul kanunu genel tebliği uyarınca iade işlemlerinin yapılabilmesi için tarafınıza göndermiş olduğumuz iade bölümü bulunan faturada ilgili bölümlerin eksiksiz olarak doldurulması ve imzalandıktan sonra tarafımıza ürün ile birlikte geri gönderilmesi gerekmektedir.  madde 6- cayma hakki kullanilamayacak ürünler niteliği itibarıyla iade edilemeyecek ürünler, tek kullanımlık ürünler, kopyalanabilir yazılım ve programlar, hızlı bozulan veya son kullanım tarihi geçen ürünler için cayma hakkı kullanılamaz. aşağıdaki ürünlerde cayma hakkının kullanılması, ürünün ambalajının açılmamış, bozulmamış ve ürünün kullanılmamış olması şartına bağlıdır.-taşınabilir bilgisayar (orijinal işletim sitemi kurulduktan sonra iade alınmayacaktır.)-her türlü yazılım ve programlar-dvd, vcd, cd ve kasetler-bilgisayar ve kırtasiye sarf malzemeleri (toner, kartuş, şerit v.b)-hür türlü kozmetik ürünleri-telefon kontör siparişleri(bkz: #14490242)
aldigim urunlerin birkacinda hediye paketi istedigim ancak paket yapmadan yollayan; bunun yaninda genelde servisinden ve urunlerinden memnun oldugum alisveris sitesi.
bir ürün açıklamasına göz atalım:- seyyah ihtiyaç için güç çözümünü sağlamak!! ** (??)- 19v giriş notebook uyumludur, yukarıya 6.32a''in bir akımına, 120w maksimumu (??)- 6 dc çıktısı, maxmum uyuşabilirliği için tam devir korumasıyla yüksek verimlilik (??)- yüksek kaliteli özgüven. * (??)- patened giriş sigorta koruması. (??)teknik şart: giriş: 100 ~240 vac ; dünya geneli kullanıcılar içinçıkış: +19 vdc 120w ; daha fazla notebook bilgisayar kapsarhttp://www.hepsiburada.com/…productid=bs4586#tab
son 1-2 aydir sitesinde cep telefonlarina soyle bir bakmak icin her acisimda sony ericsson marka cep telefonlarinin sayisinin azaldigini farkettigim alisveris sitesi.
siteden son 4 yılda 10'dan fazla işlem gerçekleştirmiş olmama rağmen, "süper hızlı gönderi" ibaresi bulunan 13 ytl'lik bir siparişte hala saatlerce "güvenliğiniz için bilgileriniz kontrol ediliyor" gecikmesini yaşatabilen bir site.eh, pes.
tahtinin ickiburada.com tarafindan sallanmasini bekledigim ve umdugum site.
iyi-kötü derken türkiyede e-ticaret piyasasını silip süpürdüler sanırım; bide artık ücretsiz teknik servis hizmeti de varmış,kapıdan alıyorlarmış falan; e hadi hayırlısı;
arızalı diye iade ettiğim ürünü (#14380869), paketini bile açmadan, olduğu gibi bir başka müşterisine gönderen firma. şaka gibi! nereden mi biliyorum? içine koyduğum "bu bozuk ürünü değiştirilmek üzere gönderiyorum" mealli mektubu ve ekindeki konuyla ilgili bilumum yazışmalarımızı bulup, hepsiburada'ya döşendiği mesajı bana da cc'leyen kader kurbanından...bu kadar çuvallanılır mı yahu?
2 bin ytl değerindeki fujitsu laptop ım geldiğinin 2. gunu mavi ekran verip formata , fdiske karşı direnince hdd'sinin yanmış oldugunu anladım ve alış verişi yaotıgım yer olan hepsiburada'ya kargoladım.tam olarak 43 iş gunu sonra (14 iş gunu hepsiburada.com'da , 29 iş gunu fujitsi serviste) geri dondu.abuk subuk parçalarını değiştirmişler."laptop u deiştirin kardeşim 30 gun içinde deiştirmek zorundasınız" dedigimde fujitsi hepsiburada com a soyle dedi.hepsiburada comu aradım fujitsu'ya yonlendirdiler.iki arada bir derede kaldım sonunda da kabullenmek zorunda kaldım gerçegi.bundan sonra ne olursa olsun karsında direk durabilen , muattap olabilecegin birisiyle alış veriş yapacaksın.
bazı banka kredi kartlarının onay süresini uzun tutan alışveriş sitesidir. garanti bonus card ile yaptığım alışveriş 15dk içinde onaylanırken, hsbc advantage kartımla yaptığım alışveriş 5.saatine girmesine rağmen hala bankadan onayı beklenmektedir.
yıllardır alış veriş yaptığım ama bugün illallah ettirmiş sitedir. 31.aralık'ta verdiğim siparişteki ürünün temin edilemez olarak görüldüğünü şahsen bildirdim cevapları sitenin nasıl çalıştığını anlatan bir mail oldu. iki gün sonra arayıp "ürün temin edilemiyormuş başka renk olsa" dediler olur dedik.. daha sonra renk seçimi için iki ayağımızı bir pabuca sokturan ürünü de 2-3 gün bekledik.. sonuç mu? iki gündür "çıkışa hazır" bekleyen bir ürün. kargoya sırayla alıyorlarmış.. ne hikmetse bu sorunlu siparişin dört gun sonrasına verdiğim sipariş bu bahaneyi duyduğum sırada teslim edildi..derin duygular beslediğim alış - kafasına göre veriş sitesidir.
ürünler hakkında olumsuz yorum yazdığınızda yayınlamayan, 2-3 hafta sonra hala yayınlanmadığını görünce tekrar yorum yazarsanız da "bu ürünle ilgili yorumunuz zaten var" diye üstüne üstlük yalan söyleyen site.  aldığınız üründen bir de memnun kalmak zorundasınız yani.  en azından kalmış gibi yapmak zorundasınız.  orada satılan onbinlerce ürünün hepsi birbirinden nezih, hepsi süper, hepsi bilmemne. öyle anlaşılıyor.
şu ana kadar piyasa fiyatının altında pek çok ürün satın aldığım sitedir. mamafih geçen ay piyasa fiyatından 200 ytl fazla bir ücrete satılan saatimi görünce kafamda acabalar oluştu. yoksa kimi ürünlerde indirim yapıp diğerlerinden acıyı çıkarmak gibi bir stratejileri mi var merak etmeye başladım...
son siparişlerimle bir ev kurduğum internet sitesi. aldıklarım: yatak, gardolap, çalışma masası, kitaplık, bilgisayar sandalyesi, mutfak dolabı, ütü, elektrik süpürgesi, buzdolabı ve ampuller.ayrıca call center elemanları oldukça iyiler ve yardımseverler. bir kargomda problem çıktıkargo elemanları gelmişler fakat ben evde yoktum ve getirdikleri eşya buzdolabıydı. telefonaçtım kargoya "ben evde yoktum hanımefendi kargoyu bir daha yollayabilirmisiniz?" dedimkarşıdaki ses "gelip kendiniz alacaksınız biz bir daha getirmeyiz!!!"tabi o an sinir küpüyüm ben, bağırdım çağırdım kapattım telefonu.sonra aradım hepsiburada call center ı. dedim "böyle bölye getirmiyorlar".call center elemanı: "ben şimdi o kargonun genel merkezini arayıp durumu bildiriyorum" dedi2 saat sonra kargo evimdeydi..!
 grubuna has o güzel cimrilikten nasibini fazlasıyla almış kurumdur. reklamlarını yayınlatırken maksimum pintilik, üste çıkma ve yalan söyleme kurallarını esas almışlardır.
süper hızlı gönderi ibareli ürünü üç günde kargoya veren, kargonunda hafta sonuna kadar getiremeyip bir daha ki haftaya sarkması nedeniyle sekiz günde elime geçmesini sağlayan alışveriş sitesi. birşey satın almadan önce köşe başındaki goldtan almayıp sırf 2 gb micro sd karthediyeli diye çektiğim zulüma değer mi acaba diye sorgulamakta fayda var...
bi'den sonra estore'un da iflas etmesiyle piyasada rakibi kalmamış alışveriş sitesi.şu anki üstünlüklerini hizmet kalitelerini sabit tutmaları durumunda kaybetme lüksleri neredeyse yok. gedikgross.com, doğan grubunu bu platformda zorlayabilecek kapasiteye sahip değil malesef.
şirketin kurucu ortağı ve genel müdürü kaan dönmez'in ağzından kuruluş ve gelişim süreci için:http://www.metacafe.com/watch/8894
siparişinizi elinize ulaşması gereken günden en geç bir hafta önce vermenizi tavsiye ederim. aksi takdirde 'tedarik sürecinde' kısmı üç gün sürdü mü araya da haftasonu girdi mi bittiniz.
ürün sayfasındaki yorumlar kısmında yayınlanmak üzere yazılacak yazılar için aşağıdaki kriterleri baz alan firma."yorum yayınlama kriterlerimiz :eğer bu ürünü satın aldıysanız ya da kullandıysanız diğer müşterilerimizi bilgilendirmek için ürünün performansı ya da özellikleri ile ilgili yorumlarınızı yazabilirsiniz.sitemizde yayına alınmakta olan tüm ürün yorumları, siz değerli müşterilerimizin ürün seçimlerini daha sağlıklı şekilde yapabilmelerini kolaylaştırmak amacıyla ekibimiz tarafından dikkatle incelenmekte olup, aşağıdaki kriterlere uygunsa yayınlanmaktadır. yorumlarınızda ürüne ait eksi ya da artı özellikleri, kullanım esnasında yaşadığınız sorunları yazabilir, ürün hakkındaki memnuniyetinizi ya da memnuniyetsizliğinizi dile getirebilirsiniz.20 kelimeden kısa yazılmış yorumlar, hakaret veya argo içeren yorumlar, fiyat bilgisi verilen, markaları kıyaslayan, tedarik ile ilgili sorunların belirtildiği, soru sorulan, link bilgisi verilen yorumlar onaylanmamaktadır.bu kriterlerin dışında kalan tüm yorumlar kısa süreli bir değerlendirme sürecinin ardından yayınlanmaktadır. bu sebeple yorumların değerlendirilip yayınlanma süresi, gelen yorumların yoğunluğuna ve geliş sıralamasına göre değişkenlik gösterebilir."
yorum kısmına ürünün vaadedilen sürede gelmemesi ve gecikme için herhangi bir açıklama yapılmaması nedeniyle, yayınlanmayacağını bile bile aşağıdaki yazıyı yazdım. fakat yazıyı yazdıktan 1 hafta sonra benbi bile dumur ettiler ve yazıyı yayınladılar, hala şoktayım :)"ürünü hepsiburadadan 4 gün önce sipariş ettim, hala tedarik sürecinde görünüyor. kampanya yapılan cihazların çok satılması beklenir ve kolay temin edilir diye düşünmeyin. ürüne hemen kavuşmak istiyorsanız buradan almamanızı öneririm."
sık sık yüksek fiyatlı ürünlere düşük fiyat yazıp donanımhaber forumlarının şenlenmesine neden olan alışveriş sitesi. 600 liralık ekran kartını 90 liraya listelemişler. tüm stoğu tüketti 30 dakikada forum ahalisi. şimdi heyecanlı bekleyiş başlıyor ürün gelecek mi gelmeyecek mi diye.http://forum.donanimhaber.com/tm.asp?m=29360
gecikmeli bir şekilde gelen siparişimdeki fiyat etiketini kaldırıp bana başka bir fiyatla gönderen sitedir.ekleme: fiyat etiketi düzgünce kaldırılmayıp yarısı siparişimin üzerinde durmaktadır.
sattığı bazı ürünleri pazarlama anlayışına hayran kaldığım site. misal sitede satışa sunulan bir televizyon kartı için şu ifadeler kullanılmış:"wintv novas usb2 'ın işlemcisi o kadar kuvvetlidir ki şifreli yayınları dahi farklı yazılımların yardımları ile çözebilir* "cümlenin sonundaki yıldızı da ne için koydukları belirten notu da şu şekilde düşmüşler:* şifreli uydu yayınlarını çeşitli yazılımlar ile çözmek teknik olarak mümkündür ancak yasal değildir.tüm sorumluluk kullanıcıya aittir.görüldüğü üzere bir ürünü satabilmek için her türlü kışkırtmayı pazarlama malzemesi olarak kullanmaktan ve kullanıcıyı suç işlemeye azmettirmekten çekinmeyip üstüne üstlük alta bir uyarı notu yazınca da hukuki sorumluluktan da kurtulacaklarını zanneden bir anlayışa sahipler. (bkz: türksün di mi)merak edenler için link:http://www.hepsiburada.com/…d=54&productid=bd850
benim de (satın aldığım) bir ürün hakkındaki olumsuz yorumumu yayınlamadı. sonuç: hepsiburada'daki yorumlara dayanarak satınalma kararı vermek akıl işi değil. bir amazon'da mesela büyük oranda düşük not almış ürünler görmek mümkündür. ben hepsiburada'da böyle bir şeye rastladığımı hatırlamıyorum.
angutların da yorum yapabildiği alışveriş sitesi:ürün: logitech harmony 885 evrensel uzaktan kumandahttp://www.hepsiburada.com/…ductid=evlogi885#tablnkyorum: mükemmel bi telefon herkesin almasını tavsiye ediyorum ben kullanıyorum cok memnunum sizde kullanın pişman olmayacak sınız olamassınız ben eminim sevgiler.talat kandemir - yaş: 29 , merkez/amasya/türkiyeedit: ekran görüntüsü almamıştım, evet. angut kardeşimiz silmiş yorumunu.
verdiğim siparişteki 23 adet kitabın 20'si için (ooha!) üretici firmadan bekleniyor diyebilen web sitesi. kredi kartından anında parayı da çekmişler, oh mis...ne denir ki şimdi bunlara? hepsiburada'dan kitap alanda ama kabahat...
daha da almam burdan bir sey.nike total 90 ii ayakkabiyi bana 100 kusurden satip indirilmi stoktan gondermis sitedir. tam urun parasini verip ustunde %25 indirim etiketi cikinca insan biraz kil oluyor haliyle. 4.5 senelik ustelik netten ayakkabi alabilen bir musterilerini 20tl yuzunden kaybetmis durumdalar. cek yapin sonraki alisverisimde kullaniyim dememe ragmen. öeehh. çok kötü.
artık zıvanadan çıkıp kullanılmış ürünleri gönderen firma. üstelik aldığım dvd player'ın kutusuna gelişigüzel cihazı koyup içine ne kumandasını ne kullanım klavuzunu ne de kablolarını da koymayı akıl edemiyorlar.
bazen öyle yorumlar görüyorum ki cidden akıl almaz işler.ürün: canon eos 5d body slr dijital fotoğraf makinesifiyatı :  	2.549,00 € + kdv yani  	6.508,93 tlve yoruma gelelim:""geçen gün oğluma aldım. çok beğendi. oğlum zor beğenir genelde ama bunu sevdi. bizimde bir resmimizi çekti gerçekten çok canlı çıkıyor. ucuz olanları tercih etmeyin. ucuz etin yahnisi güzel olmaz. benim elim titrer fotoğraf çekerken ama onlar bile güzel çıkmış. japonlar bu işten anlıyorlar. ucuz olanları tercih etmeyin. ucuz etin yahnisi güzel olmaz. masraftan kaçınmayın ve bunu alın.yaş: 21 , esenler/istanbul/türkiye ""sen 21 yaşında ol,oğlun kaç yaşında olsun ve gitsin canon marka slr beğensin ve de fiyatı 6500 tl olsun.
peder zickler'in, arada sırada kullanıcı yorumlarına misafir olduğu yönünde duyumlar aldığım online satış sitesidir.(bkz: kaynak götüm)
ismiyle müsemma kuruluş, hepsiburada demişler hakikatten de hepsi orada, buraya gelmiyor, gelemiyor. lan yoksa bunlar sattıkları ürünleri siparişi aldıklarında anda mı üretmeye başlıyorlar?
hepsiburada, bir dogan grubu sirketi icin sasirtici derecede basarili ve profesyonel. sitelerini surekli gelistiriyorlar. 2003'ten beri yaptigim kisisel/kurumsal alisverislerde, kendilerinden kaynaklanmayan ufak puruzler disinda sorun yasamadim. aras cargo degil yurtici'ni secmeniz olasi sorunlari engelleyebilir. turk alisveris sitelerinin ozellikle su son batanlardan sonra guven vermeyen ortaminda, hb onemli bir secenek. ancak bu guven, kullanislilik, profesyonellik diger sitelere gore yuksek bir fiyatlandirma olarak donuyor. yani hepsi burdan alinmaz, ornegin bilgisayar alisverisi icin exa cok daha uygun ve cabuk.
24 saat içersinde sipariş teslimi yapabilmektedirler.
ox ile soru yaşayan site. "error: 400" diyor. 400 ne lan? eskiden 404 falan vardı ne güzel. aşinaydık yani.
online alışveriş yaparken sıklıkla kullandığım bir yer burası ancak müşteri hizmetleri hakikaten evlere şenlik, yaşadığım bir olayı anlatayım,efendim eski tıraş makinem bozulduğu için, buradan yenisini almak için araştırmalara başladım, neyse birini beğendim ancak ürünün elektrikle çalışıp çalışmadığı konusunda burada herhangi bir bilgi olmamasından dolayı bunu müşteri hizmetlerine sordum, birkaç saat bekledim baktım cevap gelmiyor internetten sorunun cevabını bulayım dedim, neyse çeşitli forumlardan ürünün elektrikle çalışabildiğini öğrendim, ürünü sipariş ettim ve sorunsuz elime ulaştı, denedim gerçekten de elektrikle çalışabiliyordu, derken mail geldi ve müşteri hizmetleri yetkilisi sorumun cevabını üç gün gibi bir sürede yanıtladı, cevap şu "elektrik ile çalışmamaktadır, saygılarımızla", hülasa müşteri hizmetlerine ürünler konusunda pek güvenmemek lazımmış, ben bugün bunu gördüm.
internette alışverişin ucuzluk adresidir. bir örnek vereyim. 19.03.2009 tarihinde bir webcam in fiyatı teknosa'da 67 tl, aynı model webcam mavibilgisayar'da 42 tl+5 tl kargo ücreti, hepsiburada.com'da ise 39 tl+3 tl .belki her üründe aynı indirim söz konusu olmayabilir ama ben cebimde kalan 25 liradan memnunum :)
özellikle elektronik eşyalarda ya defolu malzemeler gönderiyorlar ya da bu benim talihsizliğim..eğer 2 sene önce bu alışveriş sitesi hakkında birşeyler yazmış olsaydım ürün kalitelerinin süper olduğundan, çok çabuk teslim etme başarılarından dem vururdum. geçen sene mart ayında aldığım telefonda 2. haftadan itibaren kitlenmeler yaşamaya başladı, tamire gönderdim, tamir edildi dediler, sözde edilmişti..hadi dedik markasındandır hadi şundandır bundadır, ottur yündür, hepsiburaya toz kondurmayacağız ya, üzerinde durmadım ama 1 sene sonra kitlenmeleri yüzünden artık telefon değil benim stres topum haline gelince yeni bir telefon satın almak üzere piyasa araştırmasına başladım. ancak baktım ve gene gördüm ki hepsiburada'da en ucuz. gene aynısı olur mu şüphelerini bir kenara bırakarak ve yutkunarak siparişi verdim. 2 günde geldi hemen; telefonun kutusunu açtım, elime alır almaz tuş takımının çatlak olduğunu olduğunu gördüm, kesin başka arızası da vardır şimdi bunun diyerek sim kartı taktım ve denemek için arkadaşımı aradım, " selam, merhaba" dan sonra "naber nasılsın" demeye çalışıyordum ki, arkadaşımın "sesin gidiyor" nidaları yükseldi. kapatıp yeniden aradım baktık yok aynı sorun devam ediyor. şimdi, tuş takımı çatlak ve ses iletmeyen bir telefonum olmuştu, olması gereken en temel iki özellikten mahrum olan ve üzerinde hem kontrol edilmiştir hem de "trt" evet trt bandolü olan telefonu aynen hemen geri gönderdim. hala tamirden dönmesini bekliyorum. işin bir de salak bir yanı var ki çevremdekilerin "dışarıya kıyasla 100 tl daha düşük olması imkansızdı zaten biz dedik " şeklindeki haklı tacizlerine maruz kalmış olmam.yok arkadaş efendi gibi kitap, poster, dvd alacaksın başka şeye bulaşmayacaksın en azından benim için durum bu.
stoklarda olan ve siparişimi verdiğim ürünün bilahare stoklarda tükenmesi üzerine siparişimin 5 gündür beklemesine neden olan firma. 10 nisan'da gelecekmiş ürün. mail yolladım, dedim ben siparişimi verdiğimde ürün mevcuttu ne ayak? işte üretici firmayla iletişimsizlik vs. bik bik... bir daha da kullanmam bu siteyi , zaten bir sürü alternatifi çıkmış.edit: siparişimi verdikten tam 25 gün sonra ürün bana ulaştı sonunda. teşekkürler (!) hepsiburada.com
ısmarlanan dvd filmin içinden disk çıkmama olasılığı yüksek olan alış veriş portalıdır. başıma üc kere geldi oradan biliyorum. doğrudan hepsiburada'yı sorumlu tutmak ne kadar doğru olur bilemiyorum bu sorun için. ihtimalle dvd'lerin üretildiği fabrikadan kaynaklanıyor mesele. yazık ki içi boş film kutuları benim gibi çöldeki bedevi türü şanssız bir hayat suren bunyeleri buluyor! en acısı da heves içinde dvd kutusunu açıp içinden disk namına bir halt çıkmayınca yaşanan hayal kırıklığı oluyor be sözlük! evet, bu anlamda ele alırsak hepsiburada psikolojimizle oynuyor!
yaptığım 200 liralık dvd, vcd alışverişimi 4 paket olarak 5 günde gönderen internet alışveriş sitesi. dr gibi "hepsini bir arada yollayalım kargodan yırtalım 10 gün bekletelim" gibi bir düşünceleri yok. alkışlar...
bugüne kadar netten alış veriş olayına mesafeli durmama rağmen ilk kez bu siteden sipariş verdim. doğrusu ben artık bir haftaya elimde olur derken ertesi gün bulunduğum semtteki kargo bürosuna gelmişti bile ama sağolsun aras cargo 'yu seçtiğimden paketi bir alt mahalleye getirmek için iki gün sonrasını bekliyeceklerdi. kısacası biraz şans işi sanırım bana iyi günleri denk geldi.
derhal aras kargo ile çalışmayı bırakması gereken sanal mağaza. çünkü adamlar cillop gibi süper gönderi hizmeti koymuşlar. sipariş verdikten 1-2 saat sonra ürünü kargoya verebiliyorlar fakat aldanıp 2 tl diye aras kargoyu seçince, süper gönderi felan hikaye oluyor. şöyle ki 24 martta süper gönderinin geçerli olduğu bir ürün satın alırsınız zannedersiniz ki 25 martta ürün elimde ama yanıldığınızı anlamanız çok sürmez tabii. aras kargo, kargonunuzu 1 gün misafir edip 25 mart günü yollamaya karar verir. yollar ama nereye? adresiniz bahçelievlerdir fakat onlar kargonuzu dikmene gönderirler. 26 mart günü kargonuz ankara dikmen şubesine ulaşır, ne farkeder ki zaten dağıtım yürüyerek yapılmıyor getirirler herhalde diye düşünürsünüz ama yine yanılırsınız. kargonuz 1 gün kadar da dikmen şubesinde misafir edilir. e hadi gelsin diye ağzınından salyalar damlarken bu seferde yakın kargo şubesi (beşevler) yerine emek şubesine transfer edilir 27 mart itibariyle. korkuyorum 1 gün de orada misafir edilip yarın beşevler şubesine gönderilmesinden.edit : tesadüfe bakın ki isyanımı dile getirdiğim şu dakikalarda kargo elime ulaştı. yaşasın kaos.
siparis tamamlanma asamasinda sundugu dusuk fiyatli enerji tasarruflu ampullerin yanina simdi de cam fidanlarini ekleyerek ulkede gormedigimiz olcude bir duyarlilik gostermektedir, takdir ediyorum.
3 nisan'da stokta görünürken sipariş ettiğim kitabı bugüne kadar tedarik edememiş şirket. (lan stokta vardı zaten o)2 parça ürün sipariş etmiştim ama artık beklemekten sıkıldığımı düşünmüş olacaklar ki önceden bulabildikleri diğer ürünü ayrı olarak bugün kargoya vermişler.müşteri hizmetleri işini hızlı ve doğru şekilde yapsa da sipariş tedariği konusunda bariz aksaklıkları var.
2007 yılından bu yana alışveriş yaptığım, 30 un üstünde sipariş verdiğim, sorun yaşasam da yaptıkları jestlerle bunu telafi eden, şu anda sundukları çeşit ve fiyat açısından türkiyenin en büyük sanal mağazası.
fiyat açısından güzel ama tedarik ve müşteri hizmetleri konusunda %90 fiyasko olan şirket. iki defa "süper hızlı gönderi" yazan ürün sipariş ettim. birinde, sipariş etmiş olduğum "stokta olmayan" iki ürün geldi. "süper hızlı gönderi"leri ise bu siparişlerden sonra geldi. yine iki gün önce "süper hızlı gönderi" yazan stoktaki ürünü hediye için sipariş ettik. hala tedarik sürecinde.şakamısın nesin? (bkz: hepsipalavra.com)
bütün elektronik aletler için konuşuyorum; en pahalı alışveriş sitelerinden birisidir. tekel olmak gibi bir durumu ise söz konusu dahi değildir. sadece reklamları ve eski olması sebebiyle rakiplerine göre daha çok bilinir o kadar...bir de pek çok insan hala internetten alışverişe riskli gözüyle baktığı için daha bilinen, daha çok kişi tarafından kullanılan siteden alışveriş etmeyi tercih ediyor ve bu durum da bunlara yarıyor.bi de şu var:(bkz: #13899599)
bot tarafından yönetilen site.aiye sahip olmamasına rağmen tüm iletişim kanallarına ulaşabiliyor. siteden şikayet ediyorsunuz, mail atıyor falan,süper. şikayetvar.com'da içinde hepsiburada geçenleri listeleyip aynı mesajı atıyor. mesajın bodysi şu şekilde hatta:"sayın v_kullaniciadi'nin maili hakkındamüşterimize mail yoluyla bilgi verilmiştir.sayın müşterilerimiz; hizmetlerimiz ile ilgili sorularınızı bize aşağıda belirttiğimiz linkte bulunan bize sorun bölümünden iletebilirsiniz.http://www.hepsiburada.com/musteri.aspx?sid=1saygılarımızla.. "mail yoluyla cevaplamaları da the book of answers gibi, kargonuzun o anki statüsüne göre listeden random bir mesaj seçilip gönderiliyor. cozutup "ebenizi sikiyim" deseniz de bu değişmiyor yani. kendi çapınızda bağırıp çağırınca (tabi ki sadece mail yoluyla) tedarik sürecindeki ürünü bir anda "kargoya verilecek" yapabiliyorlar. tabi biz buna inanıyor muyuz? tabi ki hayır. en az üç gün sürer siparişin paketlenip kargoya verilmesi. gelmesi teslimi derken 7 günde falan alabilirim yani. sonuçta bağırıp çağırmak da pek birşey değiştirmiyor.beni üzen, henüz telefonları açıp random cevaplar verecek bir ivr sistemine sahip olmamaları. onu da alsınlar, sıkılınca arayalım.
buradan aldığım biri telefon üçü kitap dört parça ürün 3 ayrı paketle ulaştı elime. sırf kısmi gönderime onay verdiğim için. hal böyle olunca teslimata hazır bulunan ürünü hemen kargoya veriyorlar.yalnız ellerinde hazır bulunan telefonu hemen, ondan 2 saat sonra stoğuna giren kitabı da ardından kargoya vermesi ilginç bir durum oluşturuyor tabii. hele hele o iki paket kargo firması tarafından aynı anda elime ulaştırılıyorsa. bir kutu içinde sallanan başka bir kutu, diğer kutunun içinde de sallanan bir kitap.kaldı ki kargo da evlere şenlik aras kargo. merkezlerine gelen bir paketi o gece merkezlerinde kalmadan şubeye göndermeyen, şubeye saat 10'da gelen bir paketi araç teslimata çıktığı için ertesi günden önce yerine ulaştırmayan bir kargo anlayışının temsilcisi. sanki muhasebe sistemi çalıştırılıyor, gün sonu yapmasını bekliyorlar.ayrıca bilmem ne kartına bilmem kaç taksit yapınca bedava kargo seçeneğinden yararlandığım bir alış-verişin teslimatı bunlar.kaynak bolluğu yaşadıklarını düşünüyorum. zira bana gönderebilecekleri ürünleri üç kez kargolayacakları yere tek bir paketle gönderseler, iki müşteriye daha bedava kargo imkanı doğurabilirler maliyetlerini ayarlayarak.
aşağıdaki bakkala / markete inseler 2 saniye içinde tedarik edecekleri bir sürü ürün için insanı 1 hafta-10 gün bekleten devlet dairesi..kardeşim senin görevin zaten hızlı ve pratik olmak.. ben de biliyorum gidip 2 saniyeliğine ordan burdan almayı.. maksat karşılaştırmak, gezinmeden seçmek, incelemek..ama sen napıyosun tedarik babam tedarik.. ne bitmez tedarikmiş arkadaş.. becermiyosan koyma o ürünleri..bulamıyoruz bunları biz de.. acizliğini kabul et..biletix 1, bunlar 2..(bkz: ne biçim insanmışsın)
aşağıdaki gibi ürün yorumları ile yaran alışveriş sitesiürün : v-pills vp-rx (cinsel istek arttirimina yardimci)   adres : http://www.hepsiburada.com/…2&productid=sgyonjavprxyorum : yaş: 32 , mut/içel/türkiye arkadaşlar ben ürünün siparişini az önce verdim , o nedenle ürünle ilgili değil diğer yorumlarla ilgili birşeyler söylemek istiyorum.tüm yorumları okudum. hiç işe yaramadığını söyleyende var , 4.5 cm uzadığını söyleyende ; hatta boy uzaması mümkün değil diyen doktorları tekrar düşünmeye davet edende. bana sorarsanız hepsi haklı. şöyle ki boy uzaması bencede mümkün değil ancak işe yaradığını söyleyen arkadaşlar daha önce sınırlarına ulaşamayıp bu ilaçla sınırlarının farkına varan kişiler. bir fayda göremediğini söyleyenlerse zaten bir problemleri olmadığı için sınırlarına ulaşmış kişilerdir. ilaç bir kaç gün içinde elimde olur. deneyip sınırlarımı görmek istiyorum.yorumları okuyup benim gibi kafası karışan arkadaşlarada , sınırlarınızı görmek istiyorsanız deneyin derim.
yaptığınız çeşitli işlemlerden kazandığınız puanlarda bile hinlik yapıldığını fark ettiğim site. bakalım bakalım... puanımız 198.600 olmuş. herhangi bir ürüne yapacağımız tek bir yorum, 1.500 puan demek. bu da 200.000'i aşarak 2 yerine 3 tl'lik hediye çeki kazanmak anlamına geliyor. lakin kıçımızı yırtıyoruz, bütün kurallara uyarak bir sürü ürüne edepli yorumlar yapıyoruz ama ı ıh. haftalarca hiçbiri kabul edilmiyor ne hikmetse. hepsinde kusur var besbelli. oysa ki puan sınırına dayanana kadar yapılan önceki yorumların, aksamadan birkaç gün içinde yayımlanmasına rağmen...mantık basit. 150.000 ve 200.000 arasında 2 tl alıyoruz. şimdi ben 198.600'de hediye çeki oluşturursam geriye yuvarlak 48.000 puanım kalacak ve yeniden indirim kazanabilmem, yani 1 tl sınırı olan 100.000'e gelebilmem için 52.000 puan daha toplamam gerekecek. sonuçta 3 tl'yi bir şekilde toplamış olacağım değil mi? ya, tabii. oysa şu anda 3 tl için sadece 1.400 puana ihtiyacım var, 52.000'e değil!istedikleri kadar yorumlarımı engellemekte özgür olan, 10 nisan'da yapmış olduğum alışverişin puanını da mevcut puanıma 10 mayıs'ta nasıl olsa eklemek zorunda kalacak olan sitedir kendileri. öpüyorum.
yaklaşık her yıl 1-2 kere başıma şöyle bir şey geliyor, aradığım ürünü saçmasapan sayılabilecek düşüklükte bir fiyata buluyorum, alıyorum. ertesi gün elime ulaşıyor. paramın yarısından fazlası cebimde kalıyor falan. çok acayip. şaşırıyorum. sevinemiyorum bir süre.
siz ne kadar ısrarla hediye paketi talep ederseniz edin göndermeyi unutan, göndermeyen, göndermeyecek online alışveriş sitesi. hani bedava olsa anlayacağım. üstüne para veriyoruz halbuki. önce 2 tl nizi çarpıyorlar sonra binbir türlü özür dileyip 1 ay geçerli 5 tl lik hediye çeki veriyorlar. müşteri kazanmak için iyi bir politika vesselam.
akılsız başım sayesinde her seferinde bu siteye bakma gereği duyuyorum. ancak ya ürün arızalı oluyor müşteri hizmetlerine birebir ulaşma zulüm halini alıyor sonunda garantisi de ürünü de sizin olsun deyip uğraşmaktan vazgeçiyorum, ya da süper hızlı gönderi diye ilan ettikleri ürün stoklarında bile olmamış oluyor. kredi kartında parayı süper hızlı çekip, daha sonra ürünün kalmadığını söylüyorlar.bu sefer  de siparişi iptal ettirmek için uğraşıyorum. bu kadar işle uğraşmaktan üzelemiyorum bir süre.
gönderdiğim güller adrese teslim edilmesine rağmen hala sitede tedarik sürecinde yazarak, beni dumura uğratan site.
eğer gerçekten değerli bir ürün sipariş ettiyseniz pahalı olmasına rağmen yurtiçi kargo'yla göndermelerini isteyin. aksi takdirde aras cargo ürününüzü evde olmamanız halinde tanımadığınız komşuya teslim etmekten çekinmiyor. yurtiçi kargo ise illa evde olmanızı istiyor, şubeden kimlikle bile teslim etmiyor.edit: şubeden şubeye durum değişebiliyormuş.
sorunların, kusura bakmayın anlayışınız için teşekkür ederiz şeklinde matbu bir mail ile çözülebildiğine inanan , sorunum çözülmedi demenize rağmen ısrarla aynı maili size gönderen , alışveriş yapmak için uzak durulması gereken alışveriş sitesi bozuntusu
bu sitede yapılan yorumları okuyorum. salgın bir hastalık söz konusu.  neden buraya yorum yazan insanların diğer insanları alışveriş yapmak için zorladıklarına, laf olsun diye değil, gerçekten bir türlü anlam veremiyorum. bir insan neden "önceki gün siparişini verdim, iki günde geldi, öncesinde tereddütlüydüm, ürün elime geçince ne kadar doğru bir karar verdiğimi anladım, her evet mutlaka lazım, hiç düşünmeden alın derim. bu fiyata benzeri yok" diye bir yorum yazar. buradaki amaç ne? yorum yazıp puan kazanılıyor, sonra bu puanlarla indirimli alışveriş yapılıyor filan. o zaman ne uzatıyosun yaz "ürün kullanışlı, kullanışsız, şu özelliği eksik" filan falan. şöylesi var mesela, buna hürriyet tarzı gazete yorumlarında da rastlıyoruz sıklıkla, sözlükte de var baya: "ne diyebilirim ki, çok harika, kaçırmayın" 'ne denilebilir ki'ymiş. amına koduğumun evladı, sana mikrofon mu uzattık ki ne diyeceğini bilemedin bi anda.diyelim fiyatı uygun ama çok tanınmayan bir markanın herhangi bir ürünü hakkında yazılan yorumlara bakıyoruz: direkt (ctrl+f) yapıp "diğer markalar" diye aratabilirsiniz bu durumda. rahat 40 tane sonuç verir. o da diğer 50 tanesi imla hatasından çıkmadığı için. fiks yorum şu çünkü: "diğer markalara o kadar para vermeye gerek yok, aynı işi görüyor. anneme aldım bir tane, eve geldi bin tane. götüme de takıyorum artık. saçlarıma  da sürdüm iyi geldi. bu fiyata kaçmaz."aynı tip bir ürün marka olanının yorumlarına bakalım: "bu ürün elinize geçince inanamayacaksınız. sonuçta x markası kalitesi. ucuz etin yahnisi kakam gibi olur. basın paranızı, düşünmeyin. kız arkadaşıma aldım, beni öptü. nineme aldım, öldü. oleyoleyley"arada çok nadir, belki birilerine faydam olur diye, doğru düzgün şeyler yazan insanlar var. ama bunu bulana kadar, babasına don alıp, araba kayışı olarak kullanabildiğini keşfeden insanları okumak zorundasınız. bak gene bu şeye takılıyorum ben. "ne diyebilirim ki"ye. "ne diyebilirim ki" ya!  allah belanızı versin.
kitapçıda 70, yayınevinde* 40 olan anarşizmin tarihi adlı kitabi kargo dahil 26,47'ye satin aldigim firma. siparis sonrasi kafamda 10 gun bekletirler mi acaba diye şüphe olsa da 2.günde kargoya da vererek bendeki imajini bi nebze düzeltmiştir. özellikle kitap bölümünde 1-2 kitaba daha baktim ve gercekten bazilari cok ucuz, oneriyorum.
ne hikmetse 2 gündür firefox ile açamadığım alışveriş sitesi. kırk yılda bir lazım oldu onda da bad request diyor paşam. opera veya chrome da sorun yok ama.
hiç değilse ayda bir iki ayda bir sipariş verdiğim siteler var, amazon, threadless vesaire,.. bunlar niş siteler değil, satış hacimleri hepsiburada'dan mutlaka daha büyük,.. hiçbirinde bir sorun yaşadığımda çözülmediği, siparişimin geç çıktığı, mesajıma cevap verilmediği veya anlamsız cevaplar verildiği olmadı,.. belki tüm geek'ler hb'den sipariş vermeyi keserse bir etkisi olur, bilmiyorum,.. müşteri hizmetleri bu kadar berbat, kullanıcısını bu kadar süründüren, ilgisiz, müşteri memnuniyetini bu kadar kaale almayan bir firmanın nasıl hala hayatta olduğunu anlamak mümkün değil..
süper hızlı gönderi olarak yollanabilen ürünleri artık istanbul içi aynı gün teslim edebiliyormuş.
almak istediğiniz ürünün bir iki gömlek aşağı kalitedeki versiyonunu sattığını düşündüğüm site.
bilgisayar ürünlerinde daha uygun fiyatlar bulabileceğiniz bir başkası var (bkz: onyuzmilyon.com)
e kazanç ortaklığında e-posta ile gönderdikleri gider pusulasını yazdırıp imzaladıktan sonra önce fakslayıp sonra da fiziksel olarak postalamanızı* istemektedirler.
satın aldığım ürünü arada bir gün resmi tatil olmasına rağmen üçüncü gününde elime ulaştıran site.
bir doğum günü hediyesi hevesiyle başladı maceramız. hediye seçilir, gerekli bilgiler girilir, kart numarası vs herşey tamamdır. güzel bir de hediye paketi ve notu iliştirilir. 1-2 gün içinde kartın dönem içi işlemlerinden ilgili bakiyenin çekildiği de görülür. temiz bir ohh çekilir.günlerden bir gün ilgili şirketten aranırsınız. sabit bir telefon numarası istenir. hımm ailem şehir dışında, ev telefonuna hiç ihtiyaç duymuyorum. ofis deseniz bir officeboydan daha çok dolanıyorum ortalıkta. benim bir cep telefonum var ve hatta bakın aradığınızda da ulaşabiliyorsunuz. hayır ille bir sabit telefon istenir. sabit telefonum yok arkadaşım karttan paramı çekmişsin aradığında da bana ulaşıyorsun ne bu inat?işin sonucu nereye vardı dersiniz? siparişimi iptal ettiler. siz siz olun önce bi ttelekoma uğrayın sonra hepsiburda.com'a.
geçmişte yaşadığım  ilk ve son sorunlu alışveriş deneyimim sebebiyle yıllarca uzak durduğum ama herkesin; "aa hepsiburada süper, hiçbişey demeden iade edebiliyosun, değiştirebiliyosun, çok ilgililer" filan demesi sonucu tekrar kullanmaya başladığım site. bi ürün satın aldım, tedarik sürecinde baya bekledi. sonra bir ürün daha satın aldım. ürün bilgisi kısmında gerekli bilgiler yoktu. bu yüzden önceden bir soru sordum. "bu üründe şu bilgiler eksik, eğer beklediğim gibi çıkmazsa iade edebilir miyim?" diye. edersin dediler. geldi. beklediğim gibi değildi. iade etmek istedim. iade formu doldurdum. hemen "iade talebiniz onaylanınca mail ile bilgilendirileceksiniz" diye mail geldi. bekledim. bi türlü onay gelmedi. hepsiburada kullanıcısı kişilerime danıştım yine. "bişey olmaz, hallolur mutlaka" dediler. ben de beklemeyip, onun yerine almak istediğim ürünün de siparişini verdim siteden ayrıca. bu son sipariş kargolandı. normalde kargoya verilince o gün gelir bana hep. ama bakıyorum iki gündür şubede görünüyor. sonra ertesi gün, "fahrettin çelebi" diye birisi tarafından teslim alınmış göründü. kargo şubesini aradım, "hayırdır" dedim, "fahrettin kim?" dediler ki; "gönderici arayıp ürünü geri istedi". ilginç... acaba dedim yanlışlık yaptıklarını filan fark edip geri mi çağırdılar? neyse, hepsiburadaya bunu soru olarak yönelttim. iade sorunumu da günlerdir bildiriyordum zaten. cevap yok. bu arada diğer ürün için iade onayım hala gelmedi ve cayma hakkı sürem doldu.  ilk aldığım ürün ise 15 gündür hala tedarik edilmemişti. yazdığım sorulardan birine sonunda cevap geldi, iade ile ilgili olana. "tekrar form doldurun." doldurdum. kargodan geri çağrılan ürünle ilgili hala cevap yok. sonunda tedarik edilemeyen, iade edilemeyen ve elime ulaşmayan üç siparişimle ilgili sert bir yazı yazdım. şöyle bir cevap gedi; "isteğiniz üzerine siparişiniz iptal edilmiştir." hangi istek? ne iptali? tedarik edilemeyen ürünümün siparişini iptal etmişler. "isteğim üzerine". sayfama girince bi baktım, benim elime geçmeyen kargoyla ilgili sorduğum soruların hiç biri yok. diğer sorularım ve verilen cevaplar duruyor ama onlar uçmuş. sanırım beni matrixten silmeye çalışıyorlar. harcanan toplam para 310tl. eldeki ürün 0.
ürünlerin altındaki "çok şahane param olsa kesin alacağım, bu ürün kaçmaz alsaydım kesin bunu alırdım" gibi lavuk  yorumlar yayınlanırken; ürünü satın almış halihazırda kullanmakta olan, mevcut artı ve eksilerini belirten kullanıcıların yorumları içerideki derin devlet tarafından itina ile ayıklanıp yok edilmektedir.(bkz: ben bugün bunu gördüm)
film mağazasından 50 tl ve üzeri alışveriş yaptığınızda bedava patlamış mısır gönderdiğini söyleyen, fakat 50 tl ve üzerinde alışveriş yapsanız dahi patlamış mısırı da sepetinize ekleyip siparişe dahil etmediğiniz sürece göndermeye tenezzül etmeyen site. ürün elime geçtikten sonra patlamış mısırı göremeyişim üzerine siteye girip inceleyince fark ettim durumu ama elden ne gelir. siz siz olun, bırakmayın patlamış mısırınızı.
super hizli gonderideki urunleri ayni gun kargo verip ertesi gun elime ulasmasini saglamis sitedir. su ankara sicaginda beni dukkan dukkan dolasip pismekten kurtarmistir. bu vesile ile kendisi birkez daha sevilmistir.
//www.hepsiburada.com/…yid=52&productid=bd0484 linkinde 21.000 liraya fare satan site.(bkz: oha)edit akbayram : 231 liraya düşmüş.
insanı şizofrene bağlayabilecek site..hele benim gibi istatistik bilimine kıymet veren ve psikolojik alışveriş eğilimleri vesaire konusuna meraklı biriyseniz, karşısında saatler geçirilebilecek olan bir mekan...öyle ki, kurşun kalem alacak olsanız bile,o kategoride en çok satan ürünün hangisi olduğunu,ne tür yorumlar aldığını, kaç puan ortalamasına sahip olduğu, ne tip ekstra özellikleri olduğu gibi bir sürü detay bilgiyle uğraşıp fiyat/performans oranını maksimize etmeye çalışırsınız..en optimum seçimi yapmaya çalışırsınız 5tl lik alışveriş yaparken de, 5000tl lik alışveriş yaparkende..diğer alışveriş sitelerinden kendisini ayırt eden en önemli özellik bence kategori bazında sunduğu istatistiklerdir..atıyorum ben bulaşık süngeri alacak olsam dahi, "bulaşık süngerleri" kategorisine girerek, bana en çok satanlara göre sıralar kardeşim, diyebiliyorsunuz..ki bu da seçim yapmanızda büyük kolaylık sağlıyor.. diğer sitelerdeki gibi 40 saat deli dana gibi dolaşmak zorunda kalmıyorsunuz..ulan diyorsunuz, zaten buradan bilinçli adamlar alışveriş yapıyor, almışlarsa vardır bir keramet..
sol frame'indeki ürün filtreleme (seçimi daralt) özelliğinin hastasıyım. çok hızlandırıyor arama tarama sürecini.
ürün yorumu yapmak istiyorsanız; "fiyat bilgisi verilen, markaları kıyaslayan, tedarik ile ilgili sorunların belirtildiği, soru sorulan, link bilgisi verilen yorumlar onaylanmamaktadır. bu kriterlerin dışında kalan tüm yorumlar kısa süreli bir değerlendirme sürecinin ardından yayınlanmaktadır."   diye yazıyor. hem kazıkla hem yorum yaptırma! ben yine de yorum yapacağım.eğer 35 lira verip "inter irc42a1 evrensel uzaktan kumanda" alacaksanız resimde gözüktüğü gibi değil plastiği kalitesiz, illa alacağım diyorsanız, carrefour'da 20 lira gidin ordan alın.
tik satan alışveriş sitesi. komik geliyor değil mi? o zaman fiyatına buyrun: 151 tl.151 liraya joyistik almak isteyenler için de reklam yapalım;http://www.hepsiburada.com/…roductid=oyuncdakps3
calistigim sirkete alinan bir bilgisayarin arizali cikmasi sonrasi hemen iadesini isteyen, "gene yandik, garanti suresi 45 gun doldurmadan gelmez" diye yakinirken bir hafta icinde yeni urunu gonderen site. agzim acik kaldi sahsen, o kadar lafi da yemis oldum.
cuma günü verdiğim sipariş pazartesi öğleyin elimdeydi. cidden hızlılar. ayrıca, garanti belgesi ile ilgili bir mail attığımda ertesi gün yanıtlandığını gördüm. ilgili olmaları ve hızları beni memnun bıraktı. bundan sonra da alışveriş yapacağım bir site oldu kendisi.
bazı kullanıcılar, burada yazdıkları yorumlarla saç baş yoldurtuyorlar insana.acer'ın bir monitörü var, fiyat performans oranı açısından süper avantajlı, ancak aynı ölçülerde bir üst modele kıyasla görüntü kalitesi daha düşük olan bir model. 23"'lik bu monitörü alan bir eleman, altına şöyle bir yorum yazmış:"aslında 106 ekran plazma alacaktım ama bunda karar kıldım. kutuyu açınca hiç de pişman olmadığımı anladım, ürün gerçekten verdiğiniz paraya değiyor"ölür müsünüz, yoksa paketleyip öpmek üzere sabaha mı bırakırsınız bilemedim, sadece gözlerimden yaş geliyor. be adam, en azından yenir yutulur boyularda atsaydın şunu yahu.ilave: ben buradan memnun muyum? tabi ki memnunum. piyasada 845 liraya satılan 7" ekranlı ve bluetooth'lu navigasyon cihazını, kısa süreli bir indirim kampanyasından faydalanıp 510 liraya aldım. daha ne diyeyim? mükemmel.
az önce baktım da, elektronik cihazdan evcil hayvan yemine, şu ana dek değeri 20 ile 200 lira arasında değişen 10 adet sipariş vermişim bu siteye. ancak teslimat adresim taksim'in göbeği olması rağmen beş iş gününden önce elime ulaşan bir siparişim olduğunu hatırlamıyorum. sipariş durumunda "tedarik sürecinde" yazısını görmekten gına geliyor.. hayali stoklarla anca bu kadar erken olabiliyor demek. stoklarında birikip ellerinden çıkarmak için kampanya yaptıkları üç beş ürünü (ki ürün gamının herhalde 1/10.000'inini oluşturuyur) iki günde teslim ettikleri için kendilerine hızlı diyorlar sanırım. 10'da sıfır lan.. adam mı kandırıyorsunuz?ps: son siparişi ayın 9'unda vermişim, ayın 18'i bitiyor ve hala kargoya verilmedi. sorduğunuz tüm soruları da papağan gibi "yoğunluk" diyerek geçiştiriyorlar. sanırım bu verdiğim son siparişim olacak. sinir küpü oldum sayende hepsiburada.com.. bi git ya!?ps2: son sipariş ayın 28'inde elime ulaştı. yani siparişten 19 gün sonra. bazen susmak daha iyidir.
ürünleri gerçekten inceledikten sonra ve düzgün türkçenizle yaptığınız yorumları her nedense beğenmeyip "süpeeer", "kartmda limit olsa hemn alrdm :)", '"ince modeli çıktığı iyi olmuş, teşekkürler hepsiburada"*, "ne muhteşem olduğu her halinden belli diiilmi?" gibi yorumlara büyük bir zevkle geçiş veren alışveriş sitemsi.
her ikisi de stokta görünen 2 farklı ürün sipariş edince, birisi gönderip diğerini "eee elimizde kalmamış, bir ara yollarız" diyen nefis bir firma. nasıl bir stok takipleri var merak ediyorum. hayır işin komiği sipariş ettiğim şey, siparişimin ertesi günü dahi stokta görünüyordu. tebrik ediyor, alkışlarımı sunuyorum.
yolladıkları pata hdd yani üzerinde birsürü pin bulunan cihazı, 5 katı büyük kutuya, başka bi koruma olmaksızın koyarak gelene kadar pinlerden 4 tanesinin açısını değiştirmiş şekilde bulmama neden olmuş.böylece aras kargonun da üzerinde dikkat elektronik malzeme! şeklinde ibareyi umursamadan yollama gafletinde bulunduğunu öğrendiğim alışveriş sitesi.
geçen ay garanti bank ile yaptığı mtv ödemesine karşı,  tomtom navigasyon cihazı alana 100 tl lik indirim çeki veren, alınan tom tom cihazları iptal edildiğinde indirim kuponları sistem tarafından iptal edilmediğinden, yüzlerce kişinin 100 er tl ye beleş ürün aldığı  online alışveriş sitesi. sistemi kuran arkadaşı tebrik ediyorum. bu indirimin karşılığını garanti banktan alacağını düşünen yönetimi ayrıca tebrik ediyorum. garanti bank'ın uyanıp zararı hepsiburadaya kitlemesi ise tam bir kapaktır.
14 eylül' de verdiğim siparişi -ki kendisi süper hızlı gönderi ibaresiyle süslenmişti- bugün kargolamış alışveriş sitesi.
iyi takip edip özellikle elektronik eşyalardaki kampanyalarını yakalarsanız piyasada bulabileceğiniz en cuz fiyata çok kaliteli ürünler almanız mümkün.  yalnız kampanyaları belirtilenden erken bitirmeleri söz konusu olabiliyor, ürünü bulmuşsanız fazla oyalanmadan, kampanyayı geçirmeden alın derim.mesela benim bakığım bir ürün ya 20 ya da 30 eylül'e kadar (hatırlamıyorum çünkü baktığımda ooo, daha bol bol zaman var deyip takmamıştım pek!) kampanyadaydı ve kampanya stoklarla sınırlıydı. almadan 1-2 gün daha araştırayım dedim, sonra sitelerine bir girdim, daha bitmesine günler olması gereken kampanya sonlandırılmış, ürün hala satışta ama indirim mindirim kalmamış. "iyi de, stoklar" belli ki bitmemiş, nerede hani 30 eylül'e kadar süren kampanya?!?!" diye isyan ettim kendi kendime de olan olmuştu elbette...işin güzeli, 1 haftadır kampanyasız, yüksek fiyattan satmaya devam ettikleri ürün sonunda "stokta kalmamış". şirketlerin kampanyaları kafalarına göre kaldırmaları ilk kez yaşanan bir şey değil elbet, ama hoş değil.
piyasada 45 liraya satılan parfümü,  35 liraya satarak %50 indirim yaptığını iddia eden alışveriş sitesi. forumlarda yer yerinden oynadı "hepsiburada, parfümlerde %50 indirim yaptı. koşuuuun. ben 3-4 kutu aldım." mesajlarıyla. en çok kızdığım nokta ise, insanların enayi yerine konulması. 3 ay önce 50 liraya satılıyor diyelim bir ürün, bu ürünün piyasa değeri de 40-45 lira. adamlar bu ürüne önce kısa süreli bir zam yapıyorlar, mesela piyasadaki değeri 45 lirada sabit olan ürünün fiyatını 60-65 liraya çıkartıyorlar 3-4 ay boyunca. ondan sonra da %50 indirim kısvesi altında, yaptıkları ortalama indirimlerle bilinçsiz tüketimin neferlerini bir bir gaza getiriyorlar.hepsiburada, aynı indirimi 7-8 ay sonra yine yapacak. daha önce 2 sefer daha yaptı. yani parfümlerin fiyatlarını şişirerek, astronomik oranlarda indirim yaptığını iddia edecek. yine yapacaklardır çünkü yaptıkları iş çok kârlı.bir parfümde, insanları kandırma işlemini en iyi internette yaparsınız. adamlar yazmış ki 30 ml parfümü biz 70 liraya satıyorduk, şimdi indirim yapıyoruz ve 35 liraya satıyoruz. yahu kardeşim sen bu söze inanıyorsun da, hiç hayatında 30 ml parfüm gördün mü? büyüklüğünü biliyor musun? kaç sıkımlık canı var o parfümün de 70 lira ettiğine inanıyorsun ve %50 indirmli aldığına seviniyorsun. bu tür kampanyaların bir daha gelmeyeceğine inanarak kutu kutu alanlara ise söyleyecek bir söz bulamıyorum.  (bkz: sen eşek olduktan sonra semer vuran çok olur)
uzunca bir süredir firefox ile açılmayan, türkiyenin (neredeyse) en büyük online satış platformudur.ben böyle bir iş yapsaydım, bu kadar uzun süredir, bu kadar popüler bir tarayıcı ile açılmasaydı sayfam, "yapacağın işin içine sıçayım" deseydi birileri, susar, "eyvallah" derdim.ben kendilerine hiçbir şey söylemiyorum.sawbinjip uyardı: firefox'tan, araçlar>seçenekler>gizlilik>şimdi temizle düğmesine basarak düzelebiliyormuş bu problem.edit: bu sitenin, gününün yaklaşık 8 saati internet başında geçen ve başka bir sitede asla problem yaşamayan bende açılaması tamamen benim suçummuş. yoksa hepsiburada şahane ve sorunsuz iş yapıyormuş. mesajı ile beni ışığa yönlendiren etna'ya teşekkürü bir borç bilirim.bir diğer edit: yukarıdaki paragrafta yer alan açıklama asla bir tekzip niteliğinde değildir. http://www.google.com.tr/…&meta=&btng=google'da ara linkine tıklanarak da görülebileceği üzere, ayyuka çıkmış firefox problemi ile ilgili hiçbir şşey yapmayan hepsiburada için hala daha bir şey söylemiyorum.şunu da hatırlatma ihtiyacı duyuyorum ki, benim browser'ınma açılmayan bir dükkandan alışveriş edebilmek için  forum forum dolaşıp çözüm arayacağıma, girer başka bir dükkana, alacağımı oradan alırım.
tarayıcısında gerekli temizliği yapmadan geleni kabul etmemesinden mütevellit çevreci olduğu hissine kapıldığım ve header'ini "temizlik imandan gelir" olarak değiştirmesi gerektiğine kanaat getirdiğim internet sitesidir."internet benim memleket" dediydi muder; harbiden de benim memlekette, benim memleket gibi internet.
yine durduk yere cinlerimi tepeme çıkarmış olan sitedir. müşteri hizmetleriyle aramda geçen son sürtüşme. daha da uzayacak tabii. uzadıkça da mesajı düzenleyeceğim..."alltta, dün müşteri hizmetlerinize yönelttiğim soru, verilen cevap ve şimdi yönelteceğim sorular zincirini size yolluyorum. soru: 01.10.2009 16:30:08 puanlarım yok oldu 22 eylül'de verdiğim ******* nolu sipariş ayın 29'unda kargoya verildi, ertesi gün de elime geçti. 53.000'e yakın puan getirmesi gereken siparişim sonrası puan sayfama girdiğimde, önceden mevcut olduğunu tahmin ettiğim 19.000 puanın, sanki bu siparişten yeni kazanmışım gibi 29 ekim'de yeniden aktiflenmeyi beklediğini görüyorum. bahsettiğim siparişten gelmesi gereken 53.000 civarı puan ise ortada yok. sondan bir önceki siparişim de 6 haziran'da gönderilmiş. bu da puanların temmuzda aktiflenip yeni puan kuralınız gereği en kötü ihtimalle ekim'in 6'sına kadar durması gerektiği anlamına geliyor. 3 ay dolmadan eski puanlarımın yok olup yenisinin ortada bile gözükmemesini açıklarsanız sevinirim. iyi çalışmalar...************************hepsiburada'nın cevabı: 02.10.2009 04:44:02 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir. alışverişlerden kazandığınız puanları siparişiniz kargoya verildikten 30 gün sonra geçerli olacaktır. hangi tarihlerde ne kadar puanınızın geçerli duruma geleceğini müşteri hizmetleri/puanlarım sayfasından takip edebilirsiniz. · sadece siparişinizde size teslim edilen ürünler için kazandığınız puanları hesabınızı yansıtılacaktır. saygılarımızla.... ***************************sorular zinciri: sorumu okudunuz mu yoksa şaka mı yapıyorsunuz? müşteri hizmetleri sayfasındaki bilgiler sorunumu cevaplasa herhalde size sormaya gerek duymayacak kadar zekaya sahibim. oradaki paragrafı alıp cevap diye yollamanın mantığı nedir? ben siparişten kazandığım ve bir ay sonra aktiflenmek üzere sayfamda yer alması gereken puan ortada yok diyorum. siz bana bilmediğim hiçbir şey içermeyen baştan savma bir mesaj yazıyorsunuz. komik olmaya çalışıyorsanız şimdi sayfamda gözüken o 19.000 puanı silin lütfen. ben puanlarımın gelmesini beklerken elimdekileri de almanız ironik olur bakın. hep beraber güleriz. hatta bir adet hediye çekim var, onu da silin. eşe dosta anlatır, daha geniş bir kitleyle birlikte gülerim. "bilmiyorum hiçbir şey, puanlarını da umursamıyorum, seni de" gibi bir şey bile yazsaydınız bu kadar sinirlenmeyecektim. en azından bir robotla muhattap edildiğim paranoyasına kapılmazdım. evet, şu an bir robotla yazışmadığım konusunda ciddi şüphelerim var. ha bu arada, sanal operatörünüz sizden daha fazla insana benziyor. bundan da mutlu mu olmalısınız, utanmalı mı, onu size bırakıyorum. iyi oturmalar..."************************************************edit: hepsiburada'nın soruma cevap vermeden yenisini sormaya davet eden yanıtı:sayın *******öncelikle hepsiburada.com’a göstermiş olduğunuz ilgi için teşekkür ederiz. 01.10.2009 tarihinde bize iletmiş olduğunuz sorunuza net bir cevap alamadığınızı, sorunun devam ettiğini düşünüyorsanız aşağıdaki linke tıklayarak konu ile ilgili yeni bir soru sorabilirsiniz.http://www.hepsiburada.com/…sajlarim.aspx?.........eğer sorunu çözülmüş olarak değerlendiriyorsanız aşağıdaki linke tıklayıp kısa anketimizi doldurarak vermiş olduğumuz cevaplarımızı değerlendirmenizi rica ediyoruz.size verdiğimiz hizmetin kalitesini sürekli iyileştirebilmemiz için görüşleriniz bizim için çok önemli !http://www.hepsiburada.com/…px?messageid...........teşekkür ederiz,hepsiburada.com************************************edit 2: ayrıca bir mail daha aldım. sorununuzu hede hödö departmanına ilettik, puanlarınız yeniden gözden geçirilecek diye. evet, hakikaten yeniden gözden geçirilmiş puanlarım. 19 bin puanı uçurmuşlar bu sefer. mevcut puanım 44 bine çıkarılmış. 5 bini yorum puanı zaten. alışverişten de kafadan 39 bin vermişler 53 bin yerine. böylece 33 binimi iştahla yuttular. afiyet zıkkım olsun.
kendilerinden aldığım cep telefonunun bozuk çıkması üzerine, para iadesi talebinde bulunduğum, bunun üzerine bana "ürün servisten gelince, adresinize hemen yollayacağız" mesajını atan e-ticaret sitesi. ben hizmetlerinden hiç memnun kalmadım. para iadesi taleplerime, pişkinlikle yanıt vermelerinin yanı sıra, iade yerine de ısrarla hediye çeki teklif ettiler.ayrıca üyelik panelimde benim doldurmadığım, başka müşterilere ait 100 e yakın arıza/iade formu bulunuyor. koskoca eticaret sitesinin programlaması bu mudur? hazır paket programla kurulmuş eticaret sitelerde bile bu tür hatalar yok. bu tür durumlar hem güven zedeliyor, hem de markaya prestij kaybettiriyor.
"sipariş iptali"ni onlarca kez denememe rağmen kabul etmeyen site.hata veriyor(!)  ısrarla sipariş ettiğin ürünü alacaksın diyor. ürün 3-4 gün geçmiş tedarik sürecinde hala. bekleyeceksin diyor.
bitmek bilmeyen kirli çamaşırları sebebiyle beni sözlükteki sayfasına müdavim eden site. son keşfimi sunuyorum, istediğiniz gibi deneyimleyiniz. bunun için tek gereken bir adet hediye çekinizin olması.öncelikle herhangi bir ürün, ya da ürünler seçip sepete ekleyin. satın alma işlemini başlatıp çeki kullanmadan onay sayfasına kadar gelin. mümkünse havaleyle ödeme seçeneğini seçin. bu sayfa açık dursun. şimdi yeni bir sayfa açıp aynı ürün/ürünleri tamamen aynı seçenekleri seçerek, ama bu kez hediye çekini kullanarak tekrar onay sayfasına kadar getirin. ve her iki sayfadaki ödemeniz gereken miktarları kıyaslayın. hediye çeki kullandığınız sayfada havaleden kazandığınız indirimin azaldığını, kdv oranının ise yükseldiğini göreceksiniz. elle tutulmaz, gözle görülmez bir çek için her ne hikmetse kdv ödüyoruz. dahası bu çek, yüzdesi belli ve tamamen kendisinden bağımsız biçimde sepetteki ürünlerle ilgili olan havale indirimine bile müdahale edebiliyor! müşterilerin sessiz sedasız ve küçük miktarlarda gerçekleşen bu artışlardan ve hediye çekinde yazan miktarın tamamını kullanamadıklarından haberdar olduğunu hiç sanmıyorum. ne kadar üçkağıt ararsanız hepsi burada hakikaten.edit: entry'mi gireli 1 yıl olmuş ancak aradan geçen sürede, bugün hediye çeki kullanarak yaptığım yeni bir alışverişle fark ettim ki değişen hiçbir şey olmamış. bu kez fotoğraf da koyuyorum. ilkinde hediye çeksiz, ikincisinde hediye çekli ödeme tablosu bulunuyor. görebileceğiniz üzere hediye çeki kullandığım(2. görüntü) kısımda toplam 40 kuruşluk bir kayıp var. 40 kuruş, müşteriden fazla bir şey götürmüyor gibi görünürken her hediye çeki kullanandan kesildiğinde şirkete hayli kar getirdiğine eminim. kaldı ki ödemenin büyüklüğüne göre bu oran artıyor da.http://img593.imageshack.us/…593/5878/hediyesiz.jpghttp://img526.imageshack.us/…g526/7329/hediyeli.
sayfalarına doldurduğu  rezil kullanıcı yorumları ile kendi kendini sabote eden sitedir.(bkz: sen kaybedersin)
ben bunlardan bir bilgisayar masası alma gafletinde bulundum. siparişi tam ongün önce vermeme rağmen hala tedarik sürecinde durumuyla beklemedeyim. siparişi iptal etme seçeneğine birkaçbin defa tıkladığımda ise sürekli "işlem yapılamıyor." uyarısıyla karşılaşıyorum. ve tabii siparişi verdiğim an ödemeyi kestikleri için telefon açıp, uğraşıp iptal etsem "şimdi parayı da geri alamam." diye tırsıyorum. insanı mağdur durumda bırakıyor bu şirket.
şu aralarda kargo konusunda bir sıkıntı yaşamaktalar. normalde bir - iki günde elime ulaşan sipariş bu sefer 10 gün ulaşmadı. ama kibarca özür dilediler, sonra da sorunu çözdüler.geçici bir durum olduğunu tahmin ediyorum.
tedarik ve stok takibini o ürünü sipariş eden ilk müşterinin üzerinde yapıyorlar.. şahane bir yöntem
bir adet samsung yazıcı aldım ancak yazıcı kablosunu nedense göndermemişler. şikayet ettiğimde kendileriyle alakalı bir durumun olmadığını söyleyip başlarından atmaya çalıştılar. biraz bastırınca tamamdır efendim 3 gün sonra gönderiyoruz moduna girdiler.anlayacağınız çok çabuk pes ediyorlar.
özür dilemeyi bilmeyen sitedir.yazın siteyi karıştırırken kung fu panda dvd’sini gördüm. bir set halinde, hediyeleriyle satılıyordu. setin içinde çocuklar için cazip gelebilecek kurşun kalem, boya kalemleri, silgi, kalemtraş ve ayrıca bir de anahtarlık vardı. doğum günü yaklaşan ve yakında ilkokula başlayacak yeğenime güzel bir hediye olabileceğini düşünüp almak istedim. parasını ödeyip kargomu beklemeye başladım. 2-3 gün sonra kargo elime ulaştı, başka siparişlerim de vardı. kargaşadan ilk anda fark edemedim ama sonra uyandım ki hediyeler yoktu, sadece kung fu panda dvd’sini yollamışlardı. hemen müşteri hizmetlerini aradım, 10 küsur dakikadan sonra açtılar. durumu anlattım. bana sorunu bildiren bir form doldurmamı ve dvd’yi geri yollamamı söylediler. “kardeşim dvd sağlam zaten, benim derdim hediyelerin gönderilmemesi, ne kadar saçma bir uygulama, bu tiglon’la sizin aranızda yollayın bana hediyeleri olay kapansın, işim gücüm yok bununla mı uğraşacağım?” dedim. “yapabileceğimiz bir şey yok” cevabını aldım. “eeeh be, kalsın o zaman, haram olsun” deyip telefonu kapattım.kapattım ama konu bitmedi. eşim “saçmalama, niye aramıyorsun hakkını” deyince telefondaki sesin önerdiği prosedürü takip ettim, formu doldurdum. karşı ödemeli olarak dvd’yi kendilerine yolladım. alışveriş yaparken aksilik çıkmasından nefret ederim, pek de şanslı bir insan değilimdir, aksilikler üst üste gelir ben bir işe el atınca. eşime “ya iyi güzel yolladık da bu iş böyle kapanmaz, şimdi de hediyeleri yollarlar, dvd gelmez” diye bir laf etmiş bulundum (malum oldu herhalde). haliyle alay etti benle.her neyse 4-5 gün sonra kargo geldi. açtım ve klasik baggio bahtsızlığı karşımdaydı. sadece metal kutu içinde kalem vesaireden oluşan set gelmişti. ne dvd vardı ne anahtarlık. tekrar telefona sarıldım, anlattım durumu. “tamam beyefendi bir aksilik olmuş”, yollayalım geri kalanını dediler. artık bir yola girmiştik ve iş inada binmişti. “tamam lan” dedim, yollayın. bu arada yeğen izmir’e geldi gitti, hediyeyi veremedik. artık işi gücü bırakmıştık, panda peşinde, anahtarlık peşinde koşuyorduk. yine bir 4-5 günlük süre sonunda kargom geldi. açtım içinden sadece dvd çıktı, anahtarlık yoktu bu sefer. “biri bana kamera şakası yapıyor herhalde” dedim. bir kez daha telefon ettim, şikayet formunu doldurdum. “bünyenizde bunları cebe indiren biri var herhalde, bu ne ya” dedim. “tamam beyefendi, düzelteceğiz” dediler. kendi kendime “bitsin lan bu çile, adağım var her şey tamamlanırsa çift taşaklı dana keseceğim” diye söylenmeye başladım.  yaklaşık 1 hafta kadar sonra nihayet anahtarlığın da gelmesiyle yaklaşık 3 haftalık süreç son bulmuştu. bu süreç içinde firma benden 1 kez bile özür dilemedi. fazladan ödemek zorunda kaldıkları 4 kargo parası kendilerine, toplamda 30-40 dakika tutan telefon görüşmeleri bana girdi. beklentim ne bir ekstra puan, ne de herhangi bir telafi hediyesiydi, sadece kuru bir özürdü, dilemediler.hikayemizin kahramanlarından dvd, bir şekilde yeğene ulaştırıldı, son gördüğümde üzerinde derin çizikler vardı, kutusu afacan tarafından kırılmıştı. okul setini de çoktan kullanmış ve tek parçası bile kalmamış. ve anahtarlık! hayır hayır, onu vermedim. kendim kullanıyorum. elimde pandayı çevirdikçe hepsiburada ile mücadelemi hatırlıyor ve bundan bile mutlu sonla ayrılabildiysem hayatta her şeyi başarabilirim diyoru
kendileriyle ters düştükten sonra üyeliğimin iptalini istemem üzerine "biz üyeliği parayla satmıyoruz ki silelim" diyebilen sitedir.
akıllanmadan hala bu siteden alışveriş yapıyorum, evet. ne yapalım kardeşim. gold çok çeşitli ürün yelpazesi sundu da oradan almaıdk mı?çok zeki arkadaşlar çalışıyor hepsiburada.com'da. hastasıyım. zamanında nasıl bir eşeklik ettiysem, kvr800d2n6 serisinden kingston marka bir ramin yanına, aynı marka fakat bir üst modeli olan kvr800d2n5 serisinden bir ram eklemişim. bu ramler bir süre sonra ciddi bir uyum sorunu yaşadılar ve "o varsa ben yokum" resti çektiler. ikisi bir arada çalışmamaya başladı. ben de haliyle kvr800d2n5 serisinden ikinci bir ram alıp, 2 edu'yla çalışmak yerine 2 lugano'yla çalışmayı seçtim. piyasada bulamıyorum derken hepsiburada.com'da kvr800d2n5 serisinden aradığım rami buldum. siparişi verdim. aradan iki gün geçti. hepsiburada.com'dan mail geldi. "artan şu kadarlık paranızı nakit iade olarak mı istersiniz, yoksa hepsiburada alışveriş çeki olarak mı?" gibi bir soru vardı. safça, iş günü yorgunluğuyla "kargo parasından falan mı kıstılar acaba" diye düşünürken, akşam işten çıkmadan önce bir kez daha bakayım dedim.ve işbitiren hepsiburada.com çalışanlarının kvr800d2n5 serisi siparişimi iptal edip, kvr800d2n6 serisinden bir ram yollamaya çalıştığını gördüm. adamlar "nasıl olsa çakmaz bu mal" diye eski model ram'i ittirmeye kalkmış. tabi ki iptal edilmesini istedim. ve bir sonraki hafıza kaybıma, yeni hepsiburada.com siparişime kadar periyodik bir şekilde kendilerine sövme sürecini başlattım.tabi canım, hepsi orada..
tek parçalık sipariş durumumu bir haftadır "paketlenip kargoya veriliyor" şeklinde gösteren şirket. kendi kutusu var zaten neyi paketliyorsunuz bir haftadır anlayamadım ki.
ürün tedariği konusundaki ünlerini başlık içinde ara fasilitesine "tedarik" yazmak suretiyle görebilirsiniz. siz siz olun iyice okumadan bunları sipariş vermeyin, ben ettim siz etmeyin:7 ekim'de iki parça ürün sipariş ettim; fotoğraf makinesi çantası ve tripod. iki gün sonra bir mesaj: çantayı temin edemiyoruz, çek oluşturabilir ya da paranızı alabilirsiniz. birşey demedim, çeki aldım ve farkını da ödeyerek başka bir çanta siparişi verdim. aradan günleeer geçti, sabırla beklemeye devam ettim. 21 ekim'de bir mesaj gönderdiler:"hepsiburada.com a 09.10.2009 tarihinde vermiş olduğunuz xxx numaralı sipariş isteğiniz üzere iptal edilmiştir." aradan 12 gün geçmiş, siparişimi temin edememişler, kalkıp siparişi benim iptal ettiğimi söylüyorlar. (imla hatalarını zaten geçtim) sert bi mesaj attım, cevab veremediler. ikinci mesajımda peki dedim, para iadesi talep ettim, 10 dakika sonra yanıtladılar:"xxx  nolu siparişiniz ilgili mağaza departmanımız tarafından temin sağlanamadığından dolayı iptal edilmiştir. yaşadığınız sorun nedeni ile sizlerden özür dileriz."ayın 7'sinden 21'ine kadar, 14 gün boyunca iki çantayı da -sitede yer almasına rağmen- temin edemediler: ilki beceriksizlik, ikincisi kötü niyet. tripod ne mi oldu? bugün ayın 26'sı, kargonun gelmesini bekliyorum hala...
"bana bülten gönderme lan allahsız!" seçeneği seçildiği halde bülten adı altında spam mail gönderen lavuk sitelerin aksine "bana bülten gönderme güzel kardeşim" seçeneği bir kez tiklendiğinde, hiç bir şekilde bülten veya spam mail göndermeyen; bu özelliği ilede gönüllerde taht kurmuş online alışveriş şeysi.
22 ekim'de verdiğim siparişi hala elime ulaştıramayarak gülerken ağlatan site.edit: 30 ekim'de ulaşmıştır muhterem. o güne kadar ulaşmazsa siparişi iptal edeceğimi yazmıştım, etkili oldu mu bilinmez.
bugune kadarki siparislerimin hicbirinde aglatmayan site. benim mi beklentim cok dusuk acaba?
verilen bir siparişi 10 gün geçmesine rağmen "ürün paketlenmiştir", "çıkışa hazır" ibaresiyle  bekletebilen; madem paketlenmiş ve çıkışa hazır, neden göndermiyorsunuz? kıllık mı yapıyorsunuz bana? şeklinde bir soru sorulduğunda, "canım, sipariş hazır ama o kadar yoğunuz ki ürününüzün çıkış sırası gelmedi." tadında bir cevap veren site. ulan cevabı gören de zannedecek ki millet deli gibi alışveriş yapıyor da kargo sırası bize gelmiyor. tabii ertesi gün tekrar gördük ki ürünlerden bir tanesi teminatcı firmadan beklenmekteymiş, ibareyi bu şekilde değiştirmişler. lan madem temin edemediniz öyle yazın, çıkışa hazır ama göndermiyolar diye kendinize küfür ettirmeyin bana. hadi bakalım. bir de; "sorununuz için verdiğimiz cevabı beğendiniz mi?" gibi gudik bir uygulamaları vardır anket tadında.
ürünleri "ucuzdan pahalıya" (http://www.hepsiburada.com/…categoryid=34&sorting=3) ve "pahalıdan ucuza" (http://www.hepsiburada.com/…categoryid=34&sorting=2) şeklinde sıralama seçenekleri olan şirket ama uzun zamandır ürün tesliminde büyük problemler yaşıyor. çıkışa hazır denilen ürün 48 saat sonra kargoya teslim edilip, ertesi gün elime geçiyor.
yeni tasarımı bir hayli şık olmuş sitedir.ayrıca yaptığım onlarca alışveriş arasında bir iki kez yamuk yapmış olsalar da genel anlamda güvenimi kazanmışlardır.
dizayn bomba da, size özel fırsatlar bölümü yalan olmuş, ya da bulmayalım diye saklanmış. aynı siteden çıkış butonu gibi.
yeni tasarimiyla sürünen bir hal alan site olmuştur. benim gibi hızlı alışveriş tutkunlarının canını sıkar bu durum, yetkililer sizi uyarıyorum keza ben onemli bir musterinizim ciddiye alin beni.
satın almış olduğum ürünler 10 gündür kargoya verilmedi diye şahsıma mükemmel bir kıyak geçip aldığım ürünlerden kazandığım puan kadar puan hediye etmiş. çok sevindim, çok kibarlaşmış.sonra farkettim ki hediye ettikleri 5000 puan 1 ay sonra aktifleşmek ve 3 ay içerisinde harcanmak şartıyla verilmiş. tl karşılığı da yaklaşık olarak 5 kuruş. yatmadan önce nasıl dua ettim aydın doğan'a anlatamam. kendileri de olmasa kimse benle taşak geçmeyecek bu hayatta. silik bir insan olacak ölecektim az kalsın.
yurdu.com'un 5 günde temin edemediği ve sonrasında temin edemediği için iptal ettiği (ve para iadesini 15 gün sonra yaptığı) kitabı,* siparişin aynı günü temin edip kargoya veren, ertesi gün de elime ulaştıran alışveriş sitesi.
fii tarihinde sipariş ettiğim ürünü uzun bir sure tedarik surecinde olarak gosterip sonrada bi anda kapıma dayatan alısveriş sitesi. ama sitede hala tedarik surecinde gorunuyor. belki bir daha gonderirler.
tüm elektronik eşyalarımı gezip gördükten sonra giriyorum nete açıyorum sayfayı alıyorum abicim ne istediysem.2 gün sonra kapımda oluyor zaten.alışkanlık da yapıyor hani bir zamandan sonra.arada girip bakıyorum indirimde ne var diye.o açıdan tüketime can veriyor.ya da benim ekonomimi çökertiyor.yaw reklam gibi oldu bu da.hiç bir çıkarım yok ama bak.walla
uzun bir süredir hatırı sayılır bir miktarda alışveriş yaptığım bir sitedir ama son uygulamaları ile beni fersah fersah kendilerinden kaçırtmayı başarmışlardır. çilem arızalanan ürünümün kendilerinin verdiği servis noktalarında olmaması dolayısıyla kendilerine direk gönderme isteği ile başlamıştır. site artık arızalanan bir ürün varsa sizden önce site üzerinden bir form doldurmanızı istiyor ve karşılığında size bir kargo gönderi no iletip bu numarayla kargolamanızı istiyor.-19 ekim günü arıza bildrim formu doldurulur ve gönderi no beklenmeye başlanır.- 22 ekim günü aradan 4 gün geçmesine rağmen hala gönderi no gelmemiştir. azimle 0216 6331000 numaralı telefonları aranır. düşürülmesi bile mucize olan bu numarada her seferinde bekleme sıranız 18 veya 19 şeklinde bir cevapla karşılanır. azimle zaman ve paraya kıyarak bir yetkili ile görüşmeye çalışılır ama sonuç nafiledir.- 23 ekim hala mail gelmemiştir. azimle telefon edilmeye devam edilir bu sefer telefona çıkan santral görevlisine nezaket falan geçilerekten; eğer telefonu kapatır ya da başka bir yetkiliye bağlamaya çalışırsa sonucun çok kötü olacağına dair bir cümle sarfedilir çok kızgın bir şekilde. santral görevlisine istediğinizin sadece bir gönderi no olduğu izah edilir ve 5 dakika sonra mailboxta istenen mail görülür.hemen akabinde kargoya gidilir ve ürün gönderilir.- 26 ekim günü kargo sitesinden ürünün teslim edildiği öğrenilir.- aradan 2 gün geçmesine rağmen hala arızalı ürünün ellerine ulaştığına dair teyit maili gelmemiştir. siteye tüm bilgiler verilerekten çok nazik bir biçimde kendilerinden bilgilendirme rica edilir. cevap gelmeyince bu sefer  yine nezaket bozulur ve tekrar tehditkar bir mail atılır. bu sefer özürle karışık  cevap gelir ve ürünün kendilerine ulaştığı bilgisi verilir.-ürünün durumu siteden takip edilmeye başlanır.- aradan bir hafta geçer ve bugün 5 kasım itibariyle ürünümün yetkili servise gönderildiği bilgisi öğrenilir.bakalım bundan sonraki gelişmeler nasıl seyredecek. kısaca şunu söylemek istiyorum eğer bu siteden alışveriş yapar ve ürününüz arızalanırsa size nelerle karşılaşacağınızı göstermek istedim. kendilerinde bulunan bir ürünü hemen kargoya vermek işlemiyle çok da gözünüzü boyamasınlar. bir de ne kadar nezaketini kaybeden, sürekli çemkiren biri olmak istemiyorum deseniz de inanın bu ülkede çok da işe yarayan bir tavır değil ne yazık ki. gelişmeleri sonra bildireceğim.edit: 10 kasım itibariyle, allahtan aldığım ürünün servisi insaflı çıktı ve yeni cihazıma kavuştum.
yeni tasarımında dhgate.com adlı siteden fazlasıyla esinlenen site. sorsan türkiye'nin en büyük alışveriş sitelerinden biri derler. elalemin el emeği göz nuru tasarımını gözünü kırpmadan kopyalamak ne kadar büyüklükse artık...
huzurlu ve sakin bir yaşamı, durağan bir hayatı olan ve bundan rahatsızlık duyan herkesin, ruh haline bir asabiyet, bir sinir, bir huzursuzluk katmak, öfke nöbetlerine kulaç atmak için alışveriş yapabileceği site.
türkiye'nin en büyük e-ticaret sitesi olmasına rağmen liseli hacker boy'lar gibi tasarım araklamaktan çekinmeyen kurum.(bkz: plagiarism)(bkz: http://www.dhgate.com/)(bkz: http://www.hasanyalcin.com/…tasarimi-tanidik-sanki/)
25.ekimde verilen siparişi bugüne dek tedarik edememiş site.. ya herşeyi geçtim bu kadar çok müşteri memnuniyetsizliği yaratacağına çık dışarı herhangi bi yerden al gönder bari.
ancak kendi fanboylarını inandırabilecekleri zehir zemberek açıklamasıyla içimizi aydınlattılar, sağolsunlar.çok mu zarar verir "tamam yedik bi halt, kusura bakmayın" demek. hadi olmadı "web tasarımcımızın suçudur, kendisini işten attık" gibi bir kılıf uydur ne bileyim başka bir şey yap. abuk subuk hareketlerle komik duruma düşmek daha mı iyidir kurumsal kimlikleri açısından, bilemeyeceğim.açıklama da friendfeed üzerinden hesap alan pazarlama müdür tarafından "yorum olarak" yapılmıştır. koskoca site bi basın açıklaması yapmaktan aciz midir?(bkz: http://friendfeed.com/…ni-tasarm-dhgate-ne-kadar-da)
açıkçası bir başka alışveriş sitesinin web sayfasını birebir kopya etmiş olmaları beni çok da ilgilendirmez. ancak durum ortaya çıktıktan sonra yaptıkları açıklama ilgilendirir. kendilerini komik duruma düşürmekten ziyade, müşterilerine saygısızlık yapmış oldular. o çok güvendikleri, büyük bir hizmetmiş gibi e-postalarla bannerlarla duyurdukları tasarım çalıntı çıkıyor. ondan sonra bu durumu kurumsal renk benzerliğiyle açıklamaya çalışıyorlar.e be kardeşim, wordpress teması mı bu aynı renkleri seçince aynı site ortaya çıksın? bari doğru düzgün bir yalan uydur ki, karşındakinin zekasına saygı gösteriyormuşsun gibi görünsün. böyle bir yalan ancak şımarıklık, kibir ve pişkinlik göstergesidir. kendilerine koca bir sıfır puan yolluyorum. afiyet bal şeker olsun.
siparişleri tedarik etmeleri bu kadar uzun sürdüğüne göre yakında batacağını düşündüren alıp-vermeyen site.
ürün tedarik konusunda beni hic bekletmeyen firma. en son bi telefon aldim, baktim 4.gun oldu direk "sorularınız için bize yazın" bölümüne "10 gün bekletilecek miyim? her tarafta yazanlar doğru mu yoksa? 5 senede üçüncü telefonumu hb'den almakla hata mi ediyorum?" gibi bir mesaj attım. durumu gerekli departmanlara ilettiklerini söylediler, neyse ki sanirim 5.gunde urunum kargoya verildi. bugun etrafi toparlarken faturayi gordum ve tekrar goz attim. en sag ustte *** acil *** gibi bi yazi gordum. sanirim bu attigim mesajlar biraz olsun siparisimi hizlandirmisti. bu arada hala çoğu forumda 10.gun oldu telefon gelmedi gibi mesajlar okumaya devam ettim, hala da bekleyenler vardir sanirim.etken midir bilmem ama 2004'den beri üyesiyim, bu kadar sene boyunca da toplamda 4.000 tl 'ye yaklasan alisveris yapmisim. inandigim sey su ki 50 kisi bekliyorsa haliyle çok "dırdır" yapanları öne alıyorlar, mecburlar. bu her yerde böyledir diye düşünüyorum ben. tabi ne kadar doğru, hb gibi "kurumsal" bir firmada ne kadar işe yarar size kalmis... yine de beklemek kötü bir şey, umarım bu sorunlarını çözerler.
(bkz: şahtı şahbaz oldu)
çalıntı tasarım kullanan e-ticaret sitesidir. bu olay üzerine, hepsiburada.com pazarlama müdürü berna namoğlunun açıklaması daha da şaşırtıcı olmuştur:berna namoğlu, yaptığı açıklamada: "yeni ana sayfamızın yayına başlamasıyla birlikte birtakım sosyal paylaşım sitelerinde yapılan yorumlarda yurtdışındaki bir alışveriş sitesiyle karşılaştırıldığımızı ve header'larımızın benzer bulunduğunu gördük. aslında bu benzerliği belirgin hale getiren iki markanın da kurumsal renklerinin aynı olması ve belli alanlardaki ortak element kullanımıydı. benzerliğin farkına varıp yorumlarıyla bize bu durumu değiştirme fırsatı veren internet kullanıcılarına teşekkür ederiz" dedi.(bkz: yersen)türkiyede maalesef bu iş boyle yürüyor. template tasarımları, tasarım kültürü olmayan şirketlere acımasız fiyatlarla çakan interaktif ajanslardan tutun da, türkiyenin en büyük e-ticaret sitesi oldugunu iddia eden ve çalıntı tasarım kullanmalarını, "aaa benzerlikleri kullanıcılar iyi farkettiler valla, bize değiştirme fırsatı verdikleri içinde onlara teşekkür ediyoruz." yaklaşımında garip açıklamalar yapan pazarlama müdürlerine kadar herkes olan biteni o kadar doğal karşılamaya çalışıyor ki, anlamak ne mümkün...türkiyede işler maalesef bu şekilde yürüyor. "amerikayı yeniden keşfetmenin gereği yok" zihniyeti heryere saçılmış durumda. bilgisayarları başında zehir gibi kod yazan, kendini geliştirmek için kendini tasarıma adamış gençlerimiz bir tarafta, web geliştirme uzmanını, web tasarım uzmanını bilgisayarcı olarak tanımlayan kalantor karar verici, yönetici tayfası diğer tarafta inanılmaz bir tezat oluşturuyorlar.
kendilerinden satın aldığım ve eksik ürün içerdiği için iade etmemi istedikleri dizüstü bilgisayarı tam 51 gündür göndermeyen firma. bu konuyla ilgili yazdığım tüm mesajlara aşağıdaki otomatik cevapla dönüyorlar: ""x bildiriminizde bulunan ürününüzün firmasında en kısa süre içerisinde işlemleri tamamlanacak ve üyelik mail adresinize bilgisi iletilecek olup, yaşanan srun ve yaşatmış olduğumuz zaman kaybı nedeni ile siz değerli müşterimizden özür dileriz. saygılarımızla.."*"sorun" kelimesinin yazımını bile düzeltmiyorlar, o derece özensizler. ya işin garip tarafı ben bunlardan şimdiye kadar defalarca alışveriş yaptım. hiç de önemli bir sıkıntı yaşamadım. bir arkadaşım laptop almak isteyince hiç sorun yaşamazsın diye benim buradaki hesabımdan kendisine dizüstü bilgisayar aldık, ki almaz olaydık!arkadaş da ikide bir "ya birader laptopun üstüne yattıysan delikanlı gibi söyle, canın sağolsun" türü laflar ediyor, ki hey allahım.
e-ticaret sitelerinin de birer perakendeci olduğunun farkında olmayanlar tarafından acımasızca eleştiriliyor. yadırgamıyorum da. zira insan internetten alınca manyak olanaklar, çok düşük fiyatlar, süper hızlı kargolar filan bekliyor ama iş öyle değil. siz kadıköyde bir dükkandan "2009 model, xyz serisinden abc markalı çanta istiyorum" dediğinizde nasıl bir proses işliyorsa burada da aynısı işliyor. tedarikçinin problemlerinden dolayı böyle gecikmelerin olması normal. önemli olan bu gecikme karşısında şirketin aldığı tavır, bence bu konuda hepsiburada türk e-ticaret sitelerinin ortalamasından daha iyi bir tavır takınmakta. hiç sormama rağmen geciken siparişlerim hakkında otomatik bilgilendirme mesajları atıp merakta bırakmıyor beni. dallamalığı var mı? tabii ki var. müşteri hizmetlerine ulaşım telefonla imkansızdı eskiden, şimdi nasıldır bilemiyorum. ama yıllar içerisinde nazikleştikleri ortada. piyasanın ateşli olmasından kaynaklanan bu değişim gelecekte daha da kendini gösterecektir.her ne kadar kendilerinden nefret etsem de türk e-ticaret siteleri adına yazmayı uygun gördüm. ticaret sabır işidir. ve hepsiburada'nın şuan bulunduğu konum eskiye göre kat kat iyidir, hiç unutmam 2004 yılında 350 liramı gasp etmişlerdi, 2 ay sonra anca geri alabilmiştim.ha unutmadan, "çalıntı tasarım kullan web sitesi". utanmazlar. kullanıcıyı angut yerine koyup saçma sapan açıklama yapan yöneticilere sahip olan.
1 hafta önce verdiğim su ısıtıcısı ve tost makinesi siparişimde,  kargo parası ödemeyin teklifimiz var linki altında bir de sepetime zarasutra ekledim 7 kasım tarihinde ürünlerim çıkışa hazır hale geldi herhalde cumartesi diye yollamadılar diye düşündüm salıya kadar da değişen bir şey olmayınca bilgi almak istedim ve :"değerli müşterimiz;öncelikle siparişinizin tarafınıza gönderimi ile ilgili olarak size yaşatmış olduğumuz sorun ve gecikme sebebi ile özürdileriz.  tüm lojistik  personeli  gün  boyu  siparişlerinizin paketlenmesi ve kargoya sevkiyatının yapılması için büyük bir çaba ile çalışmalarını sürdürmektedir. amacımız alışverişlerinizi keyifli yapmanızı sağlamak ve elbetteki yaşanan sorunların minumum düzeyde sizi olumsuz yönde etkilemesidir.  firmamıza gösterdiğiniz ilgi için teşekkür ederiz.saygılarımızla..."yanıtını aldım sonra da büyük bir hevesle salı günü ürünlerimin kargoya verildi mailini bekledim zira tüm lojistik personeli ilgileniyor neyse tahmin edebileceğiniz gibi tüm lojistik personeli benim ürünlerimi kaldırmayı denemiş ağır geldiğinden olsa gerek bu kutuya sığdırmayıp yollamamışlar (en azından benim tahminim, senaryom bu) ve bugun okuldan gelip direk kendimi yatağa verdim uyandım ve gerekli maili gördüm fakat maili açtığımda:"gönderilen ürünlerürün  adet  gönderim tarihit-box zarasutra 1  11.11.2009"gibi bir tabloyla karşılaştım ağlasam mı gülsem mi bilmiyorum, gene de işlerini bekleme haricinde kötü yaptıklarını görmedim büyük sorun değil 3-4 gün beklemek
yıllardır ara ara kullanırken şu son bir aydaki rezil operasyon seviyesi sayesinde bir daha yanına yaklaşmayacağım site dö internet. herkesin yaşadığı sıradan problemleri bana yaşatmamak için bana özel çok şık bir sorun da icat ettiler: yaptığım alışverişi kafalarına göre taksite bölüyorlar. başıma ilk geldiğinde sorunu ilettikten iki gün sonra hala ses çıkmayınca siparişi iptal ettim. şimdi baktım ki şaka gibi aynı haltı yemişler, 24 saate problemi çözmezlerse bunu da iptal ediyorum ve adios amigos. insana zorla taksit mi yaptırılır ulan?edit: problemin temelinin bankamda olduğunu* ancak hepsiburada'nın da önlem almadığını öğrendim. paşabankam belli ürün gruplarında 100tl üzeri alışverişlerde taksit ekleme kampanyası yapmış, lâkin hepsiburada'da ödeme faslında kampanyadan faydalanmak isteyip istemediğimi soran bir ibare yok. ben de o vakit meçhule gark etmiş bulundum.
şu son birkaç aydaki performansıyla önemli sayıda müşterisini sanalmarketim.com, deveyuku.com gibi sitelere kaptırdı gibi geliyor bana.
hakkını yemek istemediğim site. cumartesi akşamı verilen siparişi bedava kargo ve peşin fiyatına taksitle -ki o peşin fiyat mediamarkt'tan 350 tl daha ucuz- salı öğleden sonra teslim ettiler. ha bir de eskilerden kalma çekle 20 tl de indirim yaptılar. en kötü yanı doğan holdin'e bağlı olup, aydın doğan'a yaraması. ah bi de sahibi başka olsaydı...
sattıkları ürünlerin fiyatlarının yazdığı bölümün altında ''bu ürünün ortalama teslimat süresi'' diye bir ibare vardır. orada ki uyarılardan biri şudur; ''ortalama gönderim süresi ürün gruplarına göre değişebilmektedir. süper hızlı gönderi'deki ürünler gün içerisinde, genel olarak diğer ürünler ise ortalama 1-3 iş gününde kargoya verilebilmekte olup nadiren tedarik sürecine bağlı olarak kısa süreli gecikmeler yaşanabilir, bu durumda size e-mail ile bilgi verilir.'' sanırım burada kendilerinin bazı yazım hataları olmuş. birincisi ''nadiren'' yerine ''istisnasız'' demeleri daha doğru olurmuş. bir diğer hata ise ''bilgi verilir'' ibaresi. bunun yerine de pek ala ''bu durumda sizi pek sallamayız, bünyenize sıkıntı stres verilir'' kullanılabilirlermiş. e be kardeşim bir hafta da bir lcd temin edilemez mi? hemde philips gibi bir markanın...edit: bu entry nin ardından hem tedarik süreci hem de mail ile ulaşmamaları konusunda özürlerini ileten bir mail attılar kendileri bana. allah razı olsun bunu yapmaları da hoş fakat ben özür değil ürünümü istiyorum...(hala tedarik sürecindeyiz)edit2: kısa bir telefon görüşmesinden sonra siparişimin ancak 4 gün sonra tedarik edilebilineceği söylendi(ki ona da garanti veremediler). ben de bunun üzerine aşkın ızdırabına söverek siparişimi iptal ettim. bakalım kendi paramı kendilerinden ne kadar sürede tedarik edebileceğim! bu arada operatörün bana aktardığınıda size ileteyim. philips lcd lerde bu tedarik sorunu hep yaşanıyormuş. yani philips alacaksanız uzak durun bunlardan...edit3: buradan alışveriş filan yapmayın. sadece girin göz gezdirin ürün bilgilerine bakın. aman sakın ha sakın alışveriş yapmayın ama. gidin 3-5 kuruş fazla para verin başka yerden alın. benim gibi bir salaklık yapıp göz göre göre saçmsa sapan maceralara atmayın kendinizi. http://getir.net/
alışveriş listesinden sepete geçiş yapılamıyor.garip bi arayüzü var zaten kıl oldum koşu bandı alıyodum her an vazgeçebiliri
türk telekomu bile sollayabilecek bir call center hizmetleri bulunmakta.-ilk 10 arayışınızda size meşgul tonu verir-sonra bir ihtimal bağlanırsınız sizi operatöre bağlama vaadiyle bekletir ama 10 dk bekledikten sonra ''operatörler meşgul'' denir ve çat diye telefon suratınıza kapanır.-üstteki madde 3-4 defa yaşandıktan sonra 20dk lık bir bekleyişin ardından operatöre ulaşılır ve durumunuzu anlatırsınız. sonra o da bilgi almak için izin ister ve size 1-2 dk daha harika melodiler dinletilir.-operatörden dahili numarası istenir -ki band kaydı bize dahili numara girebileceğimizi söylemekte- fakat o da ne? operatör demez mi ''efendim bizim dahili numaralarımız yok''.-sonra operatörden mail alınır oradan iletişime geçilmeye çalışılır ama bu sorunlu sitenin mail bakmaya zamanı mı olacak ki? bekliyoruz artık.ayrıca (bkz: #17249986)
akşam 18:00 da siparişini verdiğim ürünü gecenin 01:30 unda kargoya vermiş site. hem de haftasonu. ya adamlar harbiden çalışıyorlar ya da dalga geçiyorlar. ilerleyen günlerde göreceğiz.
sipariş verdiğim siktiri boktan bir mp3 playeri 9 günde bana ulaştırmış olması yetmezmiş gibi mp3 playerin kutusundan sivas'taki bir alışveriş merkezinin kartviziti, bir elemanın askerlik fotoğrafları ve başka bir elemanın vesikalık fotoğrafları çıkmıştır. ürünün kutusundaki çatlak ve çiziklerden bahsetmiyorum bile. yeni diye aldığınız ürünler 2. el olabiliyor.
sipariş ettiğim telefon hala tedarik sürecinde beklerken yanında bedava gelen kıytırık temizlik setini kargoya veren şirket.
bilgisayar ürünleri için sanalmarketim varken yüzüne bakılmaması gereken site. son bir ayda çok fazla tedarik sorunu yaşamaktadır.
nokia 5800'ların tedarik süreci 1 ayı bulmasına yakın topu nokia türkiye'ye atıp inatçı müşteri mesajlarına da hafiften ayar vermeye başlayan site..
gavurların bir lafı vardır "`fool me once shame on you, fool me twice shame on me`". üçüncü kez bunlardan alışveriş etme dallamalığını göstermem ise bambaşka bir kategoriye girer sanırım.kargodan hemen süper hiper hızlı teslimat yalanına kandığıma mı yanayım, şunlara yine para kazandırdığıma mı.
parcali gonderi hizmeti genellikle ise yarasa bile bazi durumlarda can sikmaktadir. isin daha da kotusu size secme sansi verilir gibi yapilip, aslinda verilmemesi. soyle ki siparisten sonra "urunlerin hepsi birlikte kargolansin" secenegini secmeniz sadece oradaki kutuyu isaretlemeniz manasina geliyor. baska bir manasi yok! gercekten tek seferde gonderilecegini dusunmediniz degil mi? iki kurusluk urunler icin yarattiginiz gereksiz is gucu, fazladan karbon salinimi, bosa harcanan sureler, paketler... bunlar gercekten muhim degil.hadi "urunlerin hepsi birlikte kargolansin" kutucugu oylesine oraya konmus olabilir, hic yoktan mail atmak veya aramak bir cozum olsa? hayir, hayir! asla! yuzbin kere hayir!bunu yapmalarina firsat vermemek icin yapabileceginiz hicbir sey yok! siparisinizi verdikten sonra her sey abesle istigal. pasa pasa siparisin parcali gelmesini bekleyeceksiniz...benim gibi evinde genelde daimi insan bulunmayan biriyseniz bu sizi epey yoracaktir. 6 parcalik siparisiniz 3 farkli pakete verilip, kargo firmasinin yollari tastan denecektir. alisin oglum buna! respect, +rep!edit: gelismeler ise su sekilde:kargolanan urunlerim gercekten ayri ayri kargolanmis. bir urun teslime hazir gorundugu halde hala kargolanmamis vaziyette bekliyor. mail attim bakalim ne zaman kargolanacak o urun...kargolanan urunler ise yanlis subeye sevk edilmis. 4 urunun bulundugu bir kargo yanlis gonderilen subede de yok, gitmesi gereken subede de. yarin buluruz kargonuzu dediler. 1 urunun bulundugu kargo biraz evvel gecti elime.olm ziyansiniz lan!
hepsiburada'yı 3 yıldır kullanıyorum her siparişimde sorun çıkartmakta üstlerine yok.öncelikle geçen sene casio fx - 991 es hesap makinesi alacaktım, sordum tabi müşteri temsilcisine elinizde var görünüyor, var dimi? acil lazım hemen ulaşır dimi? diye. istanbul'da ve depolarına 40 dklık mesafede olduğum için tabi efendim bir sonraki gün elinizde olur dediler. (10dk içinde geldi bu cevap)verdim siparişimi bekle bekle yok. siparişi verdikten 4 gün sonra da sınavımın olması ve bu makineye ihtiyaç duymam da ayrı bir olay. sonuç olarak siparişim 7 gün sonra geldi ve gelen model casio fx - 991 es değil modelini hatırlamadığım ama benim istediğimden 22 lira ucuz olan bişiydi. tekrar müşteri temsilcisi görüşmeleri, geri yolladım, 2gün sonra aynı istemediğim modeli gene yolladılar. yine geri yolladım sonunda 2. midterm için istediğim hesap makinesi finalimden 2 gün önce elime geçti. teşekkürler hepsiburada.com
bir diğer olayımı ise 08.10.09 tarihinde siparişimde yaşadım. l-carnitine + optimum nutrition b+c vitamini +150 gr creatine sipariş ettim. yanında da uzun zamandır kitapçılarda göremedğim bi kitabı sipariş ettim. kitap 4 gün sorna elimdeydi. geri kalan 3 siparişim de kitaptan 4 gün sonra geldi. tabi ki sorunlu. l-carnitine diye sipariş ettiğim ve müşteri temsilcisiyle görüşüp kesin var dimi len, evet abi diye onay aldığım ürün mfb olarak geldi geldi gelmesine bi de son kullanma tarihi 10/09. vitamin ve creatin de doğru ama birnin son kullanma tarihi 11/09 diğerinin 10/09. 2 aylık kullanım için sipariş ettiğim ürünler böyle olunca geri yollamam gerekti. ama müşteri temsilcilerini ara ki bul. hiç bir mesajıma 6-7 günden önce dönmediler bazılarına hiç dönmediler. ben siparişi geri yollayabildim 1 hafta sonra. 17.11.09 tarihinde sadece son kullanma tarihi 11.09 olan vitamini geri yolladılar. ben şimdi ne yapayım?adamlara attığım son 5 mesajımda aynen şu ifadeyi kullanıyorum: "biz istediğiniz ürünü şu kadar sürede tedarik edebiliriz, dilerseniz para iadesi dilerseniz ürünü bekleyebilirsiniz. diye sorun insanlara, işinizi de ben öğretmeyeyim size." ama nafile s.klemez hödük hepsiburada çalışanları. çok içten bir şekilde allah belanızı versin diyorum.
kargo şirketleri ve üretici firmalarla cidddi iletişim sorunları olan bir şirket.şöyle ki ; sipariş ettiğim iki üründen biri kargo ile geliyor fakat diğeri ortada yok.daha sonra gönderceklerini söylüyorkar fakat araya bayram giriyor ve gelmiyor. bundan dolayı da iptal ediyorum siparişimi ve param kartıma geri yatırılıyor.gel zaman git zaman epey vakit geçiyor ve birden iptal ettiğim siparişim evime geliyor. kargoya alamıyorum da diyemiyorsunuz adam veriyor , görevi bu. açmazsınız paketi geri verirsiniz diyorlar.gel zaman git zaman 3-4 hafta sonra ki ürünün bende olduğunu da ben söylüyorum, ürünü almaya geliyorlar.arada da ürün hazır gelmişkne almak ister misiniz diye soruyorlar.hayır ufak birşey olsa neyse ,koskoca iki kapılı raflı çekmeceli gardrop bu ya koskoca gardrop.
zamanında bana sattıkları n70'in bulunamayan bir sorun yüzünden defalarca servise gitmesiyle astarı yüzünden pahalıya gelen (5 kere altunizadeye gidiş dönüş takriben 20km den 200 km o da eşittir yarım depo benzin o da eşittir 75 tl: afferim bana, oturayım 5) sitedir. o günden beri reklam parası bile kazanmasınlar diye açıp bakmıyorum siteye. o derece seviyorum lan sizi hepsiburadakom.
saka gibi bir kargolama ve otomatik mesajla savunma mekanizmalari var.halen cozulememis olan sorunum (bkz: #17286833) biraz daha trajikomik bir hal aldi. dun bir paket elime ulasmisken, bugun subeden gidip bir paketi daha teslim aldim. lakin bir (1) kargo hala "cikisa hazir" olarak beklemekte. ustelik bu urun daha once de bahsettigim gibi ilk temin edilenlerden.dogal olarak bir mail attim. tek seferde gonderecektiniz, hadi onu beceremediniz ve kargolardan birisini bir subeye, birisini de apayri bir subeye gondererek beni donmedolaba cevirdiniz dedim. neyse bunlari gormezden geldim ama hala cikisa hazir olarak bekleyen bir urunum var, ne olacak onun akibeti diye sordum.gelen yanit aynen soyle;"değerli müşterimiz,sitemizde  de  belirtildiği üzere ortalama 3 işgünü içinde temini sağlanan ve çıkışa hazır durumda olan ürünlerinizin, faturalandırma sıralamasına göre ürün toplama ve paketleme işlemleri henüz sürmektedir. kargoya verilme süresinin yaşanan yoğunluk sebebi ile aşıldığını ve bu sürenin daha fazla uzamaması doğrultusunda tarafımızdan gerekli önemlerin alınmış olduğunu size belirtmek isteriz.yaşanan sorunun ve gecikmenin önüne geçilmesi  için tüm çaba  gösterilmekte olup lojistik ve kargo departmanımıza çıkış işlemlerinizin aciliyeti konusundaki bilgi, yazılı olarak aktarılmıştır.  ürünleriniz  mümkün olan en kısa sürelerde size ulaştırılmaya çalışılacaktır. siparişinizin size ulaşmaması gibi bir durumundan kuşku duymamanızı rica ederizistisnai bu durum için tekrar özür diler, anlayışınız için teşekkür ederiz.saygılarımızla..."bir donu paketleyemediniz kardesim! ne paketlenemez seymis, ne faturasi kesilmez seymis anlayamadim ki! ondan iki gun sonra temin edilen urun elimde su an bana molul molul bakiyor, bu don hala sirada. salvar davasina donecek resmen olay.vallahi pes, bir de "bu istisnai durum" demisler. istisna sensin, istisnai da sana kargolansin hb.
7 kasımda verdiğim siparişin yarısını, bugün (rakamla 20 kasım) da kargoya veren kötüler. diğer yarısı zaten üretici firmadan bekleniyormuş. köpkötüler.
her nedense ingilizce öğrenmem gerektiğine karar veren kurum. "size özel fırsatlar" başlığı altında gönderdikleri maillerin içinden inatla ingilizce öğrenme setleri çıkmasının başka bir sembolik anlamı yoksa tabi!
9 yıl önce sipariş ettiğim nokia 3210'umunu nihayet bugün teslim etmiştir. zaman kapsülü gibi. hiç göndermeyeydin!
yakında patlama ihtimali yüksek olan bir internetten alışveriş sitesidir. televizyon kanallarında reklam vermeye başladıkları an kestim onlardan alışveriş yapmayı. türk milletinin daha çok para kazanma hırsından dolayı böyle olacağı belliydi. alışveriş talepleri arttı ama eleman sayısı artmadı. kaliteli hizmet veren bir firma oladığı daha ilk kurulduğu günden belliydi zaten. şansı ilk olmaktı, böylece en tanınan oldu ve çoğu insanın ilk aklına gelen yer olduğundan dolayı en çok sipariş alan internet sitesi haline geldi. bu kadar hızlı ilerlemesine rağmen kendini geliştiremedi. kısacası talep çok hizmet yok.
stoklarında bulunan, "süper hızlı" ibareli bir ürünü tam 10 gündür kargoya veremeyen ilginç bir şirket bu.
süzlük aracılığı sayesinde edindiğim bilgiler doğrultusunda, hiç alışveriş yapmadığım halde edindiğim tecrübelerden ötürü kesinlikle en ufak alışverişi bile gerçekleştirmeyi düşünmediğim site.
şimdiye kadar aldığım bütün ürünleri zamanında ve hasarsız teslim eden, hiç bir problem yaşatmayan, ürün çeşidi bakımından oldukça zengin olan alışveriş sitesi.
siteye bilmemkaç gündür giremeyişimin nedeni (bad request diye ayar veriyor) ya kendi mallığım (oynamışımdır bi ayarlarla belki) ya da siteye bi haller oluşu.cookileri aşıp gelen edit : arkadaşlar sağolsun akıl verdiler, firefox önbelleğimi bir temizledim, cillop gibi açıldı site.
evet, çok doğru bir isim seçmişler.. buradan bakışla yani : "hepsiorada".. biri çok sevgili dostuma doğumgünü (değiştirilemez, değişmesi teklif dahi edilemez bir tarih için yani) hediyesi olmak üzere 16 gün önce satın alma gafletinde bulunduğum 2 parçacık siparişim, üzerine 2 kez de müşteri bilmemnesini mesajla dürtüklememe rağmen hala bende ve arkadaşımda olmadığına göre ! güya ebay 'den bir şeyler almak için geciktiğimi düşünerek buradan sipariş verdim.. doğumgünü geçeli oldu 10 gün.. hem ebay'de bir gecikme filan söz konusu olduğunda en azından satıcıyla direkt diyaloğa geçerek, birebir ve daha insani/sıcak bir şekilde meseleyi halledebiliyorum; buradaki müşteri bilmemnesinin basmakalıp özür mesajlarındansa kusasım geliyor artık.. eşeklik bende ki, bundan bir önceki alışverişimde satın aldığım topu topu 3 terliğin renklerini bir türlü tutturamadıklarından naşi kargocuya bile bıkkınlık veren 3 git-gel sonrası zaten artık bulaşmamalıydım bu siteye.. kardeşim, ben istemişim 2 kırmızı-1 sarı terlikçik, bunu nasıl önce 2 turuncu-1 alacalı, daha sonraki seferde 2 alacalı-1 turuncu şeklinde deforme edersin ? iade sonrası uyarı mesajlarıma rağmen hem de.. sanki demişim onlara, "kafanıza göre takılın abi, bana 3 terlik yollayın da".. elinde yoksa da, çıkar sisteminden, bilelim.. yok ama, olmaaaaaz.. önce paramızı bir ödeyelim tıkır tıkır, ellerinde olup olmadığı, ne sürede temin edilebilir olduğu filan sonra çıkar ortaya elbet.. kafa bu.. şu son siparişler elimize bir geçsin, bir daha semtine uğrarsam n'ooliiim.. ebay'im, sana da kurban olayım bi' kez daha.. beni affet.. sincerely yours..ehemm : terliklerin yoğun seferinin verdiği zihinsel yorgunluk ve terliklerin fiziksel yorgunluğu dolayısıyla pes edip, 3. kargo seferinde ne çıkarsa bahtıma deyip, geleni aldımdı.. kıçıkırık bir müşteri olarak seçmek de ne haddimize ? en azından lütfedip 3 terlik yolladılardı allah için..
bayramdan önce verdiğimiz 2 parçalık siparişi an itibariyle bize ulaştıramamış şirket sitesi.allah tan ümit kesilmez.
23 kasım'da verdiğim siparişi 24 kasımda "çıkışa hazır" olarak gösterdikten sonra bana "bayrama yetişir heralde" dedirten,lakin,siparişimi hala göndermeyen ve  hala "çıkışa hazır"  olarak gösteren şirket.durun daha bitmedi,telefonla aradığınızda da "şimdi müşteri temsilcimize bağlanacaksınız,güvenliğiniz için bıdı bıdı.." dedikten sonra telefon kesilmektedir.süper di mi?
burayı idare eden insanlar o kadar kaygısızlar ki ürün ellerinde bulunmadığı halde zahmet edip ürünün açıklamasına stokta yok falan yazmıyorlar, sipariş verenleri inanılmaz zor durumda bırakıyorlar. stokta olmayan ama varmış gibi davranıp müşterisini oyalayan, kendilerince bizi bi iki ay bekletip ondan sonra ürün bi şekilde ellerine geçince hala satabileceklerini düşündüklerinden olsa gerek müşteriye durumla ilgili doğru  bi açıklama da yapmayan bir site. hepsiburada dan onlarca kez alışveriş yaptım, her defasında hep gecikmeler yaşadım. ulan madem ürün yok o zaman yok diyeceksiniz, bi ay sonra gelicek diyeceksiniz, bunu hala öğrenemediler. hah bu yorumu aynen oraya da yaptım ya şimdi bana bi de puan vericekler eksik olmasınlar...(bkz: allah belanızı versin oldu mu)
ellerinde bulunmayan ürünü tedarik ettiklerinde göndermek üzere 229 tl'ye erken ödeme ile aldım.tedarik edilme zamanı 25 kasımdı.bende 16 kasımda ödedim ve 25 kasımda gönderilmesini bekledim.bu şekilde alındığında 10 gün sonra tedarik edildiğinde fiyatı değişse bile bu ödediğim paradan daha fazlasını istemeyeceklerini taahhüt ettiler.aralık ayının 4 üne kadar , yani ben siparişi kendi isteğimle iptal edene kadar ürünü tedarik edemediklerini söylediler.daha sonra bu ürünü 249tl ye satışa çıkardılar.kendilerini bu etik davranışların dolayı kutluyorum.
yaptığım her talihsiz alışverişte (ki bu nedenle az sayıda) küçük-büyük hep sorun yaşadığım, hoşlanmadığım site. bir keresinde muse'un haarp albümünü ön sipariş vermiştim, çıkış tarihi gelip, geçtikten sonra bile hala ürünün çıkmadığını iddia edip, gönderemediklerini söylediklerinde siparişi iptal edip, o sıralarda stoklarına girdiğini söyleyen idefix'ten verdim, iki gün içinde idefix'ten ürünüm gelip, ben albümü mesut mutlu dinlerken, hepsiburada'da hala ön siparişte görünüyordu. yıllardır yaptığım onlarca sorunsuz alışverişle (ki başka site kullanmıyorum uzun süredir) idefix'i tek geçerim.
(bkz: ürünleriniz kutulanıp, kargoya teslim edilmektedir)
(bkz: çıkışa hazır)
süper hızlı gönderi ile aldığım bir ürünü, 4 gün olmasına rağmen hala paketlememiş ve göndermemiş alışveriş sitesi. kargo takibi tabi ki bu durumda hiç yapılamıyor. ilk defa buradan alışveriş yapıyorum, yurtdışından elin adamı 5-6 günde yolladığı çok ucuz şeyleri bunlar bana 4 günde yollayamıyor. böyle bir alışveriş sitesi  işte.
son zamanlarda iyiden iyiye saçmalamaya başlamış alış-vermeyiş sitesi. ben bu gidişatı daha önce de gördüm sanırım
siparişlerimi günlerdir paketleyen site. bir paketleme işini bu kadar uzun zamanda yaptıklarına göre pakedimin içinden dansöz çıkmasını bekliyorum.
dünyanın en kötü online alışveriş sitesi. tam 1 ay önce parasını yolladığım mp3 playere hala daha ulaşamadım. ilk yolladılar, 2. el çıktı, başkasının vesikalık fotoğrafları, askerlik fotoğrafları falan çıktı ürünün kutusundan aynı gün geri yolladım 2 haftadır değişemediler ürünü, son değişti yeni mp3 player pazartesinden beridir yani tam 4 gündür kutulanıp kargoya teslim ediliyor. 4 günde bir mp3 playeri kutulayamadılar. son alışverişimdi bu. artık hepsiburada'ya para kazandırma gibi bir niyetim yok.
bu siteden aldığınız ürün sorunlu çıktıysa sıçtınız demektir. bunun nedeni adam gibi muhattap olacağınız birini bulamamanızdır. sözde call center var ama bugün 5 kere denedim operatöre ulaşamadım. internet sitelerinde mesaj yolluyorsunuz 1 hafta sonra cevap yazıyorlar. neyse şu mp3 player bana bir ulaşsın sonra üyeliğimi falan iptal edeceğim.
kimi ürünler için süper hızlı gönderi derken kimi ürünler için de "süper yavaş gönderemeyi" falan gibi bir şeyler demesi gereken onlayn alış veriş sitesi. tamam, stoktaki ürünü 2 gün içerisinde elime kazasız belasız ulaştırıyorlar eyvellah; ama ellerinde olmayan ürün için bekleme süresi diye bir konsept yok; sürekli bekliyoruz efendim durduramıyoruz. siparişi vereli bir hafta olmuş, ürün hala üretici firmadan bekleniyormuş, ulan firma mı battı da bir hafta kıçı kırık bir tekstil ürününü hala temin edemediniz. hayır elektronik alet falan olsa bir yere kadar diyeceğim tekstil lan bu, madem 1 haftada firmadan temin edemeyeceksin sitene bir ibare koysana siz bunu alıyorsunuz ama sittin sene elinize geçmez bu diye. ha takdir ettiğim bir yanları var, siparişin geciktiğini fark etmişler bugün sabah sessiz sedasız kimseyi uyandırmadan bir adet elektronik posta bırakmışlar posta kutuma. neymiş efendim, ürün geciktiği için özür diliyorlarmış bu yüzden hesabıma ekstra puan yatırmışlar. yatırdıkları puanı hediye çekine çevirebilirmişim, karınca çükü kadar puanın neyini hediye çekine çevireceğim lan, beni haftalarca bekletmelerini 20 kuruşluk hediye çekiyle unutturacaklarını sanıyorlar ya ben daha da bir şey demiyorum. neyse, gene de dükkanın önünü kapatıp adamların ekmeğiyle oynamayalım. ancak, bir daha stokta olmayan ürünü almam arkadaş, hele ön sipariş hayatta vermem.
kendilerinden aldigim cin mali tv'li telefonun hafizasinda, "sucu cep", "ahmet abi", "bilmemne eczanesi" seklinde telefonlarin kayitli oldugunu gormem uzerine artik eminim ki kullanilmis urunleri yeni diye kakalayan bir site.
10.12.2009 tarihinde stoklara girecektir ibaresini görerek 02.12.2009 tarihinde parasını vererek aldığım telefon 10.12.2009 tarihinde 24.12.2009 tarihinde stoklara girecektir yazısıyla güncellenmiş. yani ayın 2'sinde verdiğim parayla aldığımı ürünü 22 gün sonra kargolayabileceklermiş. ayrıca başka bir siparişim de aras kargo'nun adresimi okuyamaması yüzünden günlerdir buralarda takılıyor ama bana gelemiyor.
şaka gibi bu adamlar. 6 parçalık siparişimin 5'ini temin etmişlerken kısmi teslimat istiyorum, tek parçasını yolluyorlar. diğer parçayı da temin edince paketlemeyi yapıp kargoya veriyorlar fakat hangisini? son temin edilen parçayı... ellerinde bulunan geri kalanı da sonra yolluyorlar.herhalde müşteriyle ilginç bir oyun oynuyorlar.
yeni diye alınan ancak 2. el çıkan ürünü, bir başka 2.el ürün ile değişen site. uzak durunuz efendim.
elektronik ürün alırken 2 kere düşünülmesi gereken alışveriş sitesidir.son bombası piyasada olmayan bir telefonu satışa çıkarıp ön sipariş almasıdır. ancak stoklara gelme tarihini periyodik olarak erteleyerek insanları beklemekten usandırmıştır. ayrıca aldığım ilk ve son elektronik eşya olan telefonun da bozuk çıkıp daha kullanamadan servise gittiğini belirtmeme gerek yok sanırım.
bir kere tartışma bölümlerinin ne işe yaradıklarını çözemedim... internet üzerinden en fazla alışveriş yaptığım sitedir kendisi ve fakat bir türlü tartışma bölümlerine açtığım başlıklar onaylanmıyor! üstelik gayet mantıklı sorular soruyorum... mesela lg x130 hakkında fan sesinin ne kadar gültülü olduğunu öğrenmek için başlık açtım, onaylanacaktır ilk önce dediler... tamam dedim, bekledim fakat kaale almadıkları belli bir şekilde ses seda çıkmadı. bir iki kere daha denedim, olmadı bu sefer birisi başlık açmış, ona hem yorum yaptım hem de kendi sorumu yönelttim kendisine... fakat cevabım da onaylanmadı! nedir bu saçma sapan yeni çıkardıkları özellikler, işe yaramayınca n'oluyor bunlar bilmiyorum ama kendisi tam mahkemeye verilmelik site!edit: ben de en son çareyi ekşi sözlükte bu ürünü alanlara sormakta buldum çareyi... artı hepsiburada'dan kesinlikle artık çok daha nadir bir şeyler alıyorum, hatta ne zamandır kullanmadım bile... belki başka bir şirkete satılırsa ve site baştan aşağı yenilenirse, ancak o zaman bir kere daha uğrarım....
"ürün yorumlarını piyasada parayla yazan insanlar var" önermesini zaman zaman doğru olabilir bulmama sebep olan tek düze yorumlara sahip sitedir.
yaptıkları işe dolandırıcılık demek ağır kaçabilir fakat tam olarak şu taktiği kullanmaktadırlar ; diyelim ki çocuk bezi satıyor bu firma. fiyatı da 20 lira. bu ürünün fiyatını geçici bir süre 10 liraya düşürüyorlar. mesela 50 stokluk bir üründe bu fiyat geçerli oluyor. bu ürünü 10 liraya alanlar da "bu ürün bu fiyata bedava, 2 paket aldım" , "böyle cazip kampanya olmaz, kaçırmadan alın" tarzı yorumlar yapıyorlar siteye. bu yorumların ortak yanı ise fiyatından bahsedilmiyor oluşu. yani kimse o bebek bezine yapılan yorumların 10 lira üzerinden yapıldığını bilmiyor. eğer yapılan yorumda fiyat yazıyorsa site yayınlamıyor bu yorumları. bilinçsiz bir tüketici de bu ürünü incelerken yapılan yorumları okuyor ve doğal olarak zokayı yutuyor. mesela 20 tane "bu ürün bu fiyata nasıl satılır, bedava" tarzı yorum var. bilinçsiz tüketici bu yorumları okuyup hemen veriyor siparişini. bu taktik, parfümden tutun da kulaklığa kadar, pile kadar her türlü üründe uygulanıyor. diyelim ki siz bunu çaktınız ve siteye "durun ey ahali, buradaki yorumlar fiyat yarı yarıya satılırken yapıldı, şimdi fiyat iki katı ve piyasa fiyatından yüksek" tarzı yorumlar yaptınız. kesinlikle yayınlamıyorlar. indirimli ürünleri kenara koyarsak, genel olarak sattıkları bütün ürünler piyasadan daha yüksek, 20 tane alışveriş sitesi ile kıyaslasanız bile en kazıkçı birkaç siteden biri olur hepsiburada fakat bu taktikle muthiş bir ciro elde ediyorlar ve ne yazık ki gerçekten türkiye'nin açık-ara en büyük alışveriş sitesi.
bunalımda sanırım.iki ürün alıyorum aynı anda.  12 saat sonra ürünün bir tanesi çıkışa hazır, diğeri temin edilmeye çalışılıyor.  36 saat sonra, temin edilmeyi bekleyen ürün kargolanmak için paketleniyor, çıkışa hazır olan, hala çıkışa hazır beklemede.  48 saat sonra o hala bekliyor, diğeri yola çıkıyor.  ertesi gün yurtiçi kargo şubesine indiriliyor ürün.  günlerden cuma, mesai saatinde şahsıma ulaşma şansı yok ürünün, hafta sonu da işyerine gelemez.  kargo şubesi yolumun üzerinde.  ürünü alayım diye gidiyorum.  teslim edemeyiz cevabı alıyorum.  firmanın net talebi var.  ille adrese teslim edilecek.  ulan ürün orada kutuda gözüme bakıyor, ben oradayım, etten kemikten, nüfus cüzdanım, tc kimlik no'm orada, bana her zaman teslimata gelen, enseye tokat tanıştığım kurye hakan orada.  ama alamıyorum ürünü. pazartesiye kalıyor.ha, ilk 12 saatten bu yana çıkışa hazır olan ürün var ya?  hala çıkışa hazır bekliyor.
bana da çok çektirdiler ama haklarını da yememek lazım, en eski ve varlığına en çok alıştığımız alışveriş sitesi olma özelliğini hala korumaktadırlar.
uzun entry okumayı sevmeyenler için kısaca "berbat"hikayesi ise şöyle: ben bu insanlardan sennheiser cx 300 denilen ortalama üstü bir kulaklık almıştım zamanında. sonra bir gün okula gittim ben sabah tom waits falan dinledim. dönüşte de canım böyle muzur kız sesi duymak istedi. regina spektor'dır olayım dedim, bastım playe. kızcağızın sesi geliyor ama soldan da motorun sesi geliyor. bir telaş yaptım, üstümde de kalın mont falan var bir terlemişim. kablonun orasıyla burasıyla oynamaya başladım ama tık yol solda. neyse öyle gözü yaşlı geldim eve. dedim bunlar* iyi çocuklardır yollarım hemen değiştiriverirler kulaklığımı. yazdım ettim anlattım derdimi. bunlar da bana sen üzülme ya ver yurtiçi kargoya onlar bizim tanıdık senden para da almazlar dediler. vallaha da almadılar. sonra bir hafta boyunca metrobüs motoru fonunda şarkılar dinledim, emanet kulaklıklarla. bir gün yine okuldan dönerken anacığım aradı beni; o da biliyor kulaklığımı ne çok sevdiğimi, dedi goş gel oğul kulaklığın geldi. koştum gittim. eve varınca kapıdan boku uç vermiş insan telaşıyla koşa koşa gittim odama. diş perisi bırakmışçasına kutu yatağımın üstünde duruyordu. bir heyecanla elime aldığımda aslında anlamıştım bir bokluk olduğunu. kutu tuvalet kağıdı yumuşaklığında ve olması gerekenden hafif olmasının yanında, içinde sağa sola çarpması gereken şey pek bir cılız sesler çıkarıyordu. tırsaraktan açtım kutuyu ve içinden bir esrar poşeti çıktı. evet baya şu ucunu sıkınca çıt çıt yapıp kapanan esrar poşeti. böyle bir aptallaştım falan. eski junkielerden olduğumdan hemen açtım poşeti artistlik bir hareketle. içinden aldım kulaklığı, kuyruktan balık tutar edasıyla, surattan uzak tutarak şöyle bir sallandırdım. sonra baktım zararsız gözüküyor, yakın incelemeye aldım. adamlar bana yolladığımın bir üst modelini yollamışlar ama canımı sıkan ilk detay benim yolladığım siyah kulaklık yerine gri bir kulaklık yollanmasıydı. ama asıl fiyasko kulaklığın renkli kısmı olan arkasında değil de esas muhatap olunan yerinde, yani kulak içinde kalan bölümündeydi. içinde baya, ses verimini etkileyecek düzeyde turuncu kulak pisliği mevcuttu. jack kısmında taşmış japon yapıştırıcıları ve kabloda yırtık vardı.birkaç kişinin kulağını çınlatıp bilgisayar başına geçtim ve hepsiburada ailesine üslubu biraz daha sert bir mail yazdım ve o mail'e de "yolla abi bakarız bir çaresine" kıvamında bir cevap aldım. yolladım da. sonra yağmur yağdı, balçık oldu, yaprak döküldü, yandaki köşkün bahçesi görünür oldu. ben dayanamadım bunlara; "kullanılmış kulaklığı yollamaya gelince 1 hafta sürmüyor, işin hakkını vermeye gelince mevsim değişiyor" gibisinden bir mail daha attım. bugün kapı çaldı, "kim o?" dedim "kargo" dedi. babam boş boş suratıma baktı. "sanadır" dedim. "sanadır" dedi. var mısın lan iddiaya dedim. yok öyle demedim de benim kulaklığı yollamadan önce mail yollarlar dedim. neyse o sırada asansörün kapısı açıldı. adım telaffuz edilince bir göt oldum ama hafiften sevindim de. sonra önceki kötü deneyimlerim aklıma gelip kargocuya(kargo işiyle meşgul olan insana böyle mi deniyor emin değilim) abi sen buradayken ben şunu açayım da bir yamuk varsa sen al bunu götür dedim. "bizim yapabileceğimiz bir şey yok" dedi ben de iyi ver o zaman dedim. verdi. aynı tuvalet kağıdı kıvamındaki kutuyu zaten tanımıştım. içindeki de beni pek şaşırtmadı. içinden aynı kulaklık çıktı. bir de not: "bozuk değil sadece kulak pedleri çok kirli" uzun bir vaaay çektim ve annemin "oğlum omletin soğuyor" çağrısına kulak verip omletimi yedim.bak şimdi buraya* yazıyorum stoklarınızdaki bütün sennheiserleri bana yollayacaksınız ben de noel baba kılığında müzik sever sözlükçülerin bacalarından içeri atacağım birer tane. şömineniz yanıyor olur, kulaklık erir gider falan diye dert etmeyin garanti kapsamında olduğundan değiştiriyorlar...
nefis kargolama mantıkları ile beni benden almış site. olay şöyle ki bir adet cep telefonu bir adet splitter sipariş ettim. ürünler iki ayrı ufak koli olarak aynı anda geldi.. ula 10gr lık ve fiyatı 1.5tl olan splitter için ayrı kargo yollayacak kadar saflar mı yoksa arkadaşım biz sana o cep telefonunu öyle güzel kakıttık ki faturaları bile ayrı kolilerle yollayabilirdik izlenimi vermek mi istediler anlamadım. zaten kargo ücreti olarakta 1 küsür tl almışlardı, kıllandım sözlük.
hiç alışveriş yapmadığım fakat alışveriş yapmadan önce mutlaka göz attığım alışveriş sitesi. şöyle ki ürün yelpazeleri çok geniş ve her ürünün en ince detaylarını, en ayrıntılı resimlerini bulabilirsiniz. bir ürünü almaya karar vermeden önce araştırmak için birebir. ama olay satın almaya gelince şahsen ben gerçeğini gözümle görmediğim bir ürünü satın almam.
stoklarında bulunduğunu iddia ettikleri çerçeveli atatürk posterini, 15 gün ''tedarik sürecinde'' ve 10 gün ''çıkışa hazır'' göstererek toplam 25 gün sonra yollayan, işlemi iptal etmek istediğimde internet sitesi hata veren, 25 gün sonra yolladığı ürünün çerçevesi kırık çıkan, attığım mesajlara hep aynı cevapları veren ve başka insanları da bekletmesinler diye yazdığım ''ürün çok geç geldi'' modundaki yorumumu yayınlamayan garip internet sitesi...
zaman zaman kullanmakta olduğum online alışveriş sitesi. belki işlerinde gerçekten iyiler belki de ben çok şanslıyım ki bu zamana kadar yapmış olduğum alışverişlerin ne sipariş sürecinde ne de  temininde herhangi bir sorunla karşılaştım.lakin daha  bugün fiyat alarm listeme göz atarken ''abi tamam söyle sen ne kadar veriyosun'' dediler de farkettim ki adamlar pazarlığa da açıklarmış. tam ben çıkarken ardımdan böyle seslenmeleriyle haliyle kendileriyle oturduk pazarlığmızı yaptık, en son...- '' arkadaş bende bu kadar para var veriyosan alayım'' dedim,- '' abi valla kurtarmaz bize gelişi zaten o dediler.'',- '' o zaman kalsın'' dedim.pazarlık sonucunda  bir fiyatta anlaşamadık ama sorun değil, adamları takdir ettim işi biliyolar. içinde bulundukları piyasayı ve türk halkını öyle iyi tanımışlar ki ona görede stratejilerini belirlemiş, pazarlık dahi yapıyolar müşteriyle. bu sefer sen kazandın hepsiburada.com ama onuda uğrattığın dumura ver, göreceksin bir daha ki sefere benim olacak fıstık binicem üstüne vurucam kırbacı, vurucam kırb
vakti zamanında cep telefonu sipariş edip traş makinası aldığım alışveriş sitesi. yılbaşı, sevgililer günü gibi dönemlerde radyoaktif sıçıyorlar dikkat edin.
 hızlı gönderi'deki ürünü yaklaşık olarak 60 saattir bir türlü kargoya veremeyen onlayn alamayış ama veriş sitesi. parayı kredi kartından anında çekmeyi biliyorlar,yani veriş kısmı çok sağlam. süper hızlı veriyoruz efendim. ha ürünü alma kısmına gelince işte o zaman sittin sene bekliyorsun. önce bir sipariş verdim takriben 16 günde tedarik edemediler(#17470611). sonra siparişi iptal ettim, benzer bir ürün baktım süper, hiper, ultra hızlı gönderide, dedim bunu sipariş edeyim bari. n'oldu? neredeyse 3 gündür kargomu paketliyorlarmış. bak sen. ulan 60 saatte insan boğaz köprüsünü paketler be. şimdi götümüze girebilir nedeniyle ağzımı fazla bozmuyorum. gerçi sürekli götümüze giriyor, siparişi beklerken kanser oldum lan. nah buraya yazıyorum bir daha da alış-veriş yaparsam ziksinler beni, bu kadar da netim. yeter lan!
kendimi bu siteden alışveriş yaparak terbiye ediyorum. ay sonunda bankadan hesap ekstresi gelmiş olur, sipariş ettiğiniz ürünün parasını ödemiş olursunuz, fakat sipariş takibine baktığınızda hala "tedarik sürecinde" yazısını görürsünüz ya, işte öyle bir terbiyeden bahsediyorum.
 hızlı gönderi olarak belirlenmiş bir ürünü satın aldıktan bir gün sonra hala kargoya verilmediğini görüp aradığınızda:"o ürün süper hızlı gönderi değildir." diyen çalışanları vardır. telefonu kapatıp sayfaya dönersiniz, bakarsınız. süper hızlı gönderi yazmaktadır. bir daha ararsınız, yine aynı. daha da aramayın, gerek yok. neden sinirlerinizle oynayasınız ki!
son zamanlardaki yorumları okuyunca ürkmüş olsam da şansımı bi deneyeyim diyerekten siparişimi verdiğim online alışveriş sitesi. 3 üründen 2'si süper hızlı gönderide öbürüyse şimdi bi sıfat bulamadığım, normal, temin edilebilir durumdaydı. gece yarısı havale usülü ödeyerekten verdiğim sipariş ertesi gün öğlen kargoya verilmiş olarak görünüyordu, dedim bunca kişi hep kötü deneyimlerini paylaşmış sitede o kadar da kötü hizmet sunmuyor. diyordum ki;bugün siteye bakınca ne göreyim, siparişim kargoya verilmek üzere paketleniyor. ulan demezler mi adama hani dün siparişimi kargoya vermiştiniz? ne paketi lan bu allahsız! 3 ürün de stokta hazır görünüyor sitede. bu sipariş pazartesiye kadar elime geçmesin benden her ortamda çekeceğin var hepsiburada...
1,5 ay önce satın aldığım mp3 playeri bana 2. el göndermişlerdi. ürünün kutusundan başkasının askerlik fotoğrafları çıkmıştı. sonra ürünü geri gönderdim tamam değişeceğiz dediler, yaklaşık 3 hafta bekledim ürünü değişip gönderdiler. ürünü bir açtım, yine aynı ürün kutusunu geri göndermişler ama bu kez fotoğrafları çıkarmayı akılları kesti. ancak sorun şu ki yolladığım mp3 player içinde hiç şarkı yoktu, geri geldiğinde içinde 30-40 adet şarkı vardı. sen bana sabır ver allah'ım dedim kulaklığı açtım. tam kulağıma takacakken gözüme kulaklıktaki kulak kirleri çarptı.kısacası bunların yapacağı iş, yaş iş. son alışverişimdi, bir şeye ihtiyacım olursa dışarı çıkıp alırım. bu kadar basit.
hakkında yazlanları okuyunca bana mı torpil geçiyor bunlar acaba diye merak ettiğim online marketting olayı.şu güne kadar 5*'in üzerinde üstünde alışveriş***** yapmama rağmen ulaştırma sürelerinde, kutu içeriklerinde, malzeme kalitesinde, fatura olaylarında herhangi bir sorun yaşatmamıştır kendileri. şans herhalde :/
bize ulaşın bölümünden ulaşılamayan, ne yaparsanız sanal operatöre yönlendiren alışveriş sitesidir.edit1: bok atmadan önce diğer bölümler de denenmiş yetersiz ve ilgisiz bulunmuştur. edit2: bok atmadan önce karşınızdaki insanın da aynı şeyleri düşünebileceğini düşünmelisiniz belkide.
kullanilmis mal gondermedikleri zaman "bize ulasin" kismindan hemen cevap veriyorlar, dogru. ama kullanilmis mal gonderdikden sonra 5 gun bounca cevap vermeyip, ancak sikayetvar.com'da sikayetim yayinlaninca ariyorlar.
hemen hemen herşeyi daha ucuza bulduğum hizlial.com'dan sonra sadece fiyat almak için girdiğim alışveriş sitesi.
bir ürün düşünün, satın alıyorsunuz 3 gün içinde kargoya verilir diye umut ediyorsunuz. işlerinizde kullanacaksınız dolayısıyla fazla bekleme lüksü yok. 1 hafta tedarik sürecinde bekliyor. olabilir sonuçta istediğim ürünü nerden aldıklarını biliyorum ve ben ordan almak istemediğim için hepsiburada dan alıyorum. adamlar hepsiburada ya ürünü ulaştırmakta gecikmiş olabilirler. buraya kadar tamam. site üzerindeki soru mekanizmasından ürünümün geciktiğine dair bir yazı yazıyorum. 1 saat içinde mükemmel bir cevap. aman efendim kusura bakmayın böyle gecikmeler olabiliyor haklısınız yogunuz bıkbıkbık vs. tamam. ürünümün durumu hemen "kutulanıp kargoya teslim ediliyor" a dönüyor. vay be diyorum bu ne sürat hem cevap verdiler hemde hemen bulup gönderiyorlar derken işte final: ürün 5 gündür kutulanıyor, yazdığım bütün yazılara aynı cevap geliyor, telefonla ulaşamıyorum. şaka gibi. denemek için allah belanızı versin yazdım ona bakalım ne yazacaklar. umarım yoğunuz yazmazlar.(bkz: sürekli kotuluyorlar efendim durduramiyoruz)(bkz: gökten yağmur gibi bela yağması) (bkz: müdür bu buna konuş)edit 1: siparişi vereli 16 gün oldu. hala kutulanıyor yazıyor. artık mesajlarıma cevap vermiyorlar. küstüler heralde bana.
 hızlı gönderi ibareleri tamamen hayal ürünüdür. ne sipariş kontrolüymüş ne tedarik süreciymiş anlayamazsınız, otomatik gelen cevaplar da kimine göre tatmin edici olsa da anlamsızdır, konuyla ilgili değildir.
9 günde süper hızlı gönderi ile aldığım ürünü ulaştıramayan web sitesi. stoktaki ürün satın aldıktan sonra bir anda tedarik sürecine giriveriyor (!)
"bize sorun" kısmından sorduyum soruyu 2 hafta boyunca cevaplamayıp silmişlikleri var.
dört senelik bir ilişkiyi tek bir olayla bitiren sevgili misali terkettiğim alışveriş sitesi. ben bu siteyi dört senedir kullanıyorum. bu dört sene içinde sadece bir kere siparişimi aksatmışlıkları var. onun dışında bir sorun yaşamamıştım hiç. ama geçen hafta yaşadığım bir olay, bütün siteye olan bağlılığımı hiç düşünmeden sildirdi.ayın onüçünde, bir pazar günü, yani dokuz iş günü öncesi bir mikrofon jakı siparişi verdim. sekiz liraya geldi kargoyla birlikte. bekledim kargoya verilmesini ama dört iş günü geçmesine rağmen hala tedarik sürecinde yazıyordu. bir hatırlatayım dedim ve mesaj attım "bize sorun" bölümünden."iyi günler, pazar günü verdiğim siparişimin üzerinden üç iş günü geçti ve bugün dördüncü gün. acaba ne zaman elinize ulaşacak ve ne zaman kargoya vereceksiniz?" dedim. bana şöyle bir cevap yazdılar."ürününüzün bize ulaşması ile ilgili mağaza departmanımız gerekli işlemleri yapmakta olup alternatif temin edilme planlamaları da yapılmaktadır. aciliyetiniz ilgili mağaza departmanına bildirilmiş olup önceliğiniz gözönünde bulundurulacak ve mümkün olan en kısa sürede ürün gönderiminizin yapılması yönünde çalışılacaktır.siparişinizdeki ürünün  kısa süre içersinde tedarik edilmesini  beklemekteyiz.yaşanan bu gecikmeden dolayı siz değerli müşterimizden bir kez daha özürdileriz.saygılarımızla..."konuyla ilgilendiklerini düşündüm. daha önce de benzer bir durumda ertesi gün işlem tamamlanıyordu. olabilir böyle aksaklıklar diyor ve sitem etmiyordum hiç. ertesi günün mesai saati bitiminde siparişimin hala tedarik sürecinde oladuğunu görünce bir kez daha attım."iyi günler, siparişim beşinci iş gününde hala tedarik sürecinde. en iyi ihtimalle yarın elinize ulaşsa bile ürün bana pazartesi ulaşacak ve siparişim bir haftada elime ulaşmış olacak. dün de size mail atmış olmama rağmen tedarik için ne çaba gösterdiniz bilemiyorum ama tedarik sürecini bu kadar uzatacak bir firmaya nasıl böyle esnek davranarak müşterinizi soğutuyorsunuz anlamıyorum. umarım en kısa zamanda bir çözüm bulunur."beni iplemeyen bir sevgilime sinirlenmiş gibi küçük tripler atıyordum mesajlarımda. mesajıma kısa sürede cevap verildi."3 iş günlük temin süresi geçmiş olan ürününüzün bize ulaşması ile ilgili mağaza departmanımız gerekli işlemleri yapmakta olup alternatif temin edilme planlamaları da yapılmaktadır. aciliyetiniz ilgili mağaza departmanına bildirilmiş olup önceliğiniz gözönünde bulundurulacak ve mümkün olan en kısa sürede ürün gönderiminizin yapılması yönünde çalışılacaktır.siparişinizdeki ürünün  kısa süre içersinde tedarik edilmesini  beklemekteyiz.yaşanan bu gecikmeden dolayı siz değerli müşterimizden bir kez daha özürdileriz.saygılarımızla..."bir önceki mesajlarından farkı sadece başındaki "3 iş günlük temin süresi geçmiş olan" bölümüydü. konu başlığına göre otomatik mesaj yollandığını anladım. daha önceden de biliyordum ama bununla özel ilgileneceklerini düşünüyordum. onlar böyle davrandı ve ben yine sinirlenmeden pazartesi gününü bekledim. pazartesi akşamı olduğunda ürünün hala ellerine ulaşmadığını görerek bir mesaj daha yolladım."bu size üçüncü yazışım lütfen buna da otomatik cevap vermeyin yazdığımı okuyun veya durumla daha iyi ilgilenin. altı iş günü geçmiş olmasına rağmen siparişim hala tedarik sürecinde. ben mi gidip alayım üretici firmadan anlamadım. lütfen biraz ilgilenirseniz sevirinirim."hala kızamıyor, küçük triplerime devam ediyor, onlardan biraz ilgi bekliyordum. cevap yaklaşık yarım saat içinde geldi. saat akşam dokuz civarı olduğundan, konuyla ilgilenmiş olduklarını düşünmedim tabi ki ve içeriğini bilerek şu mesajı okudum."3 iş günlük temin süresi geçmiş olan ürününüzün bize ulaşması ile ilgili mağaza departmanımız gerekli işlemleri yapmakta olup alternatif temin edilme planlamaları da yapılmaktadır. aciliyetiniz ilgili mağaza departmanına bildirilmiş olup önceliğiniz gözönünde bulundurulacak ve mümkün olan en kısa sürede ürün gönderiminizin yapılması yönünde çalışılacaktır.siparişinizdeki ürünün  kısa süre içersinde tedarik edilmesini  beklemekteyiz.yaşanan bu gecikmeden dolayı siz değerli müşterimizden bir kez daha özürdileriz.saygılarımızla..."artık vazgeçtim ürünün gelmesinden falan. öyle cevaba gülüp geçtim. üç gün kadar da ilgilenmedim konuyla ve sonunda ilgisizliğe dayanamayarak dün bir mesaj daha yolladım."bu size dördüncü mesajım ve ilk üç mesajıma okumadan, otomatik cevap verdiğiniz için sizi kutlarım. müşterinizle bu kadar ilgilenmediğinizi görmek, mağazanızdan alışveriş yapmayı bırakmayı düşünmeyi daha da kolaylaştırıyor. dokuz iş günü geçmiş olmasına rağmen siparişim hala tedarik sürecinde bekliyor ve bu konuda bana net bir bilgi vermediniz. siparişimi iptal ediyorum ve size bugüne kadar vermiş olduğunuz hizmet için teşekkür ediyorum."ne kadar kibarım değil mi? çok saygılı bitiririm ilişkimi. ama yine de bu son tribi atarken bir ilgi, bir alaka beklemedim değil. istedim ki konu hakkında bana bir ayrıntı versinler ve bu gecikmeden ötürü özür dileyip bana alternatif yollar sunsunlar. ama cevapları çok netti."*** nolu siparişiniz iptal edilmiştir.saygılarımızla.."yani bu mesajın meali şudur."kaç gündür dırdır edip duruyorsun. bizim sistemimiz böyle. ürünü tedarik edemezsek üretici firmayı fazla kasmayız. senin bizi sıktığın gibi onları sıkmayız. mesajların da konu başlığına göre cevabı yapıştırırız. bir açıklama gereği de duymayız. bakıyoruz ki genelde ara sıra elli yüz liralık alışverişlerin oluyor. senin çükündürük parana kalmadık. bizim için önemli bir müşteri olmadığından, çekip gidebilirsin umrumuzda değil. saygılarımızla."şimdi kartıma paramı yatırmalarını bekliyorum ve üyeliğimi kapatacağım. bir daha da siteye parmağımı atmam. * bu kadar alternatif siteler varken, ben hala inatla onları tercih ediyordum ve online alışverişten korkan birçok arkadaşıma da güven aşılayıp kullandırıyordum. sonunda böyle umursamayarak bir siparişi zehir ettiler ve bu olay benim siteden tamamen soğumama yetti. ha bu arada telefonla arayıp hemen bilgi alamaz mıydım? almayı çok istedim ama on dakika boyunca bekleyip meşgule düşe düşe babamın cebinden çıkacak telefon faturasını da düşünmeye başladım. sonunda bu hale geldim. dört senelik ilişkimi bu olayla bitiriyor, bir daha kimseye tavsiye etmemeyi düşünüyor soran herkese de kötülemeyi kendime görev biliyorum. teşekkürler hepsiburada
bu sitenin müşteri hizmetlerini aramanız halinde şakaya maruz kalabilme ihtimaliniz bir hayli yüksek. zannedersem 2 kişinin çalıştığı çağrı merkezlerindeki temsilcilerle görüşmek istenildiğinde müşterileri sıraya koyan, daşşak mı geçtiği adam mı seçtiği belli olmayan  teknolojiyede burdan selam ederim. sırada 67.siniz ne demek lan! birde beklediğim için teşekkür ediyor yüzsüz pezevenk.
(bkz: hepsiburada.com blog)
siparişimi 24 saat içinde gönderme vaadi vermişken üç gün oldu anca hazırladı. koca bir günde siparişi kargoya veremedi. çok uyuşuk site. bi daha alışveriş falan yaparsam iki olsun dedirtiyor.
"bu ürünü kısa bir sürede tedarik ederek size gönderebiliyoruz ancak dilerseniz tedarik süresini beklemeden elimizdeki stoğu sizin için ayırabilir, siparişinizi size daha hızlı gönderebiliriz. size özel rezervasyonun geçerli olabilmesi için, ürünü ayırdıktan sonra 1 saat içerisinde siparişinizi vermeniz gerekecektir." şeklinde bilgi verilen ürünü, tıpkı dedikleri gibi kısa sürede tedarik eden; ama bir kaç saatte tedarik edilen tek ürünlük siparişi 12 gün boyunca "ürünleriniz kutulanıp, kargoya teslim edilmektedir..." şeklinde not düştüğü halde kargolamayan, konuyla ilgili sorulan sorulara "yaşanan sorunun ve gecikmenin önüne geçilmesi  için tüm çaba  gösterilmekte olup lojistik ve kargo departmanımıza çıkış işlemlerinizin aciliyeti konusundaki bilgi, yazılı olarak aktarılmıştır.  ürünleriniz  mümkün olan en kısa sürelerde size ulaştırılmaya çalışılacaktır. siparişinizin size ulaşmaması gibi bir durumundan kuşku duymamanızı rica ederiz" şeklinde esnaf ağzıyla cevaplar veren alışveriş sitesi.yalnız haklarını yememem gerek, 2 haftaya yakın süre beklediğim alışverişi iptal etmek isteyince hiç zorluk çıkarmadılar, 10 dk içinde siparişim iptal oldu, ödediğim ücret de hemen kredi kartı hesabıma iade edildi. daha önceki 7 siparişimde herhangi bir sorun yaşamama rağmen, son alışverişimde yaşadığım sorun ve burada yazılanlardan sonra bir daha bu siteden alışveriş yapmayı düşünmüyorum.
devlet dairesi gibi çalışan kurum. 29.12 tarihinde hem de stokta olan bir ürünün; hem de "ürünleriniz kutulanıp, kargoya teslim edilmektedir..." durumunda olmasına rağmen; teslimatını 4 ocaktan sonrasına bırakan doğan holding iştiraki. hadi diyelim 1 ocakta çalışanlarınız izinli vs., kardeşim cumartesi pazar ne bok yemeye göndermiyorsun ürünü. bu ne lan 6 gün sallanır mı bir sipariş. hayır aldığım ürün, birinin doğum günü (1 ocak) için olmasa bekleyeceğim ama sürprizin içine ettiler...*her ne kadar ben de küçük ve orta boy bir tüketicisi olsam da (yani ben alışverişi bıraksam da pek bir zarar etmeyecek olsalar da) hepsiburada.com defterini kapatmış bulunmaktayım. arz ederim.
ilk kez internet üzerinden bir şey aldı'r'dığım site. süper hızlı kargo ile kocaeli'ne 2 günde ulaştı. memnun kaldım doğrusu
yeni tasarımını dhgate.com'dan çalmış alışveriş sitesi. hayır efendim ne çalması. o site de aydın doğan efendinin:dhgate->doğan holding gate. ayrıca (bkz: watergat
 belasını versin ya ne rezalet ilgisiz , ulaşılmaz , insanı bekleten ve sonunda almak istediği üründen vazgeçmesine neden olan bir site.
dünyanın en hızlı yardım masasına sahip online alışveriş sitesi.22:03:19'da iletilen ve 14 gündür üretici firmadan beklenen ürün ile ilgili yazdığım mesaja tam 99 saniye sonra 22:04:58'de 4 paragraf ve 170 kelimeden oluşan bir cevap göndermişlerdir.mesai saatleri dışında hızlı okuma teknikleri dersi almış ve dünyanın en hızlı klavye kullanan üstün yeteneklerini çalıştırdıkları için beni hayretler içerisinde bırakmışlardır. keşke yolladıkları cevap benim sorumla alakalı olsaydı, o zaman daha büyük hayranlık duyardım.bir daha bu siteden alışveriş yapmayacağım.
genelde sorulara okumadan robot gibi cevap veriyorlar, orası kesin. bu sebeple 3 yaşında bir çocuğa anlatır gibi anlatmanız gerekiyor derdinizi, eğer sorunuza azıcık ucundan bile fazla bir kelime, bulanıklaştıracak öğeler eklerseniz, mütemadiyen aynı cevabı atıyorlar. çemkiriseniz panikleyip yalan söleyebiliyorlar. bunun dışında hızlı, her adımda size haber veren, yapıcı bir alışveriş sitesi, keşke sağlam bir rakibi olsa da daha iyi hizmet verse. en azından 10-15 agentli bir call center kurabilirler..
bu siteyle bir çok kez alışveriş yaptım ve hiç birinde aksaklık yaşamadım.hatta değiştirme talebinde bulunduğum bir ürünün yenisi çok çabuk elime geçtiği yetmezmiş gibi 2. de bedavaya gönderdiler.
08.10.09 tarihinde yaptığım alışverişte 2sini tarihi geçmiş 1ini de yanlış yollamış sitedir. bugün 08.01.10 ve tam 2 ay geçti, 8 kere bana tarihi geçmiş ürünü geri yolladılar. ilk başlarda hatalarını düzeltmeleri için mesajlar da atıyordum ama 1 ay sonunda sadece para iadesi istemeye başladım. tabi ki klasik hepsiburada hizmeti olarak mesajlarıma cevap alamamaya başladım. bugün de tekrar telefondan şansımı denedim ve 26dk bekledim. 26dk boyunca saçma müziğini ve bekleme sıranız 18, 17, 16 sayılarını dinledim. ve bekleme sıranız 1den sonra çat diye meşgule aldılar. kendilerine çok teşekkür ediyorum. kötü müzik nasıl olurmuş ve 18den geriye nasıl sayılırmış onu öğrendim. acı çekmek istiyorsanız hepsiburada.com'dan ayrılmayın.
bir hafta önce siparişimi iptal ettim ama hala havale ettiğim tutardan ses seda yok.mail yazıyosun cevap yok , mesaj atıyosun cevap yok , arıyosun ya meşgul ya da bilgisayara bağlanıp meşgule düşüyor .
stokta var görünen bir kitabı, sipariş tarihinin üzderinden  gün geçmesine rağmen hala üretici firmadan bekleniyor gösteren, bu da yetmezmiş gibi 8 ocak'ta süper hızlı gönderi kategorisinden verdiğim bir siparişi de 11 ocak itibariyle henüz kargoya vermemiş olan alışveriş sitemsi.
sikayet ve sorularinizla ilgili kesinlikle canli bir destek hatti bulunmayan, telefon numarasi ya da online destek merkezi olmayan, mail yoluyla sordugunuz sorulara ise sorularla alakasiz otomatik cevaplar gonderen ticaret sitesi.sorunlariniz icin bir insan sesi duymak istiyorsaniz alisveris yapmayin.
önceden buradan hiç sorun yaşamazdım. ama bu alışverişimde cumartesi bir ürün aldım, süper hızlı gönderi ve istanbul içi aynı gün teslim yazmasına rağmen bugün hala gönderilmemiş
eskiden çok başarılı olan, ancak şimdilerde paranızla nasıl rezil olursunuz sorusunun karşılığına dönüşen uzak durulması gereken online alışveriş sitesi. önsiparişle aldığım telefonun fiyat kısmında şu açıklama vardı: 'ürün bilmemne tarihinde stoklara girecektir. daha yüksek fiyattan stoklara girerse fiyat farkı alınmayacak, daha düşük fiyattan girerse para iadesi yapılacak.' ancak ürün benim ödediğim paradan 50 lira daha düşük olarak stoğa girmesine rağmen hepsiburada herhangi bir para iadesinde bulunmadı, aksine yüzsüzce sorduğum sorulara müşteri hizmetlerini arayın dedi. arıyorum ama ulaşamıyorum diye mesaj attığımda papağan numarası yapmaya başladılar. olur da bir aldığınız bir cihaz falan bozulur, aman diyim adamlara ulaşmak mümkün değil elinizde patlar sonra..
telefonla ulasamamayi gectim de mesajlara bile artik cevap vermeyen site. super hizli gonderiyi 5 gunde gonderdikleri yetmedigi gibi, hasarli gondermislerdir. bize de merak kaldi geriye... hadi bakalim!
geç teslimat falan hadi alıştık geçtik ama başka bir şeyi anlamakta zorluk çekiyorum. buradan satın almış olduğum harici hdd ayıplı çıkınca durumu sitedeki form aracılığıyla kendilerine bildirdim ve bana verilen kargo numarası ile 4 ocak'ta yurtiçi kargo ile cihazı geri yolladım. bugün ayın 13'ü, gönderdiğim cihaz 9 gündür halen arıza kayıtlarına alınamadı; bu arada iki kez de mesajlaştık site üzerinden, her seferinde "çok özür diliyoruz, siteye kaydınızı hemen giriyoruz" deyip durdular ama netice yok. anlamadığım şu, kargodan gelen cihazı sisteme girmek, barkod okutularak yapılan 2 dk'lık, hadi bilemedin bir günlük iş; cihaz 9 gündür kayıtlarda gözükmüyor; bize ulaşmadı deseler onu da anlayacağım, bize ulaştı deyip kayda girememek nasıl bir beceriksizlik örneğidir anlamak zor. dur bakalım bu işin sonu nasıl olacak.edit: 4 ocak'ta kargo ile gönderdiğim ürün 15 ocak'ta sisteme girdi, yani tam 11 günde, maşallah. bakalım bundan sonra ne olacak.
bu zamana kadar internetten alışveriş yaptığım tek siteydi. ama her yerde rahatça bulunabilen 2 kitabı bile 5 günde tedarik edemedikten sonra, işlemi de üyeliğimi de iptal ettiğim kurumdur. büyüdükçe altında kalmıştır o büyüklüğün.(bkz: daha gelmem davos'a)
şaşırtmaz.süper hızlı gönderi ibaresi olan ürünü 6 (altı) günde kargoya verir mesela. ya da sizin istemediğiniz bir rengi veya şekli gönderir sipariş verdiğiniz üründe.memnuniyetsizliğinizi bildirdiğiniz mesajlara, otomatik "ilgili birime aktarıldı" cevapları verir sadece. asla ve asla  "gerçek" bir insanla konuşamaz, mailleşemezsiniz.  yazdıklarınız sadece ilgili birimlere iletilir. ilgililer ilgilerini sizinle paylaşmaktan imtina ederler fakat.kafkaesk bir devlet dairesi ile iş yapmak gibidir hepsiburada ile iş yapmak. yüksek, kör duvarlara dert anlatmak gibidir ve  onlardan cevap beklemek gibidir.tabi sorarsınız "ey bihuş, niçin devam ettin bugüne kadar ticarete, seni hep üzenler ile? diye, haklısınız elbet, bu miskin yüz bin birinci kere tövbe etti artık.
beraber sipariş verdiğim iki üründen süper hızlı gönderi olanı 5 günde, olmayanı 3 günde göndermişler. ne diye oraya süper hızlı yazdınız onu anlayamadım şimdi
varken alışveriş yapılmaması gereken site. tabi taksitli alışverişler için de başka alternatifler rahatlıkla bulunabilir.
eski site formatı çok daha kullanışlı ve görsel açıdan daha zevkli olan alışveriş sitesi. yeni site görüntüsü ve formatı ucuz alışveriş siteleri gibi olmuş.
bu zamana kadar beni yarı yolda bırakmamıştı kendileri. hertürlü alışverişimi oradan yapar, arkadaşlarıma güvenmediğim kadar onlara güvenirdim. taaki son alışverişime kadar. 4 gün önce vermiş olduğum sipariş, hala tedarik sürecinde. be adamlar madem bu kadar uzun sürecek tedarik etmeniz, neden beni boşu boşuna umutlandırıyorsunuz ki? yok de satmıyorum de stokta yok de. ha birde yeni ürün ha! hiçbir yola başvurmadan beklemeye devam ediyorum pazartesiye kadar süre bakalım. ondan sonra başımızın çaresine bakacağız.eski hepsiburada.com u çok özledim sözlük.edit : sitesinde hakkında kısmında bunlar yazıyor. anladığım kadarıyla 2009 da bütün hedeflerini yerine getirip koyvermişler.1998 yılında online alışveriş pazarına artı değer katmak ve internet kullanıcılarının her sektördeki ihtiyaçlarını en geniş ürün yelpazesi ve en iyi hizmet kalitesiyle karşılamak için yola çıktık.hayallerimiz hedeflerimizden de büyüktü; online alışveriş fikrini bir adım öteye taşımalı, hizmet anlayışımızla fark yaratmalıydık.bu hayali gerçeğe dönüştürmek için hiç durmadan yol aldık. 4500 m2’lik modern tesislerimizde çalışan 160’ı aşkın genç ruhlu profesyonelle kısa sürede 2 milyonun üzerinde kayıtlı üye ve aylık ortalama 5 milyon 500 bin tekil kullanıcıya ulaştık.bugün online alışverişin lideri olarak; deloitte ve türkiye bilişim derneği gibi saygın kuruluşlarca elektronik ticaret sektörüne ilişkin verilen “son 5 yılın en hızlı büyüyen şirketi” ve “en iyi online mağaza” gibi alanlarda çok sayıda ödülün sahibiyiz.ayrıca; inquision tarafından 2009 yılında yapılan “online alışveriş alışkanlıkları” araştırmasına göre;en hızlıen güvenlien iyi kampanyaları sunanen yüksek oranda bilinenen çok alışveriş yapılanalışveriş sitesi hepsiburada.com!online alışverişte hepsiburada.com’u tercih eden herkese teşekkür ederiz.
üyelik formunda sabit telefon numarası isteyen ve zorunlu tutan site. bari opsiyonel olsun arkadaş.cep telefonu numarası verdik yetmez mi? hangi çağda yaşıyoruz sabit telefon mu kaldı. tabi üye olmadım/olamadım.
kitap siparişi için bu aralar kullanılmaması gereken site.eskiden kitapları bir gün içerisinde tedarik eder ve gönderirdi.ama her kitapçıda bulunabilen bir kitabı buradan haftabaşında sipariş ettim. bugün cumartesi, hala tedarik edilmeyi bekliyor.kitapları idefix'ten sipariş etmek en mantıklısı.
üşenmeden, oturulup tüm girilen entrylerin, sabırla okunması gereken sitedir. sonuçta, göreceksiniz ki, yapılan yorumlarda, tanımlarda çizilen durum içler acısıdır. fakat bunca olumsuz düşünceye rağmen, hala alışveriş siteleri içinde maalesef bir numara olarak devam etmektedir. tavsiyem, alışveriş yapmayınız, yapana da engel olunuz. nedenleri zaten sıralanmış.
yeni bir sipariş vererek gene kollarına düştügüm firma, bakalim bu sefer kac gun icerisinde tedarik edecekler güzelim hddyi.siparişi tedarik ettiler şükür ki 2 gunde, lakin bu sefer kutulanıp kargoya verilmektedir diyor. pek büyük birşey de istemedim halbuki, 1 gundur süren ne kutulaması, matruşka mı yapıyorsunuz acep ki.cumartesi oglen verdigim siparişi, carsamba sabahı elime ulastiran firma. bu sefer tebrik ettim.
sacmalamaya baslayan e-market. 1 hafta içinde  3. kez farklı bir siparis veriyorum. ilk ikisini hiçbir zorluk/sıkıntı çıkartmadan gönderiyorlar fakat son siparişimi* nedense  "güvenliginiz icin bilgileriniz  kontrol ediliyor" durumuna sokuyor, sonra da aşağıdaki mesajlaşma olunca ürünü anında tedarik sürecine aliyor ve 2 saat içinde de kargoya veriyor.22.08.2009 09:08:30 mrb mrblar, siparis kodum: xyz.  k.kartı ile peşin olarak aldıgım bir ürün. tutarı da 10 tl. ücreti kartımdan çekilmesine ragmen siparis kontrol ekranında "güvenliginiz icin bilgileriniz kontrol edilmektedir" yazmakta. nedir bu olay? yardımcı olur musunuz?  22.08.2009 09:20:09 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir.  (klasik cevap)müşterilerimizin kredi kartı güvenliğini sağlamak amacı ile, sadece ilk kredi kartı siparişleri için** banka onayı gerekmektedir.onay süreci aşağıdaki şekilde işlemektedir:kredi kartları güvenlik birimi müşterilerimize, gerekli durumlarda bankada kayıtlı kişisel bilgilerinde bulunan sabit telefon numaralarından ulaşarak, siparişleri ile ilgili onayı alır ve bize iletir.banka tarafından sipariş onayı sistemimize düştüğünde, siparişiniz hazırlanarak kargoya teslim edilir.2 günü aşkın sürede onay alamayan siparişlerde banka, müşterimize kendi sistemlerinde kayıtlı sabit telefon numaralarından ulaşamamıştır ve müşterimizin bankadaki kişisel bilgilerini güncellemesi gerekmektedir.bu süreç içerisinde siparişiniz için bankadan tarafımıza halen onay verilmediğinden, sizden bankanızı arayarak kişisel bilgilerinizi güncellemenizi ve bankanın kredi kartı güvenlik birimine, size en kısa sürede ulaşabilecekleri sabit bir telefon numarası vermenizi rica ederiz.firmamıza gsöetrmiş* olduğunuz ilgi için teşekkür ederiz.saygılarımızla..22.08.2009 09:32:49 re :  yalnız bu benim ilk alışverişim değil. 1 hafta içerisinde 3. kez alışveriş yapıyorum. sorunuz en kısa sürede cevaplanacaktır.--sonuç; ürününüz tedarik sürecinde
indirim yapıyoruz diye kandırmaya çalışan site. allah'tan matematik derslerini kaçırmamışım.http://img191.imageshack.us/…mg191/1853/adszegy.pngedit: link kurbağa olmuş. anlatmıycam.
nokia 5800 xpressmusic yanında 8 gb hafıza kartı hediye ediyoruz diyen firma..başlık aynen şu şekilde atılmış; http://img638.imageshack.us/…g638/1240/capturet.pngbunu gören birisi, çok rahatlıkla 8 gb'lık kart hepsiburada'nın verdiği bir hediye sanabilir.ancak durum böyle değildir. 8 gb'lık micro mmc zaten nokia firmasının paket içine koyduğu bir şeydir, hepsiburada'nın verdiği bir şey değil.götümüze girebilir entry olmasın diye bir yorum yapmıyorum!(bkz: kandırıkçı seni)
yavaşlığı kendilerine ilke edinmiş site.siteleri yavaş. soruları cevaplayanlar yavaş. teslimat yavaş.
adını hepsiburada.com'dan stoktayok.com'a çevirmesi gereken online satış sitesi. zira görünümde güya hepsi-oradadır ama almaya kalkınca çoğu stokta-yoktur. inanmayan arasın, aramaya inansın.(başlık içinde ara: stok )
tüketici yorumları taraflı ve editorlerin elinde oynandıktan sonra yayınlanan site.
tüketici yorumlarında aile diye bahsediliyor. aydın amca paketliyor, yenge etiketliyor, oğlu da kargoya veriyor.her yere baktım en ucuz fiyat bu teşekkürler hepsiburada ailesi. siparişi verdim ertesi gün elimde oldu hepsiburada ailesine teşekkür ederim. doğan holding'in e-ticaret sitesi değil emekli öğretmenler kermes açmış sanki. bu nedir dayı? ne ailesi? internetten mi hissettin bu sıcaklığı?  kafan mı güzel?
bir mal hakkında yorum yapan tarafından ne skine teşekkür edildiğini bir türlü anlayamadığım site. yovsa bu mağaza sahiplerinin olumlu yorum yapma çeteleri mi var, malları böyle mi satıyorlar şüphe içindeyim. usual suspects bunlar, herşey beklenir. ancak sezar'ın hakkı sezar'a, ben henüz bir sorunla karşılaşmadım. teşekkürler hepsiburda !  hay a.q. tutamıyo insan demek ki.
(bkz: hepsi olsa)
siparişimden  3 saat sonra ürün temin edip paketlemişler fakat tam 1 hafta sonra kargoya vermişlerdir. araya birde hafta sonu girince ürün 10 (on!!) gün sonra yerine ulaşmıştır. bundan sonra beleş mal dağıtsalar sipariş vermem. yok abart mıyım  beleş olursa veririm ama ama başka türlü hepsiburada.com dan bir daha kesinlikle alışveriş yapmam, yaptırmam!
ytü'de açılan elektronik ticaret seçmeli dersini almıştım.. dersin ilk konularından biri e ticaretin ucuz olmasıydı..neden dükkan yok kira yok kasiyer yok da yok.peki şimdi avm'lerde binlerce dolar kira verip yaşayan bimeks,vatan, darty gibi firmalardan ucuz olması gerekiyor mu ürünlerin bu ve bunun türevleri sitelerde=evet.peki heryerde 99 dolar artı kdv ye satılan harici hd'ler neden burada da aynı fiyat?sadece hard disk olsa iyi, swatch saatlerin fiyatlarına bakın.bir de avm de kontrol edin. bu siteyi günlük takip ettiğim için tesadüf eseri buldum bunu. başka sitelerde durum ne bilmiyorum. şimdi oturduğun yerden avm ye gitmeden alıyosun onun hizmet bedeli var gibi bir bahaneyle gelenin kalbini kırarım.edit: fenerbahçeliyim
arette bir numara olmalarının (en çok alışveriş yapılan ve en yüksek oranda bilinen) verdiği güvenle, sattıkları ürünlerin fiyatları iyice çığrığından çıkmış alışveriş platformu. internetten alışveriş yapmak alışkanlığı, sadece hızlı ve kolay olması yönünden değil, aynı zamanda ucuz ürün bulunabilmesi ve fiyat karşılaştırmasının kolay olması sonucu bünyelerde yer etmiştir. hepsiburada.com yöneticileri bu durumun ilk bölümünün farkında olup ikinci bölümünün farkında değiller sanırım.en fazla ürün çeşidi bulabildiğim site olabilirler ancak artık biri ürünü en pahalı bulabildiğim yer halini almışlardır. bu kadar alternatif alışveriş sitesi çıkmışken fiyatlarını her geçen gün yukarı çekmelerine anlam veremiyorum. [türkiye'deki 10 milyar tl'lik e-ticaret potansiyeli için (bkz: #18063945)] kredi kartlarına yaptıkları özel kampanyalar bile fiyatları piyasa seviyesine indirmeye yetmiyor.(zaten bu entry dahil 38 entry'da kazık ve pahalı kelimeleri geçiyor*)
siparişin ertesi günü ürünü temin edip, paketlenip kargoya verilmeye hazır dediği halde kargoya bir türlü veremeyen firma. hayır temin edemediysen neden insanları oyalamak için yanlış bilgi veriyorsun. yok temin ettiysen elinde ki ürünü kargoya veremeyecek kadar sığırmısın? edindiğim bilgilere göre son dönemde böyle çok oluyormuş, sanırım kasıtlı yapıyorlar. daha da olsa alışveriş yapmam.
guvenilirbir alisveris sitesi. yalniz bugun siparisimin kargoya verilmesi paralel evrende gerceklesmis olacak ki, saat 15.34'de gelen mesajda siparisimin saat 16'da kargo sirketine teslim edildigi bildiriliyordu.
siparişimi onaylamak üzereyken "sepetinizdeki kampanyalı ürünlerden bir yada daha fazlası değiştirildi." diye bir not çıkan site. mesaj attım, bekliyorum neyi niye değiştirmişler anlayabilmek için...
sevgililer günü, anneler günü, kabotaj bayramı gibi önemli günlerde kesinlikle bulaşılmaması gereken site..
1000 adet stoğumuz var diye bas bas bağırarak kampanyalı olarak sattığı ürünü ilk sipariş veren 100 kişiden biri olmama rağmen tam 6 gün tedarik edememiştir. dün attıkları mailde,(bana özel değil, ürünü alan herkese yollanan genel mail) bugun yani 9 şubatta ürün stoğumuzda olacak yazıyordu. saat 2 oldu hala bir gelişme yok site üzerindeki sipariş takip kısmında. sitede bulunan sıradan bir ürün siparişinizde, "stoğumuz şuan yok tedarik edeceğiz" deseler eyvallah derim, çok normaldir ancak 1000 stogumuz var diyerek bas bas bağırıp kampanyalı sattıkları bir üründe aslında 1 tane bile stokları olmadığını tam 6 gün sonra mail ile bildirmeleri hiç hem de hiç hoş olmadı. ne güzel iş valla. 1000 stok diyerek sattığın ürünün cirosu yaklaşık 80bin dolar ediyor. e böyle ben de yaparım e ticaret sitesi. yap bi kampanya sat 1000 ürün. 1 hafta sonra herkese dalga geçer gibi şuan ürün elimizde değil isterseniz iptal edin isterseniz bekleyin de. sonra üreticiye git al sana 80bin dolar, bana 1000 ürün yap de. oh ne güzel iş be. sıfır maliyet. kooperatife girdik sanki. önce para sonra bekleki ürün tedarik edilsin. ellerinde olmayan ürüne nasıl kampanya yapıyorlar hala aklım almıyor. demek sevgililer günü için ürün alsak pekala 25 şubatta mail atıp "stoğumuz yoktu ya eheheh pardon ya, isterseniz seneye 14 şubatta yollayalım" diyebilirler.düzeltme: saat 16:00 itibariyle siparişin kargoya verildiği bilgisi geçti takip kısmında. şükürler olsun. umarım bir daha ellerinde olmayan ürün için kampanya düzenlemezler.
yaptığı indirim kampanyalarında çoğunlukla "önce bindirim, sonra indirim" kuralını uygulayan site."-buyrun, hepsi burada.-kardeşim sipariş verdik, bir haftadır göndermediniz! nasıl hepsi burada? yok işte hepsi orada!-..."
düne kadar olumlu baktığım ve alışveriş yaptığım bir siteydi ama artık nefret ediyorum. çünkü kız akadaşıma aldığım swatch marka saat elime ulaştığına bende hayal kırıklığına uğradım kız arkadaşımda hayal kırıklığına uğradı. ama asıl kızdığım nokta bu değil.kızdığım nokta şimdiye kadar beğendiğim şeylere yaptığım olumlu yorumları hemen yayınlayan site beğenmediğim bu saate yaptığım olumsuz yorumların bir satırını bile yayınlamayarak beni kaybetmiş bulunmakta.orda yazılan yorumlara kimse aldanmasın çünkü sadece olumlu olanlar yayınlanıyor.
sitesine 1 saattir bi turlu giremedigim, bedava dagittiklarindan suphelenmeye basladigim siber magaza.
kendi kendini zarara sokmaya calisan site. oykumuz, tez calismalari icin eve bir printer almak istememle basladi. teknosada hp printerlera baktim, canon'un mp190 modelinde tam dolu kartuslarin da bedava oldugunu ogrenip, bir kenara kaydettim. mediamarktta daha kaliteli bir printer bulamayinca teknosaya geri dondum, ama orada da "yoo, ne tam dolu kartusu" diye sacma bir cevap aldim. bunun uzerine hepsiburada.comdan ayni printerin tam dolu kartusla oldugunu gorup, siparisini vermeye calistim. ancak siparis onay asamasinda devamli garip bir mesaj verdi. (bkz: #18127816). attigim mesajlarin hicbirine adam gibi bir yanit gelmeyince kumar oynayip siparisi onaylamaya meylettim ki printerin teknik ozellikler sayfasinda "fotograf baskisi yok" ibaresiyle karsilastim. canon turkiye'nin sitesine gore var, canon'un uluslararasi sitesine gore de var, ama hepsiburada.com sattigi urunn fotograf baskisi olmadigini israrla soyluyordu.neticede yine siteye inanmadim, siparisi verdim, hayrettir elime 3 gun icinde gecti, ve sitede yazanin aksine, fotograf studyosu kalitesinde fotograf baskisi yapabiliyor. hatta icinden bedava canon fotograf kagidi bile cikti. peki hepsiburada.com, fotograf baskisi icin dizayn edilmis bir urune neden "fotograf baskisi yok" der, onu da anlamak mumkun degil. herhalde urun satmak istemiyorlar.
şu ana kadar irili ufaklı 3-4 alışveriş yaptım buradan. ürünlerin hepsi problemsizdi ve bu ürünler mantıklı sürelerde elime ulaştılar. son alışverişimdeki ürünün problemiyle ilgili açtığım soru cevapsız kaldı. tek örnekle yargıya varmak çok mantıklı değil belki ancak satış sonrası hizmetlerinde gayet zayıf duruyorlar. kınıyorum ve laflar hazırladım.edit: soruma yaklaşık 3 hafta sonra cevap geldi. bu süreç içerisinde boşluk beni ölüm noktasına kadar doldurdu tabi.
türkiye'de e-ticaret maalesef bu tür vasat(selam owencan!) firmaların elinde. it ürür kervan yürü derler ya...bunların düzelmesini beklemek hakikaten boşa kürek çekmekten başka birşey değil.hep öyle olmadı mı?elektronik piyasası beş para etmez adamların eline düştü. pc gold gibi olabilecek en kalitesiz servisini sunan firmalar yıllarca piyasa lideri oldular. sabancı işin içine girdi ama o da aynı şekilde, rezalet.hiçbir ilerleme yok yıllarca. maksat müşteri sikmek.tarih tekerrürden ibaret derler ya....son olarak best buy girdi piyasaya. beklendiği gibi güleryüzlü ve yardımcı satış elemanları ile dolu. servisi de iyi bildiğim kadarı ile. tarih tekrar tekerrür edecek, ve best buy büyüdükçe büyüyecek. pislikleri piyasadan defettikten sonra bizimkilerin aklı başına gelecek. avrupa'da bu böylemi? hayır. nedeni ise kendilerinin müşteri sikme odaklı olmayan lokal firmaları var işlerini gören.yabancı sermaye beni de memnun etmiyor...ama bir gerçek varki param bu heriflere gideceğine best buy'a gitsin.yakında newegg'de girerse piyasaya hiç şaşırmam.
şimdiye kadar bir çok alışverişimde hiç bir sorun yaşamamıştım ancak sevgililer gününde parfüm siparişimi hala ulaştıramamış sitedir kendileri. sözüm ona, sevgililer günü daha bitmedi değil mi hepsiburada.com, ulen parfümü kendiniz mi üretiyorsunuz?
sıradan bir puzzle ı 9 gün sonra elime ulaştıran alışveriş sitesi (bkz: bir daha nah alışveriş yaparım)
"hepsiburada nokta kom" şeklinde okunur.
uzun zamandır var olan, pek çok defa sipariş verdiğim ve tıkır tıkır çalıştığını sanmakla büyük hata ettiğim internet sitesi. stokta bulunduğu iddia edilen siparişinizin "tedarik edilip kargoya verilmek üzere paketleniyor" olması 1 haftadan fazla sürebilir, arayacak hiç bir yetkili bulamazsınız, bu bilgiler özellikle sitede bulunması zorlaştırılmıştır yahut tamamen yoktur. mesaj atarsanız hemen yanıt alırsınız yine bir mesajla ancak otomatik bir cevaptır. sorunuza üstünkörü ve standart bir cevap aldığınızda, aslında sorunuzun gerçek cevabı olmasa da sizi yanıtladıklarını varsayarlar. siparişi, kargo şirketinin adresinize uzak olan şubesine gönderebilirler. adına çok fazla güvenmemekte yarar vardır.
senelerdir büyük fanatiği olduğum halde ve türlü ortamlarda savunduğum halde artık bunları haketmediklerini düşündüğüm web sitesi. 10 gündür bir tane power supply teslimata hazır olmasına rağmen bir türlü kargolanamıyor, nedeni yanında dandirik bir dvd üretici firmadan bekleniyor. attığım mesaja 3 gün önce gönderiyoruz kusura bakmayın alın size şu kadar puan hediye diye mesaj geldi ama 3 gündür bekliyorum hala ürün çıkamadı bir türlü. bir daha alışveriş mi? tövbe.
mavi dell laptop u kırmızı, kırmızı çantayı krem gönderen garip bir anlayışa sahip firma.. ürün kodları karışmış olabilir geri yollayın falan filan yazmışlar bi de..  hizli al.com a geçtim iki aydır kafam rahat..
ruh hastası ettiler beni, sağolsunlar.sipariş verdim hatalı ürün gönderdiler. internetten form doldurun dediler ancak servisleri çalışmıyor. aradım tekrar deneyin dediler. olmadı yine haliyle. en sonunda evet sistemlerimizde bir sıkıntı var telefonla yardımcı olalım cevabı verdiler. bu arada telefonlarına ya hiç ulaşılamıyor ya da yaklaşık 20-25 dakika bekliyorsunuz. kaba bir hesapla geçtiğimiz hafta kendileri ile yaptığım 4 telefon görüşmesi için 2 saatim gitti. müşteri temsilcisine ulaşmak mucize gibi bir şey. günler sonra ürünü değiştirdik dediler, yenisini yolladılar. kutuyu açtım yine aynı hatalı ürün. ayrıca ikinci defa gönderdikleri kutunun içinden fatura da çıkmadı. faturasız da değiştirme yapamayacaklarını söylüyorlar. ayrıca sipariş verdiğim ürünün ellerinde kalmadığını da eklediler sağolsunlar. şimdi önümde yine günler sürecek bir süreç, kendilerine ulaşma çabaları (akşam 5'ten sonra ve haftasonu çalışmıyorlar), sinir bozucu telefon görüşmeleri vs. var.iki defa üst üste yanlış ürün göndermeleri, çalışmayan internet servisleri, bir türlü ulaşılamayan ulaşılsa da her boktan bi haber müşteri hizmetleri çalışanları, fatura göndermeyip faturasız işlem yapamayacaklarını söylemeleri falan filan derken ömrümü yediler. bu kadar beceriksiz olmayı becerebildikleri için tebrik ediyorum kendilerini.
11.02.2010 tarihinde sevgililer gunu icin siparis edilen bir kicikirik parfumu hala gondermemis olan sitedir. kac gun olmus dur bakiyim? 16 gun. 14 subat yogun bi gun tabi normal bu yogunluk falan diye hic savunmasin kendini. zaten ise yarayacagi zaman bu gibi ozel gunler. bayramdi, anneler gunuydu falan filan. degilse ben zaten hediyemi kendim gidecegim zaman alir gotururum oyle degil mi? hadi gununde gondermeyi birak ayinda gonder bari allahsiz. subat cikiyor, hala parfum gelmedi. anneler gunune yetisse bari, o kadar umudum kirilmis artik bak..edit: gecen hafta urun icin paketleniyor yalanini uydurup, gun itibariyle (02.03.2010) tedarik asmasinda bekliyoruz diyen/ diyebilen rahat site. sayfalarından takip edersen urun coktan kargoya teslim edildi deniyor utanmadan.  aldiginiz sey elinizde patlar, uyarmadi demeyin.edit 2: 11.02.2010'da verilen siparis kac bin kere acilan telefon ve gonderilen mailden sonra 09.03.2010'da nihayet ulasabilmistir. cep telefonundan bize kacan ve hediye paketi adi altinda kesilen (ama hediye paketi filan yapilmayan) paralari saymiyorum bile artik. geldi ya, o bile gozumu yasartmayi basardi.ayrica kozmetik icin bakilabilecek daha uygun fiyatli ve guvenli site ariyorsaniz lutfen bi goz atin:http://www.strawberrynet.com/hepsiburada.com'cular, insanlarin parasini pesin alip bir ay boyunca bekletmenin reklamidir bu da. gule gule kullanin..
siparişlerin geç gelmesi konusunda kendini aşmış sitedir.elinizde yoksa stokta yok yazın  ne bekletiyosunuz ki.dahada almam zaten hepsiburada dan.
vatandaşı keriz yerine koyduğunu artık tam anlamıyla kendi çapımda ıspatladığım site. yaklaşık 1 aydır nokia e72 almayı planlıyorum parayı denkleştirme adına beklemedeyim. ilk aklımda geçtiği zamanlarda fiyatı 1050 tl civarındaydı ve zaten o haliyle pek uygun görünmüyordu. neyse efendim şuna bir göz atalım:(#18097138)entry tarihi 6 şubat. o zaman indirime girdi bu telefon. fakat ben kapsamlı araştırma yaptığımda anladım ki nokia e72'nin fiyatını genel olarak düşürmüş yani yavru vatan kıbrıs ve türki cumhuriyetler dahil fiyat bu şekilde ucuzlamış. dolayısıyla yaptıkları indirimin kofti, yani zaten hali hazırda inmiş bir fiyatın yansıması olduğunu anlamam uzun sürmedi. neyse esas kısma geliyorum.bu ilk indirim gerçekleştiğinde böyle etiketin üzerinde "indirimli %xx" ve "son 5 gün" yazıyordu. iyi pek hoş dedim. firefox ta açık şekilde bıraktım hepsiburada sayfasını. her sabah refresh suretiyle güncelledim ve indirimde ne gibi değişiklikler olacak diye gözlem yaptım. sonuçlar şöyle.1- son 5 gün, 4,3,2,1 diye geri saydı, sonra "son gün" oldu. akşamında son 3 gün'e çevirdiler.2- 3 gün de geri sardı, son gün yazısı geldikten sonra son 6-7 gün gibi bir şey yaptılar.3- daha sonra son xx gün ibaresi kalktı %14 indirimli ibaresi aynen devam etti ama son xx gün gibi bir şey görünmüyordu.4- şimdi gidin bakın yine %14 indirimli ve son 9 gün diyor. 9 gün sonra son 5 gün yaparlar mesela.piyasaya çıkıp incelemedim ama sanıyorum şu an zaten 1-2 pazarlık taklasıyla orjinal halde çok rahat 12 taksitli falan 850tl'ye alınabilecek bir telefonu sanki özel olarak indirim yapmışlar gibi 1 aydır kesintisiz lanse edip bir de "abi valla 9 gün içinde aldın aldın yoksa karışmam" moduyla sunmaya çalışmak bildiğin vatandaşı salak yerine koymaya çalışmak ile eşdeğer bir tutumdur. böyle de tırt bir alışveriş sitesidir. yarın bir gün amazon.com falan dünyaya yerel olarak yayılsa, yeminle duman olur bunlar. tek eksikleri güçlü bir rakip yani.ayrıca ürün yorumlarına da hastayım buradaki. "kesinlikle mükemmel bir ürün" falan yazıp 4 yıldız vermiyorlar mı, ekrana saldırasım geliyor. sanki zorla yorum yaptırıyorlar.9 gün sonraki edit: son 7 gün!!! kaçırmayın valla böyle fırsat bir daha geçmez. helal olsun. terazilerine tıkladım + rep. 7 gün sonra görüşmek üzere, esen kalın.
şuana kadar yaptığım sayısız alışverişte  beni hiç madur etmeyen geniş ürün yelpazesine sahip güvenilir ve fiyatları diğer sitelere göre çoğu zaman uygun olan online alışveriş sitesi.
(bkz: hepsibudala.com)
yorum yapiim, puan kazaniim, 1-2 lira daha ucuz aliim gibi kucuk hesaplar pesindeki insanlarin bos yorumlariyla isgal ettigi site haline gelmistir. "urunu almadim-alamadim ama cok deli biseye benziyo, zaten hb.com super otesi manyak bi site. hastasiyim." ya da "bilmem kac gb ram var boru mu" gibi yorumlar..  ozelliklerinde yazanlar disinda baska bi fikrin olmadigi urun hakkinda ne yorum yaparsin be adam. sen git sayisal falan oyna.
üçüncü şahıslara ürünlerini hepsiburada.com üzerinden satma imkanını verdiğinden beridir belki daha fazla kar eden ama daha az tercih edilen çevirimiçi alışveriş merkezi.
70 gün oldu hala havale edilen parayı geri göndermeye çalışıyorlar. ciddiyetsiz olmakla birlikte müşteri memnuniyetinden haberi olmayan sistemsiz site.
web sitesindeki soru sorma arabiriminden soru sorduğunuz zaman  sorunuzla alakasız cevap alabilirsiniz şaşırmayın. nasıl anlatsam hani msn botları vardır listene eklersin, bişey yazarsın o bot sana anında otomatik cevap gönderir.  hepsiburada da benzer durum var. soru yazdığınız zaman öyle tahmin ediyorum ki hazır şablonlar var, ilgili kişi tek tuşla size şablon gönderir:" sayın x sayfamızda şu şu mevcuttur tekrar kontrol edin" gibi bişey yazarlar, siz amele gibi tekrar sorarsınız, durum değişmez anca 3. ya da 4. seferde başka bi başlık altında sorduğunuz zaman cevap alırsınız. öyle bi site işte.
r geceliğini "size özel fırsatlar" kategorisinde %40 indirimli olarak sunup önererek her türlü yoruma açık bir duruma gelmiş alış-veriş sitesi. daha da bir şey diyemiyorum.
twitter'ı süper etkili (!) kullanıyorlar.''beklenen an geldi! bu mesajı retweet yapan 1, 10, 25, 50 ve 100'üncü kişiler, 50'şer tl'lik hediye çekinin sahibi olacak. ''yaparsam ipneyim.
aynı gün gönderilecek ürünleri bile ayrı ayrı kargolayan site.yakın zamanda aynı gün içinde biri tek (karttaki puanı kullanmak için) diğeri beş parçalık iki sipariş verdim. tüm ürünler tedarik edilmesine rağmen ertesi gün tek parçalık siparişi kargoladılar. bir sonraki gün de diğer siparişi 4 parçaya ayırıp ayrı ayrı kargoladılar.bunu yaparak neyi amaçlıyorlar anlayabilmiş değilim.
satın aldığım bir ürünün durumunu 1 hafta boyunca "tedarik sürecinde" olarak göstermiş, bu 1 hafta boyunca attığım tüm maillere 2 gün içerisinde kesin elimizde olacak,3.gün size ulaşacak diye cevap vermiş, telefonla müşteri hizmetlerine ulaştıgımda ise yarım saat telefonda beklettikten sonra ürün tedarikçiden çıkmış, bu akşam bizde olacak, yarın da sizde diye açıklama yapmış ve 10. günün sonunda ürünü tedarik edemiyoruz, ister paranızı iade edelim,isterseniz başka bir şey alın diye mail atan alışveriş sitesimadem tedarik edemiyorsunuz, neden ürün bize gelmek üzere,üreticiden çıktı gibi yorum yapıyorsunuz?! bu arada benim bekleme sürecimde ürünün ana sayfasına tedarik edilemediği gibi bir not düşülmemiş, hatta fiyatına zam gelmiştir.
(bkz: şikayet merci olarak ekşi sözlük)
sattığı bozuk ürünü 30 gün geçmeden değişim amacıyla geri gönderdiğinizde 3 ay boyunca ürününüzle ilgili haber alamamanızı sağlayan alışveriş sitesi. heyecan isteyen denesin.
 hızlı gönderi kategorisindeki bi ürünü 3 iş günü geçmesine rağmen henüz kargoya vermiş değiller. o zaman neden bu süper hızlı gönderi saçmalığına devam ediyorlar merak konusu. buna da bi denetim gerekiyor sanırım. bir yerde tüketiciyi yanıltma hatta salak yerine koyma..edit: sorular bölümünden şikayetinizi biraz sert bi üslupla ilettiğinizde hemen kargo sürecine giriyor paket. teallam..
gecikmelerle ilgili sorduğunuz sorular okumadan ya da yarım yamalak okuduktan sonra önceden hazırlanmış metinler cevap diye yutturulmaya çalışılıyor. hayır önceden hazırlamaları önemli değil de, sorduğunuz sorunun cevabı yok malesef...
muazzam kargolama politikaları  olan firma.(bkz: #18495427)mantığını çözebilmiş değilim. şimdi de tedarik edilmiş ürünlerin teker teker birer gün arayla kargolıyorlar. dalga mı geçiyorlar yoksa "hem  eleştir hem de mal gibi sipariş ver" ayarı mı veriyorlar, çözebilmiş değilim. bir de puan kazanma olayı var ki vahşi kepitalizmin ulaşabileceği son nokta olsa gerek:"#  puanların geçerli olması için yaptığınız alışverişlerden en az 100.000 hb puan  kazanmanız gerekir.# alışverişlerden kazandığınız puanlar, siparişiniz kargoya verildikten 30 gün sonra aktif olur. hangi tarihlerde ne kadar puanınızın aktif duruma geleceğini yine bu sayfadan takip edebilirsiniz.# 15 ağustos 2009 tarihi itibarıyla kazandığınız puanlar, puanların kazanıldığı tarihten itibaren 3 ay süre ile geçerlidir. bu tarihten sonra kullanmadığınız puanlar sistemimiz tarafından otomatik olarak silinir. kullanılmayan puanların sıfırlanma işlemi, geçerlilik süresinin bitimini takiben ayın son günü yapılır.# sadece siparişinizde size teslim edilen ürünler için kazandığınız puanlar hesabınıza yansıtılır.# ürün iadelerinde kazandığınız puanlar hesabınızdan düşülür.# yorumlardan ve gönderilen görsellerden puan kazanabilmeniz için yayınlanmış olması gerekir.# diğer aktivitilerden kazanılan puanların toplamı, alışverişlerinizden kazandığınız puanların toplamını geçemez. örneğin; alışveriş puanınız 100.000, diğer aktivitilerden kazandığınız puan 500.000 ise bu durumda toplam puanınız 200.000 olur.# hediye çeki oluşturmak için kullandığınız puanların artan bölümü hesabınızda korunur. örneğin; 120.000 puanınız var. 100.000 puan için 1 tl hediye çeki oluşturdunuz. bu durumda kalan 20.000 puanınız hesabınızda saklanır.# hepsiburada.com puanlarda herhangi bir değişiklik yapma hakkına sahiptir."___http://www.hepsiburada.com/puanlarim.a
müşterinin sorduğu soruya, gayet net, hiçbir saygı-sevgi cümlesi kurmaksızın direkt olarak yanıt veren site ki bu özelliklerini beğeniyorum.- bu dvd seti tek bir kutuda mı geliyor yoksa her bölümün dvd'si ayrı mı?- ayrı ayrı.- telefondaki gps özelliği a-gps mi?- hayır.- sigortaya şu şu şu hizmetler dahil mi?- bu dahil, o değil.öte yandan bu siteden alışveriş yapmadan önce sağlam bir piyasa araştırması yapmak gerekir diye düşünüyorum. bazı arkadaşlar fiyatlardan memnun olduklarını yazmışlar ama özellikle elektronik ürünlerde teknoloji marketlerinde çok çok daha ucuz fiyatlar bulunabiliyor.
çi kargo  gibi bir şirketle aynı kefeye koyulabilen andavalların alışveriş yaptığı site. yurtiçi kargo kim hepsiburada kim derler adama.
bu süpersonik sitenin yepisyeni çağrı merkezi telefon numarası 212 444 15 47 dir. hayrını görün.
1 dakika farkla sipariş verdiğim 2 ürünü, 1 gün arayla kargoya veren alışveriş sitesi. ilk sipariş verdiğim ürün az önce elime ulaştı, ulaşmasına da yanlış ürün geldi. yarın elime geçmesini beklediğim ürün hakkında şüphelerim var.
dost meclislerindeki ismi şöyledir: hepsiburada aka. tedarik sürecinde.
artık kapıda ödeme seçeneği mevcutmuş.kargolama konusunda ise birçok alışverişim oldu, bazen en basit şeyler bile günlerce tedarik sürecinde kaldı ama bunun aksine bir günde teslim ettikleri veya çok hızlı tedarik edilen ürünler de oldu aldığım.genel olarak bakılırsa en azından e-ticaret kavramını bazı aksaklıklarla da olsa yıllardır sürdürüyorlar ki bunu başarmak böyle bir alanda özellikle türkiye'de çok da sık görülmüyor.bunu öğrenmek için yakın zamanda batan e-ticaret sitelerini araştırmak yeterlidir.
ürünleri geç postalama huyundan bir kurtulsa tamam olacak ama, denildiği gibi, süper-acaip hızlı deseler bile inanmamak lazım.lakin yine de vazgeçemiyorum bu siteden, çünkü muhtelif seferlerde çeşitli sitelerden ağzı yanan biri olarak. en azından bir sorun olduğu zaman para iadesi olsun, garanti işleri olsun sorun çıkarmıyorlar, ya da bir mesaj atınca hemen sorunu çözüyorlar. bu bağlamda bana güven veriyor, bunu onlarca ürün almış biri olarak söylüyorum. örneğin ne garanti kağıdı kalmış, ne faturası olan ürünü direkt verdikleri numara ile kendilerine göndermek mümkün. türkiye'de bu konuda kesinlikle en iyilerden. fiyat konusunda da çok uçuk değil, üç beş için ne boktan firmalarla muhatap oldum, hepsiburada'ya hiç değilse güvenim var
markafoni'yle karsilastirildiginda gonderi suresi supersoniktir.
sadece yurtiçi kargo için geçerli olan ürünü şubeden teslim alamama sorunu yüzünden sipariş verdiğim ürün bir haftadır istanbul'u dolaşmakta.ne kadar dil döktümse de olmadı arkadaş.  işin saçmalığı diğer kargo şirketlerinden şubeden teslim alabiliyorum. ürünü mecburen iade edeceğim.insan aynı konu içerisinde üç farklı soruya hep aynı cevabı verir mi ?"sipariş sahibinin güvenliğini sağlamak amacı ile, kargo firmalarımızla yapılan anlaşmamız gereği; kargo şubelerinden teslimat yapılamamaktadır.bu nedenle, dilerseniz teslimat adresinizi değiştirebilir ya da siparişinize "alternatif  alıcı " ekleyebilirsiniz.adres değişikliği ya da alternatif alıcı ismi bilgisini bize bildirmeniz durumunda gerekli değişiklik en kısa sürede yapılacaktır.size bu konuda daha fazla yardımcı olamadığımız için özür diler, ilgi ve anlayışınıza teşekkür ederiz.saygılarımızla..."not: kargo firmalarımız dediğine bakmayın. sadece yurtiçi kargoya kakalayabilmişler bu anlaşma maddesini.
türk elektronik mağazalarının en büyük ve en kazıkçısı. zaten büyüme hızı kazık boyuyla doğru orantılıdır. hepsiburada.com'dan bir ürün sipariş etmek istiyorsanız kesinlikle sepete attıktan sonra diğer bilinen-bilinmeyen tüm alışveriş sitelerini kontrol edin. aynı ürünü veya muadilini bulacağınız aşikar, türkiye'de e-ticaret oldukça gelişti, gelişmeye devam ediyor. aradaki farksa elbette fiyat farkı ki öyle az da değil, dudak uçuklatır cinsten fiyat farkları bunlar. irkilerek oturduğunuz cisimden kısa bir süre kalkmak, kendinizi kontrol etmek isteyebilirsiniz. maalesef hepsiburada.com artık alenen kazık atmaya başladı. marka olmak bu demek galiba. düz mantıkla türkiye'nin en büyük alışveriş sitesi, tedarikçilerinden yoğun alımları sayesinde en yüksek iskonto oranına, işlem hacmi dolayısıyla da bankalardan ödeme seçeneklerinde en avantajlı olanlara sahip olmalı. bu imkanların düz mantığın söylediği gibi olduğundan şüphe yok ancak görünen durum hiç de öyle değil ve hepsiburada.com edebildiğince (hatta çoğu zaman insafsızca) kar etmekte ısrarlı, despot bir site-şirket oldu çıktı. bilinen 6-7 alışveriş sitesinin türkiye'de tek tedarikçisi olan bir ürünü 600 ± 10 tl'ye satmasına rağmen hepsiburada.com'un bu ürünü 700 tl'ye satması alkışlanacak noktaya getirdi ve bu durum münferit de değil.
fiyatlarının makul olduğunu düşünüp, alışveriş yapanlar, aldıkları ürünün kendi mağazasına (sony center, samsung digital vb) gidip bir güzel dövünebilirler.
hediye edilmek üzere satın alınan saatin üzerinde bir süre kullanıldığı belli olacak şekilde çiziklere / boya döküntülerine rastlanılması ve bunun hediye paketi açıldığında fark edilmesi, hepsiburada.com'un size hazırladığı sürprizlerden biri olabilir, hazırlıklı olunuz.
(bkz: tedarik sürecinde)(bkz: tedarik sürecinde)(bkz: tedarik sürecinde)nedir bu tedarik süreci anlamadım gitti valla.
gerek burada gerek çevremde yaptığım onca olumsuz yoruma ve anneler günü arefesi olmasına rağmen; 6 mayıs günü saat 12 gibi verdiğim siparişi saat 13:30'ta kargoya verip; yaklaşık 700 km'lik mesafeye totalde 28 saat gibi über hızlı bir şekilde göndermeyi başararak gözlerimi yaşartmış alışveriş sitesidir.
hem beceriksiz, hem de amator calisanlara sahip falan filan(sirket demedim dikkat edersen).simdi bakalim, iki kalem siparis verilmis. bir kalemin ayrica promosyonu var hani yaninda baska bir urun veriyorlar ucretsiz olarak bu da sonradan ortaya cikiyor ya neyse. siparis esnasinda da tum urunlerin ayni anda gonderilmesini anlatan kutucuk secilmis, siparis tamamlanmis. bu arkadaslarimiz yaklasik uc gun boyunca promosyon urunun gelmesini beklemekte, teslimata hazir olan asil iki kalemlik siparisi tutmaktadirlar. hepsini birlikte gonderin dedik aramayalim simdi falan diye de avutuyorum ben de kendimi. sonunda bu aksam mail atarlar urunleriniz kargoya verilmistir diye. mail duzgunce okunur, evet... yaptiklari aynen su, promosyon urununu ve siparisi verilmis iki kalem urunden birini bugun kargoya vermisler. diger asil kalemi yarin vereceklermis. telefon edilir, nazik bir kiz cikar. derdimi anlatmamin ardindan siz de bir dahaki sefere tek seferde yollanmasini istiyorsaniz siparisinizin ardindan bizi arayin der, o kutucugu niye tiklatiyosunuz o zaman tek seferde gelsin karsiligini alinca teknik detaylar falan filan uuf.. takim arkadaslarinin yaptigi gerzeklik yuzunden saglam bir ayar yer. siparis iptal noktasina gelinir fakat urunlerin bir kismi kargoya verildiginden vazgecilir. neyin kafasini yasiyorlar is yaparken veya yazı okurken hic anlamiyorum diye sayiklayarak telefon kapatilir. bir daha mi, hayir tabii ki.
1-3 iş günü teslimat süresi diye belirtip, ödemesini başta yapıp, ürünün geleceğinden umudunu keseceğiniz firma.10 gün geçer ve ürününüz halen elinize ulaşmaz ise şaşırmayın. yazışmalarda sürekli özür dileyerek durumu geçiştirme çabalarına başvuran, arandıkları zaman, stokta olmayan bir ürünü stok varmışçasına satışını yapıp, sonrasındaki tedarik sürecini tamamen, tedariği sağlayacakları firmanın geciktirmesinden dolayı olduğunu belirterek, kolayca işin içinden sıyrılan internet satış sitesi. tedarikçi firmayı arayıp da ürünün 2 hafta sonra stoklarına gireceklerini öğrendiğiniz anda vereceğiniz tepki de cabası..hespiburada değilde ''hepsigeçtedarik'' sitesi sanki..insanların direk en kibar ''hani hepsiburadaydı'' sorusunu sordukları ilk firma.
iletişim künyelerinde ismi geçen sorumlu kişiye* asla ulaşamadığınız, can sıkıcı, daha en başından kendisi hatalı olan bir çeşit prosedürler ülkesi.efendim ben bu internet sitesinden mayıs ayının 5'inde bir ürün aldım, onlar da bekletmeden hemen ertesi gün yurtiçi kargo'ya verdiler*. tamam buraya kadar sorun yok; fakat gelgelelim yurtiçi kargo' nun marmara transfer şubesi, bana gelecek ürünü hakkari' ye gönderdi yanlışlıkla. peki eyvallah, bunda da sizin suçunuz yok. nakliyecilikte olur böyle şeyler sonuçta ben de aynı meslekteyim anlayış gösterdim, bekledim sabırla. sonunda bugün öğlenden önce yurtiçi, aldığım el blenderını* nihayetinde kapıma kadar getirdi. elemanların yanında açtım baktım hemen hasar var mı diye. malum türkiye' yi 2 defa bir uçtan diğer uca dolaştı, elbet birşey çıkar bundan dedim. aksine şaşırdım, çıkmadı ve sevinerek teşekkür edip imzaladım teslim evrağımı. işte herşey tam da bu noktada başladı. blenderın montajını yapıp çalıştıracağım, o da ne; ayak ile motor bir türlü birbiriyle kaynaşmıyor. bir de baktım ki kutunun içine, minicik bir parçacık oradan selam çakıyor bana. o saatten sonra kargo imzayı çaktığım için sorumluluk kabul etmiyor haliyle. hemen aradım hepsi burada' nın müşteri hizmetlerini; zira artık tek yapılacak şey değişim istemek. sağolsunlar hangi yolları izlemem gerektiğini anlattılar. doldurdum değişim talep formunu daha telefondayken ve sordum şimdi ne olacak diye. - biz size mail yollayacağız sizde ondan kağıda çıkış alıp ürünü heme yollayacaksınız. dediler. o da tamam teşekkür edip telefonu kapattım. fakat bir türlü gelmek bilmedi o mail. yine aradım herşeyi baştan anlattım ve sordum; - mail ne zaman gelecek? - 2-3 gün sürer en az.ee haliyle kabul etmedim, düğün hediyesi* olacaktı, kolayı yok mu bu işin diyerek kurcalamaya devam ettim. o kolaylığı da sağladılar; ama gün biter, ben de sorular bitmez... yine sordum;- iade yarın elinizde olursa, bana yenisini hemen gönderebilecek misiniz? - 1 haftadan önce zor, önce itirazınız incelenecek, sonra cihaz teknik servise gidecek ve orada incelenecek. bık bık bık...  sakinliğimi kaybetmeye başlamıştım artık, 1 haftadır tam bir haftadır şu lanet olasıca blenderı bekliyordum neticede ve...- künyede adı geçen sorumlunuz ile görüşmek istiyorum. dedim. kırk takla attılar ve telefonu bağlamadılar. sonunda öğrendim ki aslında orada adı geçen kişi başka bir departmanın sorumlusuymuş da başka işlere bakıyormuş da muş muş... sonunda tepemin tası attı ve;-hanımefendi ürün kırık diyorum ne teknik incelemesi, türkiye' yi dolaştı 2 defa dinlemiyor musunuz? ya paramı iade edin ya da cuma günü mesai saatleri içinde bu değişim bitmiş olsun lütfen yoksa daha büyük yerlere başvuracağım. diye carladım kıza.sonra da üzüldüm onun bir kabahatı yok aslında ama sonuçta müşteriden gelebilecek her türlü soru ve soruna karşı da donanımsız. salak bir kargo personeli yüzünden en yakın arkadaşımın düğün hediyesini veremediğime mi yanayım, bozulan asabıma mı, işimden çaldığım vakte mi neye bilemedim. telefon paraları sayesinde astarı yüzünü geçti. kargodan ümidi kesmiştim ama hepsiburada.com da prosedürler yüzünden güvenimi kaybetmiştir.ha bu arada 44x23x23 cm ebatlarda 8 desilik bir kolinin içine, onun yaklaşık 1/4 ü kadar yer tutan ürün kutusunu, araya koruma amaçlı hiç bir destek eklemeden ve blenderı sabitlemeden öyle lambur lumbur koyup bıraktıklarını söylemiş miydim? belki de daha istanbul' dan çıkmadan kırıldı kimbilir?
notebook kategorisinde en az 1 üründe sürekli %30 civarı indirim uygulayan e-alışveriş bilmemnesi.
kesinlikle alışverişi kestiğim internet sitesidir. ön sipariş ettiğim ürünü, vaadettikleri tarih gelmesine rağmen 2 ay tedarik edememişlerdir. ilk başlarda haftada bir özür mesajı atarken, sonraki günler artık o da kesilmiştir. işin kötüsü yatırdığım yüklü miktardan ettikleri faiz kârının bu arkadaşlara hibe edilmesidir, hiç dayak yememiş olmaları kuvvetle muhtemeldir.
yazarların bir kaç gün içinde artan memnuniyetsizliği dile getiren entry'leri bana estore'u hatırlattı. umuyorum buralara uğrayıp okuyorlardır.aklıma gelmişken bir hoşlukları var ki bunların çok komik. telefonunuz için kontör* satın alabilirsiniz. sizden kontör yüklenecek telefon numarasını, fatura adresini (halbuki fatura da gönderilmiyormuş, kontör satın alabilen şanslı arkadaşlarım var), kredi kartı bilgilerinizi (buna kredi kartını veren banka da dahil) isterler. ancak siparişi onayladığınızda "xxx bankası kredi kartlarıyla kontör / tl yükleyemezsiniz" diye hata verir. peki az önce bankayı genel kültür olsun diye mi seçtik verdiğiniz listeden. hep sıkıntı, hep sorun.tanım : gösterip de vermeyen e-ticaret sitesi.bu arada aynı kredi kartıyla sıradan alışverişler gerçekleştirebilirsiniz. eldiven, kalem, tornavida takımı, ab shaper vs.acı tecrübem telefonunuza kontör yüklemek için operatörün kendi web sitesini kullanmanızı fısıldıyor.
0.216 633 26 00 diye, normal bir telefon hattına sahipmiş gibi görünen ve fakat esasında ne idüğü belirsiz firma. söz konusu telefon numarasından aradığınız zaman, anlıyorsunuz ki adam gibi bir şirket santralı. müşteri hizmetlerine yönlenmeden, yetkili birileri ile görüşüp derdinize çare bulabileceksiniz. ama o da ne?! telefonu açan bayan kesinlikle hiç bir yetkisi bulunmadığını ve bu yetkisizlik sınırları içinde sizi yetkili birisine bağlayamayacağını söylüyor. ille müşteri hizmetlerini aramalıymışız onlar her konuda bize yanıt verebilecek yetki ve donanıma sahipmişler. gerçek yetkili onlarmış. duy da inanma. (gına geldi yetki ve yetkili kelimesi duymaktan. )tabii şefler, müdürler, patronlar, paşa babalar sırtlarını koltuklarına güvenle yaslasınlar yeter ki. aman müşteri şikayet ve memnuniyetsizlikleri hiç kulaklarına gitmesin. nasılsa sesini çıkarmayıp, hakkını aramayanların sırtından yeterince enayi parası kazanıyorlar. benim ve benim gibi bir çok insan da çıban başı  gibi görülüp, huzur kaçıran misali terslensin kibar sözlerle. gerçekten adam gibi bir muhatap bulunması bu kadar mı zor anlamakta güçlük çekiyorum. bu kadar mı çivisi çıktı dünyanın ve ticaret ahlakının? ama işin aslı; bu ve benzer sorunları o kadar fazla yaşıyor olmalılar ki artık kaşar olmuşlar; müşteriyi telefonda nasıl yıldıracaklarını da keşfetmişler. paramı sokakta bulmadım ben ve  and içtim her gün defalarca arayıp bezdireceğim. telefon parası da umrumda değil artık.
1. siparişinizde bir sorun çıkarsa boku yediniz. bu adamların kitabında müşteri hizmetleri diye bir kavram yok. sitelerine doğru düzgün ulaşabileceğiniz bir telefon numarası bile koymuyorlar. binbir zahmet bir telefon buluyorsunuz. her aramada en az 20 dakika sırada bekleyip, çoğunda da bağlanamadan hattan düşüyorsunuz. eğer telefon açılır da birisiyle konuşabilirseniz, emin olun ki sorununuz çözülemeyecektir. telefon etmek yerine tanrı'ya dua etmek daha mantıklı bir davranış olsa gerek..2. aldığım ürünler hakkında tamamen tarafsız olarak yazdığım olumsuz yorumları yayınlamıyorlar. lanet olsun hepinize!!buradan uzak durun..ha bi de teknosa var bun gibin..
müşteri hizmetlerinin bazen 3 saat bazen günler süren gecikmelerle cevap verdiği zamanında gelmesi gereken bir siparişiniz varsa ve bir sorun yaşarsanız mümkün değil 10 gün süreden erken siparişinize ilgili bilgiye ulaşamazsınız. şunları  yapın bunları yapın deyip copy paste mesajları size cevap olarak yazarlar sonra günlerce bekletirler. ne para iadesi ne ürün teslimi umurlarında olmaz günlerce. birsürü alternatif varken niye seçerim ki bunlarıalışveriş yapılmaması gereken site. sorun yaşadığınızda umrunda bile olmazsınız kimsenin.
dün 14:00 civarında verdiğim, süper hızlı gönderi kapsamında tek ürünlük siparişimi bugün elime ulaştırıp, bugüne kadar hiç yaşamadığım hızda bir online alışveriş yaşatan, böylelikle sanırım kendini de aşan site. nasıl oldu da yapabildiler hala inanamıyorum.
0 diye 2. el ürün yollayan aşmış, harika site. 0 parası verip 2. el, paslanmış ürün almak gerçekten çok keyifli. kendileri diğer bir çok online alışveriş sitesi gibi dolandırıcı değillerdir.
verdiğim siparişi bir hafta sonra tedarik edebilen, onu da farklı renk gönderen, maillere otomatik cevap verip "sipariş 1-3 iş günü bla bik bik" diyen internet sitesi. yorumların da çoğu yalan arkadaşım. benim yazdıklarımın hiçbirini yayınlamadınız. gidip mağazada görmediğiniz şeyi buradan almayın. ya da zaten beğendiğiniz şeyi alın yoksa hayalkırıklığı olabiliyor.edit : imla.
günler önce iptal ettiğim siparişimi (bkz: #19078346) sırf parasını geri yollamamak için zorla bana yollayıp müşteri hakları kavramının ebesine atlamış sitedir. sinirden kendimi sikicem
belki beklentilerimi düşük tutmakla ilgili ama benim favori alışveriş mekanım. karşılaştığım küçük problemleri sağladığı avantajlar yanında göz ardı edebiliyorum hem de hiç gocunmadan.niye seviyorum:* aradığım her şeyi buluyorum. ender de olsa yoksa aradığım, bir mesaj üzerine bir iki saatte ekliyorlar.* fiyatları uygun. gelir geçr küçük siteleri saymazsak, bir çok üründe uygun fiyatlı olduğunu düşünüyorum.* ucuz kargo. öyle böyle değil, alternatiflerine göre çok ucuz.* sık ve güzel kampanyalar. mesela kitap kulübü kampanyası. her 75 tl'lik kitap alışverişine 10tl hediye çeki veriyor ve kitapların büyük çoğunluğunun fiyatı tüm rakiplerinden ucuz.* sorunsuz iade/arıza. tahminen bu sene 5 ürünü geri gönderdim ve hepsi değiştirildi kargo parası da ödetmeden.neleri sorunlu:* teslim süreleri bazen uzayabiliyor. ben dert etmiyorum, ama bazı müşteriler haklı olarak sürenin uzamasını tolere etmeyebilirler. çok parçalı siparişlerin tümünü bekmeden gönderilmesi bu sorunu önemli ölçde çözüyor gerçi.* bize sorun bölümünde verilen cevaplar sıklıkla müşteriye aptal muamelesi yapıyor.* bize sorun bölümü cevapları geç verilebiliyor, çoğunlukla tatmin etmiyor.* kredi kartı markasına bağlı cazip kampanyalar, o kartı kullanmıyorsam can sıkıcı olabiliyor.2004'den beri yaptığım, üşenmedim saydım, 67 işleme dayanarak izlenimlerim böyle.
bu sitedeki sözde müşteri yorumlarının hep kolpa olduğunu düşünürdüm, ama helal olsun yine de işi çaktırmadan götürüyolar derdim. imla hataları falan, araya da 1-2 olumsuz yorum (700 yorum içinde*). ama bugün şöyle iki tanesiyle karşılaştım. bu yorumlardan sorumlu çalışan arkadaş baymış ve "kim okuyacak lan nasolsa ebesinin dibindeki köpek oyuncağı yorumunu, copy paste et gitsin işte" demiş heralde. bilemiyorum.http://img191.imageshack.us/…3/hepsiburadayorum.
online alisveris konusunda turkiye'de tektir. urun cesidi konusunda turkiye'nin bir numarasi oldugu gibi, hiz konusunda da neredeyse her siteyle yarisir. daha iyisini bulabilmeniz sadece tesadufidir.bu arada kapida nakit odeme secenegini de koymuslar ki bircok kisinin isine gelecegine eminim.
weblebi batıpda, benim paralar da battığında, önceki iflas açıklayan online alışveriş sitelerini de göz ününde bulundurup;"turkiye'de nedense ali$veri$ siteleri bir zamanlar hiziyla ve mu$teriye verdikleri degerle goz doldurup, sonra garip kampanyalar yapip urunleri gondermeyip en son da iflasini aciklayarak hayat dongulerini noktaliyorlar" diye bahsetmiştim. şu entryimde #13905512;şu an internetten ve diğer alışveriş yapanlardan edindiğim izlenime göre, sanırım hayat dongusunde son noktaya doğru yaklaşıyorlar.sürekli hepsiburada alışveriş yapan biri olarak son alışverişlerimde sürekli sorun çıktı. müşteri hizmetleri attığım mesajları ya sallamadı ya da robotik cevaplar attı. başka insanların yaşadığı problemlerin tıpatıp aynısını ben de yaşadım. son olarak stoklarında son 10 tane diye reklamını yaptıkları bir ürünü satın aldım. bugün on birinci gün ve hala "üretici firmadan bekleniyor" yazısı yazıyor. dördüncü günden beri her gün mesaj atıyorum. hergün de bugün stoklarımıza girecektir diye mesaj atıyorlar : )) sonuç ne olacak bilemiyorum.bu yüzden aman dikkat. kendinizi fazla riske atmayın.edit: işbu entry de anlatılmak istenen, aman her an batabilir değil batan bir şirket gibi davrandıklarıdır. son dönemde buradan alışveriş yapan insanların neler dediğine bakılırsa, ne demek istediğimi anlarsınız.fakat sözlükte ne çok doğan holding fetişi varmış vay anasını ya... dünya çapında dev holdinglerin bile geceyarısı ansızın battığını açıkladığı bir zamanda. doğan holding'e bağlı bir şirketin asla batmayacağına inanmak ve abi doğan holding arkasında ya... tarzı yalakalığın ve güce tapmanın ismini koyamadım. enee ismini koymuşum farkında değilim.
stokda bulunan. üstelik online olarak stokda x ürün kaldı diye sattıkları ürün için 12 gün boyunca hergün, bugün yarın kargolanacak diye mesaj atıp en son olarak;"mağaza yetkililerimizden aldığımız en son bilgiye göre ; siparişinizde bulunan bu ürününüzün geçici bir süre tedarik edilemediği yönündedir."   isterseniz siparişinizi iptal edebilirsiniz. diye mesaj atan trajikomik site. yazıh lan nasıl da dört gözle bekliyordum aldığım şeyi. ümit vermeseydiniz bari.
benimle dalga geçmeyi görev edinmiş site.yılan hikayesine dönen alışverişimin (bkz: #19148037) iade aşamasındada bir ürünü eksik çıkarıp kargonun ellerine bugün ulaştığını iddia eden pdf yi yolladılar bana maille. bakalım yurtiçi kargo buna ne diyor? evet tam olarak 8gün önce ulaşmış ellerine ve şuanda kutusuna dahi dokunulmamış faturasında 2 adet ürün yazan kutunun iade takibinde içinde 1tane ürün olduğunu söylüyorlar bana. hepsi bir rüya ya da şaka olmalı.asla ama asla alışveriş yapılmaması gereken, müşteri hizmetleri diye bir kavramın zerre var olmadığı, "hepsiburada farkıyla anında geldi" şeklinde yorum eklemezseniz yorumlarınızın yayınlanamayacağı, iadedir, tamirdir, ürün değişimidir her türlü çirkefliği yapıp insanı hayattan bezdiren insanların yönettiği/çalıştığı firma.bildiğim tüm küfürleri bir kağıda yazıp iade olarak yollayacağım eksik çıkarsa belirtin
önceleri çok kullanmamıştım ama 9 gün evvel verdiğim tamamı stokta görünen 6 tane kitap siparişimin ilk kitabını siparişimden hemen sonra yolladılar. elime 2. gün geçti. kalanı da sonra gelecek dediler. bir süre bekledim. hatta o arada bir mesaj attım, o mesajı cevaplayan olmadı!! siparişin 6. gününde 2 kitap daha yolladılar. o kitaplar da sanırım 7. gün adrese ulaştı. kalan 3 tanesi ne zaman gelecek diye düşünürken dün sabah bir mail okudum, siparişimden bir kitabın tedarik edilemediğini söylüyordu. siparişimi değiştirebilir ya da iptal edebilirmişim. bu derece kolay bir işte bu kadar çok sorun çıkarabilmeleri takdire şayan. meşgul olduğumdan henüz bir cevap veremedim onlara ama asıl sorun onların bana ne cevap vereceği ben onlara döndüğümde. siparişini verdiğim kitapların isimlerini yazsam bu akşama kalmaz siz bana ulaştırırsınız ama maalesef hepsiburada.com bunu 9 günde başaramadı. birazdan telefon açmayı düşünüyorum bakalım neler olacak.edit: 12 gün geçti ve ben hala 3 kitabımı bekliyorum. önceki gün aradım, iptal olan kitabın yerine bir kitap seçtiğimi söyledim. arada 40 kuruş fark varmış ve tekrardan kargo ücreti ödemem gerektiğini söylediler. hayır dedim mağdur olan benim ve hiçbir şey ödemeyeceğim. biraz bekleyin dedi, yaklaşık 2 dakika sessizliğin ardından tamam o kitabı değiştiriyoruz istediğinizle herhangi bir ücret ödenmeksizin. ama tabi o kitap için de bir hafta filan daha bekleyeceğim gibi görünüyor. çok yazık olmuş. cidden acıdım.
son 6 ayda sözlük olsun, çeşitli internet siteleri olsun devamlı stok karşılama konusunda sorunlar yaşayan sitedir. ayrıca iptal edilen ürünlerin paralarını ödeme konusunda da ciddi sorunlar çıkardıklarını okuyoruz ve hatta mesela taksitle aldınız ya, iptal durumunda geri ödemeyi de taksitle yapacaklarını söylüyorlarmış, zamanında batmış bir çok internet marketlerinin sonlarını anımsatıyor bana. birileri çıkıp da arkasında doğan holding falan var demesin gözünü seviyim, kimlerin ne hallere geldiğini, getirildiğini gördüğümüz bir ülkede yaşıyoruz.
hakkındaki yorumları okuduktan sonra "abartıyorlardır" deyip yine bir sipariş verdim. stokta var görünüyordu ama 4 gündür "tedarik sürecinde" şeklinde bekliyor. yıllardır hiçbir siparişimde sorun çıkarmayarak çok sağlam bir güven duygusu yaratmışlardı bende ama artık söylenenlere hak vermeye başladım. bakalım ne olacak sonu.edit: aynı gün gönderdiler. okudunuz mu la yoksa?
hızlı gönderideki ürünleri genelde hemen aynı gün gönderen, ama çoğu zamanda yanlış gönderen sitedir. arkadaşım ben hm1500 istedim, neden bana hm1000 gönderdiniz?
eşimin tavsiyeleri ile artık herşeyi uygun fiyata bulduğum site.
benim de kendisini soranlara artık "kesinlikle kullanmayın" diyeceğim alışveriş sitesi."stok ile sınırlı indirim fırsatı! son 52 ürün!" diye sattıkları klavye ne hikmetse 5 gündür üretici firmadan beklenir durumda. "babalar gününe yetişir mi, hala tedarik sürecinde görünüyor" diye mesaj atıyorsunuz, "bugün gelmesini bekliyoruz, hemen yolluyoruz" diye cevap veriyorlar. aradan iki gün geçiyor, tık yok...kesinlikle kullanmayın.
"süper hızlı gönderi" kavramına bilmediğimiz yeni bir anlam yükleyen e-ticaret sitesi.150 liralık bir cep telefonunu 10 günde paketlemek süper hızlı bişi evet.
her ne zaman "yok len, bu sefer başka siteden alacam" diye çıktığım ama bi yerden sonra kuyrumu bacaklarımın arasına sokarak yine alışveriş yaptığım benim için online kürkçü dükkanı. vatan bilgisayara göre fiyatları yüksek olabiliyor bazen fakat o kadar da umursamaz değiller, kaç kere alışveriş yaptıysam, üç gün içinde bilemedin beş gün içinde almışımdır. vatan bilgisayar öyle mi arıyorum, mesaj atıyorum tın... insan bişi der taktığını gösterir. hepsiburada nın online alışverişte 256 mbitle şifrelenmiş güvenli bi site olduğunu da eklemek gerekir.
öncelikle;  (bkz: #19345544)berbat bir şirket, ömür boyu uzak durmayı gerektirecek iğrençlikte bir anlayış. müşteri memnuniyetini hiçbir şekilde umursamayan, beceriksiz çağrı merkezi çalışanları, birbiriyle alakasız eylemler, sonuç olarak insanın elini kolunu bağlayan ve hiçbir şekilde mağduriyetinizi gidermeye yanaşmayan bir sistem. konuştuğum bir çağrı merkezi elemanının onayladım dediği değişimin aslında hiç onaylanmadığını 4-5 gün sonra mailinize gelen alacak dekontu haberi ile öğrenmek, telefon açıp sorulduğunda 15 dakika konuşup hiçbir yere varamamak, manager, supervisor vb kimse ile görüşememek, ikinci, üçüncü, beşinci kez farklı şekillerde mağdur edilmek. biraz evvel 6.50 tl'lik alacak dekontunu herhangi bir şekilde sitede kullanmak istemediğimi belirttim, diğer seçenek olan para iadesi seçeneğini işaretleyerek. 6.50 tl şu saatten sonra benim param değil, farkında bile olmayacağım o para kartıma gelse bile. ama tamamen merakımdan takip edeceğim bu işi. bakalım bunu becerebilecekler mi. bakalım o iade işleminde ne tür saçmalıklara tanık olacağım.türkiye'nin en büyük bilmemnesi gibi yorumlar var. türkiye'nin en büyük hiçbir şeyi olamaz bu şirket. o işlerin öyle yürümediğini anlayacaklardır, halkımız bilinçli davranır ve alternatiflere yönelirse. ben bu hatayı yadsınamayacak sayıda online alışveriş yapan arkadaşımla paylaştım ve paylaşacağım. ibretle dinlediler ve aralarından bazıları benzer olaylar anlattılar. yanlış anlaşılma ihtimalini düşünerek özet geçeyim; benim yaşadığım asıl şok, müşteri hizmetlerinin müşteri memnuniyetini hiçbir şekilde gözetmeksizin yaşanan mağduriyete sadece "özür diliyoruz ama siz dediğimizi yapmak zorundasınız, mağdur da olsanız ve biz bunu çok iyi bilsek de" şeklinde yaklaşmasıdır.uzak durun.
bana gönderdiği mailde bir ayakkabı firmasının ürünlerini %40 indirimle sattığını iddia eden alışveriş sitesidir. tabi hemen sattığı ayakkabıların üretici firma tarafından kaç liraya satıldığını öğrenmek için üretici firmanın web sitesine girdim. %40 indirimle 99 tl ye hepsiburada da satılan ürün, üretici firmanın web sitesinde 79 tl ye satılıyordu.
ya ben bilmiyorum ya da alternatifi yok.
ingiltere'de faaliyet gösteren sendit.com sitesi geçen hafta cuma günü satın aldığım iki adet ps3 oyununu bu sabah elime ulaştırırken, geçen hafta salı günü siparişini verdiğim bir klavye için beni hala bekleten site.
sipariş ettiğim ürünü yanlış gönderen sitedir. macera ise benim ürünü geri göndermemden sonra başladı, önce ürünü "garanti dahilinde arıza bildirimi" olarak geri aldılar, bende merak edip bir mesaj attım ama hemen akabinde geriye bir otomatik mesaj yolladılar. bende otomatik mesaj istemediğimi, doğru ürünü göndermelerini beklediğimi belirttim, ancak ısrarla hala ürünü garanti dahilinde arıza bildirimi olarak gösteriyorlar.ulen cihazı görür görmez zaten sana geri göndermişim, daha ne bekletiyorsun beni anlamadım ki? doğru ürünü paketle yolla işte, neyin tespitini yapmaya çalışıyorsun?! siparişi de iptal etmek istediğimi söyledim bakalım becerebilecekler mi.hepsiburada.com eğer burayı okuyorsanız iade bildirim numaram 20201881, en kısa zamanda arayın beni.
onlarca kez alışveriş yaptığım ve hiçbirinde sorun yaşamadığım gayet de şukela bir site. daha iyisi yapılana kadar en iyisi bu.
almış olduğum telefonun 1 ay gibi bir sürede bozulması üzerine, aradığımda "1 aylık süre dolmadığı için gönderin değiştirelim" deyip, telefonu gönderdiğimde aynı telefonu "tamir" edip yollayan kuruluş.
(bkz: parasıyla rezil olmak)
5 yıldır, bilgisayardan tavaya, raftan çiçeğe kadar onlarca ürün aldığım, hiçbirinde tek bir problem yaşamadığım kuruluş. ulen yanlış hepsiburada'dan mı bahsediyoruz? en az 100 sipariş verdim birinde de mi sorun çıkmaz, ben mi çok şanslıyım yoksa herkes sallıyor mu bol keseden, anlamadım.
ekşi sözlükteki okuduğum yorumlardan dolayı korkarak alışveriş yapsam da, şimdiye kadar lcd monitör ve dizüstü bilgisayarın da dahil olduğu alışverişlerimde, herhangi bir sorun çıkartmayan kuruluş.
araştırmanın hipotezleri:hipotez 1: siparişiniz sorunsuz geldi geldi, yoksa sıçtınız.evin hemen hemen bütün beyaz eşyası, 3-4 tane laptop, 10-15 kere de ıvır zıvır aldığım; hepsini de sorunsuz ve makul zamanlarda ulaştırmış sitedir kendisi. lakin yüzlerce yorumdan anladığım kadarıyla ürün temini, teslimi gibi konulardan ziyade, bunlarla ilgili "sorunlu/hatalı" bir durum vuku bulduğunda oldukça yetersiz kalıyorlar. müşteri ilişkileri de çok zayıf gibi görünüyor (hiç ilişkiye girmediğim için kesin konuşmuyorum).demek ki neymiş?hipotez 1 kabul edilmiştir.
demek ki neymiş, ülkenin en büyük holdinglerinden birisi bile arkasında dursa bir şirketin yönetim yapısı, yönetiliş tarzı, lojistik desteği diplerde gezebiliyormuş. bu siteyi eleştirebileceğiniz yerler çeşitli forumlar, sözlükler, şikayet.com vs. yani her şey internette başlıyor ve bitiyor. doğan holding'in yapısındaki bir televizyon ya da gazetede haklarında zaten bir eleştiri bekleyemezsiniz, ya diğerleri? onlarda koca bir medya gücüyle baş etmeye götleri yemez. sıkışıp kaldığımız yer ise yine internet. bu ülkede internet yoluyla çözülmüş bir problem anımsamıyorum. bu problemin de çözüleceğini hiç sanmıyorum. bu bir şirketin daha da öncede dediğim gibi yönetimiyle ilgili bir durumdur.ülkemizde kurumsal şirket haliyle holdinglerin birinci olayı paradır. holding merkezi baktığında hepsiburada.com'dan gelen parada bir problem görmüyorsa, hiç problem yoktur. kar oranı iyiyse orada her şey yolundadır diye düşünür. çalıştığım şirketlerde de gördüğüm budur. hepsiburada.com'un başındaki adam aylık ya da yıllık raporunda işler yolundaysa, holdingten gelen denetçileri de baktıklarında raporlarda bir problem görmüyorsa en kral adam hepsiburada.com'un başındaki adamdır. ayda aldığı maaş 15.000''den aşağı da değildir. lojistik, depo, müşteri memnuniyeti gibi durumlarda sorun olması hiçbir şey ifade etmez. tüm ülkedeki özel sektörün durumu budur, hepsiburada.com'da da olayın farklı olduğunu düşünmüyorum.yani bir 15 yıl daha geçse hepsiburada.com'da değişen bir şey olmayacak, ne zaman ki, satışları, kar marjları düşmeye başlayacak, holdingten emir gelecek "ne oluyor lan" denecek, denetçiler gönderilecek "patron bunlar müşterileri hiç ciddiye almamışlar, bıktırmışlar" diye rapor gönderecekler. işte o aşamadan sonra bir değişim olacağını düşünüyorum. kısaca demem odur ki, sizler alışveriş yapmayı sürdürdüğünüz sürece bu böyle devam edecek. biraz alternatif sanal alışveriş sitelerini araştırmak en iyisi kanımca. bu arada kolpa kullancı yorumlarına hiç girmedim, o işin içinden çıkılacak gibi değil.
bir başka sözlük klonu. ürünlerle ilgili yorum yaparken sanırım tanım yapmak mecburi : )"%43 lük indirimle piyasadan çok uygun fiyata ve süper hızlı gönderi seçeneğiyle de 1 gün sonra elime ulaşan ve iyiki 8 kg likten almadım dediğim ürün."
11 parça olan siparişimi*, üretici firmalardan aynı gün fakat farklı saatlerde tedarik ettikleri için 6 farklı küçük koliye koyarak 6 farklı faturayla gönderen* sanal mağaza.
geçenlerde verdiğim 3 parça siparişin 3'ünü de ayrı ayrı kargoyla yollayan şirket. işin ilginci, perşembe günü 2 tane (evet aynı gün) cuma günü de 1 tane olmak üzere yollamaları. benim verdiğim kargo parası sabit, olan onlara oldu valla, garip. bunun dışında şimdiye kadar yaptığım alışverişlerde pek sorun yaşamadığımı söylemeliyim. (öyle çok önemli bir siparişim olmadı, çok da "kargom bugün gelsin!!!" müşterisi değilim, belirtmek lazım)
web sitesi güncellenmiş sanki....
4-5 senedir kullanıyorum bu siteyi ve memnunum. ancak ayrı kargolama olayı çıktığından beri kendilerini aştılar:şimdi bu siteden 5 küçük ürün sipariş ettim. (hepsini toplasan bir klavye boyutuna ancak gelir)ürünleri bir seferde kargola dedim.sonra sipariş takip sayfasında 4 ürünün çıkışa hazır olduğunu gördüm.ayrı kargolama ücretini hepsiburada.com verdiği için hadi ayrı ayrı yollayabilirsin dedim.sonuç? şu anda evime doğru gelen 4 farklı kargo poşetinde 4 ürün mevcut.(bkz: ahahahhahahah ben buna gülüyorum ya)
doğum günümde mailime kurbağa* yollayan site.http://i32.tinypic.com/2d9dxcm.
ullanmakta olup her alışverişimde "şimdi buna tıklayınca gidip şunu tetiklicek, sepeti göster deyince bunu yapıcak, ödemeyi yap deyince takla atıcak. süper lan" dediğim site.
faturasını kestiği, kargoya teslim edildi deyip gönderi numarasını bildirdiği ürünü 3 gün geçmesine rağmen yollamayan alış vermeyiş sitesi..
elinde olmayan ürünü sipariş ettirip, üç gün sonra 'maalesef tedarik edemiyoruz' diyen amatör site.
kesinlikle istikrarı olmayan türkiyenin en eski alışveriş sitesi.bir ürün alıyorsunuz bazen iki gün sonra elinizde oluyor,bazen aldığınız ürün  10 gün sonra yollanıyor.belli bir çizgisi yok.
son 1 ayda "super hızlı gönderi" kategorisinde olmayan(evet olmayan) 2 ürünü piyasanın çok altında fiyatlara 2 günde elime ulaştıran site.(50 liralık kitabı 17 liraya aldım)
an itibariyle fenerbahçe ve galatasaray'ın son birkaç yıldır kullandığı formaları acayip indirimlerle satmaktadır. kampanyaları 19 temmuza kadar devam edecekmiş.
verdiğim siparişleri 3 gündür tedarik sürecinde olarak gösteren net bir bilgi almak için attığım maillere kalıp cevaplar veren alış veriş sitesi. diyorum ki adamlara benim siparişler 3 gün oldu acaba ne kadar sürer bu süreç ona göre davranayım. onlar bana diyor genelde en çok üç gün sürer bazı özel durumlarda bu süre sarkabilir. 2 tane mail attım kendilerine gelen yanıt bu.anladım 3 günden önce göndermiyorsun ama ne zaman gönderceksin onu söyle daha önce hiç bu kadar saçma yanıtlar almamıştım.sonuç olarak ben onlardan siparişlerime ait özel bilgiler istiyorum , onlar bana genel prosedürlerini anlatıyorlar , çok yardımcı oluyorlar. sağolsunlar.
2004 subat ayindan beri beri toplamda 6500tl civarinda degere sahip 26 kere alisveris yaptigim ve hic birinde sorun yasamadigim site. yazilanlari okuyup acaba sikinti olur mu diye bekliyorum her seferinde yine de ama olmuyor..  gerisi bostur benim icin, bana soruldugunda iyi site derim.
bir laptop siparişi verdikten sonra hakkındaki şikayetleri okumamla başlayan korku dolu iki günün sebebi alışveriş sitesidir kendisi. aman bozuk çıkacak, aman yanlış gönderi alacağım diye dakikada bir sipariş takibi halinde olmama neden olmuştur. süper hızlı gönderi dediği de istanbul'da ikamet etmekteyim) 2 gün sürdü. çok da süper hızlı değilmiş demek ki. kazasız belasız atlattığım için rahatlamamla birlikte, bu korkuyu bir daha yaşamayı göze alıp yeni bir sipariş verir miyim bilmiyorum. ama ben bir problem yaşamadım diye yinelemeliyim.
farklı tarihlerdeki 3 siparişimi de arızasız, kazasız, belasız elime ulaştırmayı başarmış şirket. ancak dört kötü yönü bulunuyor. 1.) ürünün kargoya verilmesi çok uzun sürüyor. minimum 1 haftada elime geçiyor ürünler. 2 hafta beklediğim de oldu. en kötü yanı bu.2.) sitedeki yorum sayfasının kapatılması ya da tamamen sıfırlanması gerekiyor. bütün ürünler güzel, on numara, harika! hiç bir olumsuzluk yok. başka sitelerde yerden yere çarpılmış, gerek görüntüsü gerekse teknik özellikleriyle çöp olması gereken kalitesiz ürünler bile dünyanın en güzel ürünü gibi yorumlanmış. nadiren birisi kızıp olumsuz bir şeyler yazabiliyor.3.)ürün fotoğraflarının detaylandırılması, yüksek çözünürlükte her yüzü görülecek şekilde ayrı ayrı makro fotoğraflarının çekilerek siteye aktarılması gerekiyor. fotoğraflar sanatsal bir tarzla çekilmese ve ürünü teşhir amacıyla çekilirse çok da güzel olur. ürünün malzemesi, kalitesi daha iyi anlaşılır. çok büyük bir olay da değil ama yapmıyorlar.4.)online destek hizmeti geliştirilmeli, hosting firmalarının yaptığı gibi bir chat ortamında "ürünümüz niye gelmiyor ? " diye sorduğumuzda destek hizmeti veren kişi ne aldığımızı görüp sizin ürünleriniz "şu anda şurada, şu tarihte, şu saatte elinizde olacak" gibi tatmin edici cevapları anında verebilmeli.
hep itin kıçına sokmaya gerek yok, bazen hakkını da vermek gerekçcuma akşamı saat 22'de verdiğim monitör siparişini, bugün saat 13'de yurt içi kargoyla evime teslım ettiler. hızlı kargo gibi bir seçenek de yoktu üstelik.
ismiyle ironik bir şekilde hepsi orada görünen bir çok ürünün stok durumundai, nedense sipariş verdikten bir gün sonra "hiç biri burada değil aslında" der gibi tedarik sürecinde ibaresi koyan firma.
yeniden tasarımını yenilemiş ana sayfası sadeleşmiş alışveriş sitesi.
"fırsatlarım" diye bir zımbırtıları var. güya sitede yazana göre bunlar kişiye özel fırsatlarmış. 6 senedir bu siteden çeşitli alışverişler yaparım -çoğunluğunu kitaplar oluşturur- 1 kere bile vcd,dvd siparişi vermedim şimdiye kadar. ama nedense bana "özel!" yarattığı fırsatların büyük çoğunluğu dvd ya da şimdiye kadar hiç benzerini almadığım abuk sabuk şeyler. kardeşim bana özel bir fırsat yaratmak istiyorsan bak sipariş geçmişime, neler aldığımı gör, ona göre fırsat yarat, ya da hiç yaratma.bunun haricinde alışverişlerimde sorun yaşamıyorum, bu konuda haklarını yiyemem.
başka yerlerdeki fiyatı 250-300 lira arasındaki lexmark x4950 kablosuz çok fonksiyonlu yazıcıyı şu anda 111 tl'ye ve süper hızlı gönderi ile satıyor.yazıcı, mürekkepli olabilir ve faks özelliği yok lakin, wi-fi, kart okuyucu ve bu fiyata en önemlisi 25 kağıtlık bir otomatik tarama/fotokopi beslemesi var. 20 sayfa tarayacaksanız aç kapat, kağıt değiştir vb uğraşmam diyenler için birebir sanırım.çift taraflı yazdırması da cabası.kullanan varsa bir bilgilendirsin bizleri yahu.http://www.hepsiburada.com/…tid=bd1144&categoryid=4aletin hızlı al'daki fotosu.http://cdn.hizlial.com/…48/30.033.1448.002401t4.
hepsiburada.com isimli şirket imalatçı firmanın sunduğu standart hizmeti kendi hizmeti imiş gibi sunan bir şirket.cep telefonunu haliç'in sularına kurban edince telefon almak gerektiği için fiyat araştırması yaparken kullandım bu siteyi. işte efendim nokia bakıyoruz hemen hemen bütün modeller yanında micro sd kart hediyeli. 1, 2, 4 çeşit çeşit cigabayt hediyesi var. oh be diyorum kendi kendime sen çok yaşa hepsiburada sayende bir de karta para vemeyeceğiz. bir de evin dibinde elektronik süpermarketlerinden biri var. oraya gideyim dedim. o da ne ? bu süpermarket hepsiburada'nın yaptığını yapıyor micro sd veriyor ancak bunu kendi hediyesiymişçesine lanse etmiyor. aslında üretici firma yazılımları falan yükleyebilmek için micro sd'yi telefonun içine koyuyor, yapıyor yüklemesini öyle gönderiyor bazı modelleri. orjinal paket içeriği yani bu kartlar. kim bilir belki başka bir gün laptop'un yanında laptop'un içindeki işlemci ve harddiski de hediye verirler. dikkatli olunuz.
son 2 ayda yaptığım 3 ürün siparişini de, yalnızca 2 gün içinde iyi ambalajlanmış şekilde elime ulaştıran site. buradaki yorumları okuduktan sonra baya şanslı olduğumu hissettim.
"tedarik sürecinde" ki yanal* mağza.
uzun zamandır iki laf yazacağım aklıma geldi durdu sonra unuttum. kısmet bugüneymiş sol frame'de gördüm de yazayım dedim. böyle güzel bir alışveriş sitesinin herşeyi berbat etme becerisine nasıl kavuştuğunu merak ediyorum. alınan ürünü ayıplı mal olduğu için değiştir diyorsun, yok önce servis bakacak diyor. nasıl bir servis ise 1 ay geçiyor ses yok, markanın merkez ofisini arıyorsun mümkün değil 1 ay sürmez hangi servis olduğunu bildirin işlem yapalım diyorlar. tekrar müşteri hizmetlerine yazıyorsun arıyorsun (3 mesaja 1 cevap ancak geliyor, zaten defalarca yazılmış bu) şansın varsa cevap alıyorsun ve cevap en kısa sürede ilgileneceğiz oluyor. en sonunda temsilci hanım kıza sabrımı denediğini ve artık sınırı aştığını, birazdan söyleyeceklerimi hayatı boyunca duymamış olduğunu, duyduğunda ise ağlayacağını, akşam yattığında tekrar aklına geleceğini ve uyku uyuyamayacağını, aklının sınırlarının bile alamayacağı şeyler olduğunu söylüyorum ve bir bakıyorum an itibariyle iade işlemim gerçekleşmiş. bu mudur yani. budur.
balık hafızalı alışveriş sitesi. tüm siparişlerim, 2004 senesinden önceki siparişlerim diyorum yok böyle bir şey diyor. benim güvenliğim için (yersen) son verdiğim 20tl tutarındaki sipariş için "güvenliğiniz için sipariş bilgileriniz kontrol ediliyor..." deyip fraud kontrolü yapıyor sanırım. en eski siparişi 99'da olup iki senede bir alışveriş yapan adama 20 tl'lik alışveriş için fraud kontrolü mü olur ulan?
2 gün önce ödemesi yapılan ürünün ellerinde olmadığını görünce doğal karşıladık. her zamanki hali dedik. neyse bugün bakıyoruz ki ürüne süper hızlı gönderi zamazingosu eklemiş sitede. benim sayfam kısmından sipariş detaylarına bakıyoruz iki güzel yazıyla karşılaşıyoruz, neymiş; ürün tedarik sürecinde, aynı sayfanın altında ise teslimata hazır yazıyor.sonuç: bilemedim. ne iş yaptıklarını çözemedim.
fiyatların dansöz gibi oynadığını fark ettiğim alışveriş sitesi. bir süredir takip ettiğim ürünün ilk fiyatı 85 tl civarında idi. sonra bu ürüne indirim uyguladılar ve 70 tl ye düştü. indirimin bitmesinden sonra ürün 105 tl ye çıktı. yakın zamanda tekrar indirim vs. diyerek ilk indirimsiz satış fiyatına mı dönecekler yoksa gerçekten mi indirim yapacaklar merakıyla takipteyim. ayrıca 105 tl ile 70 tl arasında da 35 tl fark var ürünü satarken üstüne nasıl bir kar farkı koyuyorlar onu da merak ediyorum açıkçası.edit: ürünün fiyatı indirim yapılarak 87 liraya düştü. dolayısıyla ilk indirimsiz fiyatın 2 tl üstünde "indirimli" olarak satılıyor. takip ettiğim benzeri diğer ürünlerse hepsiburadadan kalktı. garip.
cok yavas calisan sanal magaza. sabah 9'da verdigim siparisi aksam 18'e kadar onaylayamadilar. aksam 17 gibi "acelem var, eger bugun onaylayip en gec yarin kargoya veremeyecekseniz siparisimi iptal edecegim" diyerek attigim e-postayi bu saate kadar sallamadilar. e mecbur ben de siparisi iptal ettim. gercekten acelem olmasaydi bir kac gun daha sans verebilirdim kendilerine ama lakin ki oyle degildir. e-posta'ya bile 3-4 saat icinde cevap yazmaktan aciz zihniyetteki bu yerden daha da alisveris yapmam. benim icin hepsiburada.com bitmistir.
müşteri kaçırmakta birebir site. şöyle ki, üye olursunuz, sipariş verirsiniz, ödemeyi yaparsınız ve kontrol edersiniz, para çekilmiştir.  3 gün içinde kargoya vereceklerini söylerler, bu da sizin doğum günü sürpriziniz için makul bir süredir. sevinçle bir işin daha hallolduğunu düşünür, rahatlarsınız. derken o da nesi, önce hediye gönderilen tarafı arayıp sorguya çekerler, sonra sizi arayıp güya güvenlik kontrolü yaparlar. parayı çektikleri halde onayı kaldırıp 2 gün bekletirler. onay olaylı bir şekilde hallolur, ailenizin evi aranıp onların nesi olduğunuz kontrol edilir. sevgilinin hediyeye bayılma olasılığını göz önüne alıp sinirinizi bastırırsınız. ve klasik son, günler geçer, söz verdikleri ürün hep tedarik sürecindedir. arayıp sorduğunuzda ürünün ellerine ne zaman geçeceğini bilmediklerini itiraf ederler. bu arada sürpriz zaten mahvolmuş, siz yaşadığınız sinirle ortada kalırsınız.anlamadığım bu site nasıl türkiye'nin en büyük alışveriş sitesi oluyor? en tepede kalmayı nasıl beceriyor? güvenlik kontrolü adı altında herkesi rahatsız edebiliyor, günlerdir tedarik edemediği ürün için özür ya da gecikme maili atmayıp şikayetleri otomatik maille cevaplıyor, o ürünün tedarik süresini hala değiştirmiyor , hakkında onlarca şikayet var ve hala türkiye'nin en büyük alışveriş sitesi. gerçekten inanılmaz.
şimdiye kadar olumlu veya olumsuz hiç bir yorumumu yayınlamayan alışveriş sitesi. sanırım derdi her yoruma verilen puandan kırpmak.
yine yeni bir enteresanlığına denk geldiğim firma. evet, uzun zaman olmuştu bu başlıkta yeni bir keşif açıklamayalı. genelde müşterilerin aleyhine olan açıklarının aksine bu kez yaptıklarıyla hayli karlı çıkmanız olası. bunun için tek gereken, hepsiburada'dan bir adet modem satın almanız. hepsiburada'nın şu anda devam eden kampanyasına göre siteden aldığınız herhangi bir modemin yanına smile adsl'in internet paketi hediye olarak sıkıştırılıyor. bu paketi almamazlık yapamıyorsunuz ve sistem hiçbir şekilde sepetinizden çıkarmanıza izin vermiyor. şimdi gelelim bu durumdan nasıl faydalanacağınıza:modem kategorisinden ihtiyacınız varsa istediğiniz herhangi bir marka ve modeli, yoksa da bulabileceğiniz en ucuzunu-ki şu anda 29.63 tl'lik fiyatıyla netmaster ttr-101 modeli gözüküyor- seçip sepetinize ekleyin. 396 tl değerinde gözüken smile adsl paketi de siparişe eklenecek. bu pakette bulunan avantajlar:-seçeceğiniz herhangi bir limitli/limitsiz smile adsl tarifesinin ilk 4 ayı ücretsiz,-yaklaşık 24 tl değerindeki smile güvenlik paketi ücretsiz,-aktivasyon ücretsiz (yine 24 tl'lik aktivasyon ücreti alınmıyor)-1038 ile ilk ay şehirlerarası/uluslararası 30 dakikalık görüşme ücretsiz.ama siz şimdilik boşverin bu paketin avantajlarını. siparişi verip alışverişi tamamladığınızda modemden cüzzi bir puan kazanırken-10.000 ve altı-, belki de hiç ilgilenmediğiniz internet paketinden tamı tamına 671.180 puan kazanacaksınız. bilmeyenlere de açıklayayım, hepsiburada'da 100.000 puan ve fazlasına sahipseniz bunlarla hediye çeki oluşturabiliyorsunuz. 500.000 puanın 8 tl'ye karşılık geldiğini, 500'den sonraki her 100.000 için de ekstradan 1.5 tl kazandığımızı hesaba katarsak, 671.180 puan bize 9.5 tl'lik hediye çeki getirecek demektir.şimdi modeminizi isterseniz kullanabilir, isterseniz satıp kara geçebilirsiniz. internet paketi ise siz kimlik bilgilerinizi hepsiburada'ya kısa mesaj olarak atmadığınız sürece aktiflenmiyor. dolayısıyla hiçbir taahhüt altına girmek gibi bir durumunuz yok. evinize gelen bu paketin üzerinde isminize yönelik herhangi bir ibare bulunmuyor. yani paketi de yukarıda saydığım avantajları kendisine aynen aktararak ilgisini çektiğiniz bir başkasına uygun fiyattan vermeyi teklif edebilirsiniz. ancak hepsiburada, sadece alışveriş sahibinin paketi kullanması gerekliliği koymuş olabilir. yani o konuda bir garanti veremiyorum. ancak her ne olursa olsun, ister kullanın ister kullanmayın, bu internet paketinden kazandığınız puanlar silinmiyor ve 1 ay sonunda hediye çeki oluşturabilmeniz için hesabınıza aktarılıyor. sizi bilmem ama ben şu ana kadar yaptığım hiçbir alışverişten bu kadar puanı bir araya getirememiştim. ilk defa sağ olasın hepsiburada.com.edit: tubytube'dan gelen uyarı neticesinde internet paketini kullanma niyetinde olup hepsiburada'ya gerekli kimlik bilgileriyle dönüş yapanların doğal olarak sözleşme yapmak-24 aylık olduğu belirtilmiş- zorunda kalacaklarını hatırlatmayı uygun buldum.
alternatifini bulamadigim site. elektronik cihaz vs alirken sadece bu siteye mahkum olmak cok kotu.
hanefi avcının kitabını aldık tedarik edilmesini bekliyoruz; umarım daha çok beklemeyiz de ürün öylesine durmuyordur listelerinde.
kullanılmış ürün gönderebilen site. birkaç gün önce buradan transmitter siparişi verdim. gelen ürünün üzeri ve camı çizik dolu, içinde eminem şarkıları var. haydi diyelim alıcıyı enayi yerine koymaya çalışıyorlar hiç olmazsa içindeki şarkıları silselermiş.
günün teklifinde cazip, kışkırtıcı, ekonomik ürünleri sunan bir site.işinin ehli güzide çalışanları, milyon dolara transfer edip bünyelerine katmaları ile ses getireceğine inanmaktayım.bugünde  sundukları ürün ile beni benden aldı doğrusu.http://www.hepsiburada.com/liste/gununteklifi'sinek öldürürken zevk almayı sağlayan insan oğlunun yegane buluşu'' sloganı ile satışa sunmuşlar.hayırlı işler dileyelim
şu an ana sayfası açılmayan, bakımda görünen alışveriş sitesi.groundhogday'den edit: sorun yok şimdi açılıyor.ikinci edit: siparişimi 2 gündür paketleniyor gösteren şimdi ise 'siparişiniz şu anda listelenemiyor daha sonra tekrar deneyin' uyarısını veren site.
telefon siparişimi verdikten 2 gün sonra elime ulaştıran kaliteli alışveriş sitesi,lakin ben siparişi verip havaleyi geçtiğimin ertesi günü aldığım telefon 330 liradan 280 liraya düşmeseydi daha bir barışık olacaktım kendisiyle..küskünüm..
an itibarıyla mozilla ile açamadığım fakat ie kullanarak açabildiğim site.
yaklaşık 40 gündür sipariş iptali yapmayı başaramamış bir sitedir kendileri. sipariş iptali yapamayıp iade almak istediler bu sefer de ürünü arızalı zannedip teknik serviste tutuyorlar. anladığım kadarıyla son zamanlarda bunu çok fazla yapıyorlar, sipariş iptali yapılacağı zaman dikkat edilmeli, çünkü birimler arası bir koordinasyonları yok.
an itibariyle 11,94 tl'lik çantayı 1194 tl olarak sepete ekleyen ve satan site.http://twitpic.com/2k6
30 ağustos tarihine kadar 19 adet alışverişimden hiçbirinde sorun yaşamadığım web sitesi.fakat 30 ağustosta ücretinin yarısını kredi kartına 6 taksitle ödeme seçeneğini seçerek, diğer yarısını havale ile ödediğim cep telefonu siparişimi hala onaylanma aşamasında tutmaktalar (tedarik sürecine bile geçmediler henüz yani).mesaj yoluyla ulaşmaya çalıştığımda kredi kartı sahibini arayarak onay almaları gerektiğini söylediler.fakat ne hikmetse kredi kartımdan parayı çekmiş durumdalar zaten.siparişin iptalini talep ederek attığım mesajları ise görmezden geldiler.hatta 2 gün içerisinde siparişimle ilgili verilen bilgileri sıralamam gerekirse:-(yazılı olarak) çoklu ödeme yaptığım için kart sahibinin onayının gerekmesi,-(yazılı olarak) ödemeden bağımsız olarak bazen kredi kartı sahibinin aranmasının gerekebileceği. (ki tekrarlıyorum kartımdan parayı çektiler bile ne onayıysa)-(telefonda) çoklu ödeme yaptığım için müşteri hizmetlerinin siparişimin şu anki durumunu görememesi, benimle gün içerisinde mail yoluyla iletişime geçileceği,-(telefonda) siparişimde teknik bir sorun olduğu için şu anki durumunun görülememesi, benimle gün içerisinde mail yoluyla iletişime geçileceği,yalanları söylendi.ve tabiki iletişime geçilmedi.kısacası anladığım kadarıyla paramı alıkoyan; ne ürünümü yollamaya ne de paramı geri vermeye yanaşmayan, yıllardır sorunsuz kullanmama rağmen bu olaydan sonra asla ama asla kullanmayacağım, kullanılmasını tavsiye etmediğim art niyetli kurum.edit: 3 gündür iptal edilmesi için arıyorum / mesaj atıyorum fakat hala iptal edilmedi siparişim.fakat dertleri neymiş belli oldu.aldığımda süper hızlı gönderide olan ürün(yani 1 gün içinde kargoya verileceği iddia ediliyor) bu sabah stokta biter bitmez siparişim onaylanmış ve tedarik aşamasına geçmiş.tesadüf işte..
"türkçe anlamıyorsanız eğer, ingilizce de yazabilirim." deyince allah var, şıppadanak anlıyorlar. (ekran görüntüsü).
31 ağustos'da aldığım ve hızlı gönderi ile gönderilecek olan cep telefonunu halâ gönderememiş olan firma.2 kez e posta, 3 kez de müşteri hizmetlerini aradım, bi bok olmadı. parası kartımdan aynı gün çekildi ama ne gelen var ne giden...tüm kadro özür diliyor, haklı olduğumu söylüyor ama telefon halâ yok ortada. en son az önce "bayramdan sonra gönderebiliriz" dediler büyük bir pişkinlikle."gelip ben aliim adres verin bana" dedim, "şirket politikamıza ters dedi" bayan müşteri hizmetleri yetkilisi...e yuh be, müşteri hizmetlerinden ileriye de geçiş yok. ne amiri belli ne genel müdürü...şikayetler hiç bir yere yansıtılmıyor sanırım. üç beş kişi dinliyor vah vah diyor ve konu kapanıyor.
bayram arası gelen siparişlerin içine bayram şekeri ve tebriği iliştiren ince alışveriş sitesi.
31 ağustos'da sipariş ettiğim ürünümün parasını çektiği halde inatla halâ göndermeyen firma...yahu yok mu şunların bir yetkilisini müdürünü felan tanıyan birisi? müşteri hizmetleri halâ özür diliyor... telefon halâ ortada yok... sitede ise ürün tedarik edildi kargoya verilecek mesajı var...be allah belanızı versin e mi sizin...edit: 16 eylül günü törenlerle teslim ettiler ürünü...bir daha mı... tövbe...
08.09.2010 günü verdiğim sipariş için üç gündür "ürünleriniz kutulanıp, kargoya teslim edilmektedir..." demekteler. aradan 8 gün geçmiş hala kutulayamadınız mı iki ürünü? yıllardır alışveriş yaptığım site ilk kez böyle bir duruma düştü.
artık illegal işlere bulaşmış site.ben bu heriflerden yıllardır alışveriş yaparım, hatta nah şu yazdığım laptop bile oradan çıkma. 1-2 sorun yaşadık zamanında yazmıştım da zaten ama bu olay sinirlerimi hoplattı hakikatten. aldığım cep telefonu kaçak yada klonlanmış çıktı. imei numarasının başka telefonda kayıtlı olduğundan dolayı telefon geçersiz sim hatası verip telefonu açmıyor. bu yasa dışı olayı bildirip kınayan bir şikayet yazınca da cevap dahi verilmiyor. sanırım hakkımı yarın karakolda arayacağım. teşekkürler hepsiburada.com!!!!11
yeni eğitim yılı için hazırladığı temada, elinde çantası el ele tutuşmuş minik ilkokul çocuğu çizimine balon içerisinde e=mc2 yazmışlar ya, işte o an gurur duydum yurdum eğitim sistemiyle vay be ilkokulda başlıyoruz rölativiteye falan..http://img837.imageshack.us/img837/3197/xxxxxi.
bu sitenin kullanıcılarını siteden daha çok beğeniyorum. bir ürün alacaksam o ürünün kategorisine gelip en altta "bu kategoride en çok tercih edilenler" başlığına göz atmam yeterli oluyor.net bir farkla birinci olan üründen ya memnun kalmışımdır ya da çok memnun kalmışımdır. henüz tersi çıkmadı.
lakayitliğin her bölümüne sirayet ettiği firma. kendileriyle ilgili iki farklı anımı paylaşmak isterim.bir kaç ay önce...[telefon çalar]- iyi günler, ben hepiciiiburdadan melahat. x.net den özgeçmişinize ulaştık, sizinle iş görüşmesi yapmak istiyoruz.- hay hay, neden olmasın.- pazartesi ya da salı günü mü uygun olursunuz?- salı benim için daha uygun, salı olsun lütfen. - teşekkürler, adres bilgilerini kayıtlı olan mail adresinize ileticem, görüşmek üzere.- lütfen. zahmet olacak. iyi günler.gelen mailde görüşme tarihi pazartesi olarak yazılmıştır. bunun üzerine bir mail daha atılarak tarihin salı olması gerektiği hatırlatılır. cevap olarak; "bir yanlışlık olduğu ve salı günü 13:00 de falancı bey ile görüşme ayarlandığı " gelir.salı günü saat 12:55 de görüşme mekanına gittim. danışmaya falancı bey ile görüşmeye geldiğimi söyledim. sağa sola bir iki telefon açtıktan sonra; - şu an kendisine ulaşamıyorum. lütfen şurada bekleyin birazdan ben sizi alıcam.15dk'lık beklme sürecinden sonra danışmya tekrar gittim. - afedersiniz falanca bey ile görüşmeye geldim ve vaktim kısıtlı. iletirseniz sevinirim.yine bir iki telefon. sonra; - şu kapıdan buyrun sizinle filanca bey görüşecek.gösterilen kapıdan devam edip filanca bey ile karşılaşılır.- iyi günler ne için gelmiştiniz?- merhaba falanca bey ile iş görüşmem vardı.- aaa evet ama falanca bey şu an ofis dışında. sabah acil bir toplantısı çıktı ve ne yazık ki uzamış. kendisini henüz dönmedi. isterseniz bekleyin ama ne zaman dönecek bilmiyorum.- şaka mı bu? insan haber vermez mi yahu? - haklısınız çok özür dileriz ama işte böyle aksilikler...- bakın aksilik olabilir elbette. ama bir kaç saat öncesinde telefon açılıp haberdar edebilirdiniz beni. boşu boşuna bunca yolu gelmek zorunda kalmazdım! ayrıca kimdir bu görüşmeleri planlayan? kendisiyle görüşmek istiyorum.- sakin olun.. vız vız vızz.. biraz bekleyin bir görüş...- hayır canım ne münasebet. ben yeterince bekledim zaten. iyi günler.daha sonra insan kaynakları departmanına atılan bir mail ile saydırılır. kendileri tekrar görüşmek istediklerini dile getirirler. sizinle işim olmaz diyerek yol verilir...birkaç ay sonra...iki üründen oluşan bir sipariş verilir. artık temin zamanına göre ayrı ayrı kargoya verdikleri için ürünlerden biri 3 gün önce kargoya verilmiş gibi görünür. ikinci ürün 3 gün sonra yola çıkıp ilk üründen önce elimize ulaşır. bunun üzerine kendileri ile yazışmalar başlar. ürün elimize ulaşmadı dersiniz, diğer ulaşan ürünün kargo bilgisini geri dönerler. yahu o geldi diğeri yok elimizde dersiniz, cevap veren çıkmaz. en sonunda call center aranır ve 20-25dk lık bir uğraş sonunda derdinizi anlatırsınız... ooff ooff  yazarken daral geldi be. böyle bırakıyorum!
çıkışa hazır durumdaki ürünü 4 günde gönderemeyen, 9 günde sitelerinde var diye duyurdukları ürünü üretici firmadan tedarik edemeyen firma. demek ki artık yavaş yavaş yeni sitelere yönlenmenin sırası geldi. firma büyüdükçe hizmet anlayışı da tersi oranda küçülüyor.
1000'i geçik entry'i özet geç diyen arkadaşlar için geliyor:siparişlerinizin yüzde 90'ınını zamanında kargoya vermeyen, her geçen yıl hizmet anlayışında biraz daha kötüleşen, son bombasını müşteri hizmetlerine sorulan uzun kısa tüm sorulara bot taklidi yaparak cevap veren firma.
yaklaşık 2-3 senedir onlarca kez alışveriş yaptığım site. şu ana kadar bir yamuğunu görmedim. bir defa bozuk çıkan bir ürünü kargo parasını karşılayarak geri aldılar ve 1 iş günü içerisinde ürünün ederini hesabıma geri ödediler. bazı kampanyaları da gerçekten çok iyi, o yüzden bir şey almaya karar verdiğimde öncelikle araştırma yaptığım sitelerden biri. kargo konusuna gelince, aldığım ürünlerden en geç geleni sipariş tarihinden itibaren 2 iş günü içerisinde gelmişti. bunun nedeni merkezi bir yerde oturmam ve çalıştıkları 2 kargo şirketine de * * yakın olmam olabilir. bu konudaki rekor ise, gece 23:30 civarında verdiğim bir siparişin, ertesi sabah 10:30 gibi elime ulaşmasıydı. velhasıl kelam severek kullandığım sitedir.
izmirde oturmama karşın aynı anda ereyondan ve kendisinden sipariş edilen ürünleri ereyondan daha çabuk ulaştırabilen firma. şimdiye kadar 1 kere mi ne 3 günden uzun sürdü verdiğim bi siparişin gelmesi onun dışında bi yamuğunu görmedim.
artık kesin olarak alışveriş etmeyeceğim internet sitesi. artık ürünleri kendileri kargolamıyorlar üretici firmalar kargoluyor. yani siz buradan alışveriş yaptığınızı sanırken aslında fabrikadan alışveriş yapıyorsunuz. hani burada bazı entrylerde kargom hemen geldi diyorlar ya bu sadece kargoyu hepsiburada gönderirse ve o da eğer ellerinde o ürün varsa geçerli. artık çoğunlukla üreticiler kargoya veriyor ve bir sorun yaşayıp hepsiburadayı arasanız size üreticinin telefonunu verip biz bir şey yap(a)mayız siz üreticiyle görüşün diyorlar. aldığım ürünü üretici firma 10 gün göndermeyince iptal etmek istedim ve bana paramı 35 gün sonra ödediler. kısacası uzak durmaya özen gösterin. siz belki bu firmaya güvenebilirsiniz ama çoğu üründe sorumluluğu üretici veya dağıtıcı firmalara bıraktıkları için ayrıca onlara da güvenmeniz gerekiyor
16 eylül 2010 tarihinde yapılan siparişi göndermeyi beceremeyen, beceriksiz site.  işin tuhafı sitede çıkışa hazır yazmasına rağmen* hazır ürünü göndermekten aciz.iki defa telefonla aradım. her ikisinde de ertesi gün kargolanacağına dair söz verdiler. artık verilen sözü tutamayacak kadar aciz duruma düşmüş bir firma var karşımızda. eskiden yapılan sipariş en geç 5-6 gün içerisinde elimde olurdu ama bu son yaptığım sipariş tamamen fiyaskoyla sonuçlandı. artık buradan alış veriş yapmadan önce iki kere düşüneceğim.
arıza, değişim, iade bildirimlerine, mesajları okumadan cevap veriyorlar.
gönderilen mesajları okumadan konu başlığına göre otomatik mesaj gönderen müşteri hizmetlerine sahip firma.15 gün boyunca gönderilemeyen ürünü en sonunda iptal ettim. iptal ettikten sonra müşteri hizmetlerine memnuniyetsizliğimi bildirdiğim bi' mesaj attım. mesajıma cevap olarak: "3 iş günlük temin süresi geçmiş olan ürününüzün bize ulaşması ile ilgili mağaza departmanımız gerekli işlemleri yapmakta olup alternatif temin edilme planlamaları da yapılmaktadır. aciliyetiniz ilgili mağaza departmanına bildirilmiş olup önceliğiniz gözönünde bulundurulacak ve mümkün olan en kısa sürede ürün gönderiminizin yapılması yönünde çalışılacaktır. siparişinizdeki ürünün kısa süre içersinde tedarik edilmesini beklemekteyiz. yaşanan bu gecikmeden dolayı siz değerli müşterimizden bir kez daha özürdileriz. saygılarımızla..." mesajı geldi. eğer mesajı okumuş olsalardı siparişin iptal edildiğini anlayacaklardı.
anlamsız bir bonkörlüğü var bu sitenin. fakat bu iyi anlamda mı derseniz, gerçekten karmaşık..4 tane kitap sipariş ettim bu siteden ve hepsinin aynı zamanda gönderilmesi için gereken yere tik koydum. sonra gördüm ki kitapların 3'ü hazır, 1'i de tedarikçi firmadan bekleniyor ibaresi halinde. ben de onu beklemektense önceden koyduğum tiki kaldırarak hazır olan kitaplarımı alayım dedim. gönderimi layıkıyla yerine getirdi site, bunda herhangi bir problemim yok. fakat anlayamadığım 3 kitabı 3 ayrı koliye koyarak ve ayrı ayrı fatura kesilerek neden teker teker gönderim yapıldı, üstelik kitaplar hazır olduğu halde neden farklı zamanlarda kargoya çıkış yapıldı?.. kitaplar geleli iki gün oldu, fakat ben hala birini açıp okuyamadım, gizliden şifreli mesaj mı gönderiyorlar acaba diye. koli fazlaları var desem olmuyor, paraları çok desem olmuyor, muhasebecinin elinde iş yükü az o da teker teker fatura kesiyor galiba desem olmuyor. çıkamadım işin içinden. bu arada kargocu öğlen birinci kitabı, akşamüstü 2. kitabı, saat 9'da da 3. kitabı getirdi. suratındaki ifadeden artık onun da noluyoruz amk. dediği apaçık ortadaydı.
an itibariyle 17 eylül tarihinde yazdığım mesaja ancak cevap verebilmiş sitedir. üstelik bu mesajdan sonra 2 saat içinde gönderimi gerçekleştirdiler. tebrik ettim tabi kendilerini. aşağıdaki gibi bir mesaj atınca sorun çözülüyor ama bu sefer de çözüldüğünden haberleri yok. "arkadaşlar, öncelikle bana hazır maillerinizden hiç yollamayın sonra telefon açıp ağzıma geleni söylerim uyarmadı demeyin. güzel kardeşim, bi sipariş sonrası sizden alışveriş etmeye tövbe ettirme aşamasına geldiniz, bravo. sonra dedim bir şans daha vermek gerek, sipariş verdim kapı ödemeli 2 gün onay bekledi her ne hikmetse sonra kaç günde gelir allah kerim. bende iptal ettim tabi. dedim son bir şans daha vermeden bu siteyi silmeyeceğim. ancak gel gör aynı tas aynı hamam. sipariş günü dahil bugün 3. gün ve 3 gündür tedarik sürecinde  olmasını nasıl açıklayacaksınız bakalım. her seferinde zeka küpü mazeretleriniz oluyor o bakımdan meraktayım bakalım bu sefer ne yumurtlayacaksınız bahane olarak. yok hayır gerçekten derdiniz sorununuz ne bilelim anlayalım da ona göre davranalım. bu aymazlığın bu çarpıklığın nedeni nedir. önceden ne sipariş etsek 2 günde gelirdi, şimdi 3 günde tedarik edemiyorsunuz. anlaşılan müşteriler kadar ürün sağlayayıcılarla da aranız da problem başlamış. burnuma kötü kokular geliyor ve yakında iflas ettik derseniz şaşırmayacağım. tüm paylaşım sitelerinde hakkınızda hiç iyi şeyler okumuyorum. bu saatten sonra ne kimseye tavsiye ederim ne de büyük meblağlı bir sipariş veririm. hülasa bu sipariş p.tesi teslim edildi edildi edilmedi iptal. haa sadece bu sipariş mi, üyelikte beraberinde iptal edilecek haberiniz ola."cevap olarak 4 ekim 2010 itibariyle yolladıkları mesaj:"sitemizde  de  belirtildiği üzere ortalama 3 işgünü içinde temini sağlanan ve çıkışa hazır durumda olan ürünlerinizin, faturalandırma sıralamasına göre ürün toplama ve paketleme işlemleri henüz sürmektedir. kargoya verilme süresinin yaşanan yoğunluk sebebi ile aşıldığını ve bu sürenin daha fazla uzamaması doğrultusunda tarafımızdan gerekli önemlerin alınmış olduğunu size belirtmek isteriz. yaşanan sorunun ve gecikmenin önüne geçilmesi  için tüm çaba  gösterilmekte olup lojistik ve kargo departmanımıza çıkış işlemlerinizin aciliyeti konusundaki bilgi, yazılı olarak aktarılmıştır.  ürünleriniz  mümkün olan en kısa sürelerde size ulaştırılmaya çalışılacaktır. siparişinizin size ulaşmaması gibi bir durumundan kuşku duymamanızı rica ederizistisnai bu durum için tekrar özür diler, anlayışınız için teşekkür ederiz.saygılarımızla..."bu nedenlerden dolayı benim gözümde artık hiç olan satış sitesidir.
kullanıcı yorumları için beşer kişiden  üç tane grup oluşturduklarını ve bunların vardiyalı olarak yorum yazdığını düşünüyorum. en makulu bu gözüküyor şimdilik.
şikayetvar.com da lider durumdalar,yeni yöntemleri, siparişleri hemen kargoya verilmiş gibi göstererek siparişten vazgeçebilme imkanını ortadan kaldırmak. böylece müşterilerini eli kolu bağlı hale getiriyorlar. birde diyorlar ki, hakkınızı istediğiniz yerde arayabilirsiniz.2-3 kuruş ucuzluk için hepsiburada.com tecrübesini yaşamak anlamsız, daha makul e-ticaret siteleri varken.
sipariş verilen iki ürünü kargoya vermeleri toplamda (iki gün haftasonu dahil) 5 gün, sitelerinde yazanın 1 ila 3 gün arasında olmasına rağmen. şimdi sen tedariğinden, siparişin hazırlanmasına, yönetilmesine, yönlendirilmesine bu yapımda ve yayında emeği geçen tüm insanlara küfreder misin, etmez misin? ben ediyorum ve alternatifini bulur bulmaz bir daha linkinden geçmiyorum. bakmak için bile.dillere destan, saçlara ziyan hizmetsizliğinin biricik ve ayrılmaz ekürisi için;(bkz: yurtiçi kargo/#20535702)
bu ara müthiş yavaş çalışıyorlar. yıllardır bir sürü alışveriş yaptım hepsiburada.com'dan, çoğundan memnun kaldım. ancak son birkaç aydır yaptığım alışverişlerin hemen hemen hepsinde mesaj gönderip "hani benim kargom" demek zorunda kaldım. işin kötü tarafı, tüm mesajlarıma otomatik cevap aldım, çok fena ayıp ettikleri durumlarda bile. siparişin sisteme aktarılması, kart bilgilerinin kontrol edilmesi aşamaları normalden uzun sürmeye başladı. ürünler eskisine göre daha geç temin ediliyorlar ve temin edildikten sonra da kargoya verilmeleri zaman alıyor. son siparişimdeki bir ürünün kargoya verilmesi tam 8 gün sürdü. 8 gün boyunca "çıkışa hazır" yazıyordu ama bir türlü çıkamadı ne hikmetse. keşke alternatifi olsa da bu ara onu kullansak.imza toplayıp amazon.com'u türkiye'ye davet edelim diyorum. biri bizi hepsiburada.com'dan kurtarsın.
seagate harddisk yerine wii fit plus göndermeyi başarmış bir firmadır.
gayriciddi bir online alışveriş sitesi.--- prologoue ---herşeyden önce online alışveriş olayına vakıf bir kullanıcıyım. gerek yurtiçi, gerek yurtdışı onlarca farklı alışveriş / açık arttırma sitelerinden yüzlerce ürün satın aldım. iş yoğunluğum yüzünden alışverişe ayıracak zamanımın olmaması, online fiyat karşılaştırma yapılabilmesi ve işletme giderlerinin nispeten düşük olması yüzünden sunulan uygun fiyatlardan ötürü neredeyse "klasik" alışveriş yapmıyorum.--- prologoue ---daha önce birkaç kez hepsiburada.com üzerinden alışveriş yapmıştım. hepsi de ufak tefek pürüzler haricinde sorunsuz sayılabilirdi. ancak elimden geldiğince uzak durmaya çalıştığım sitelerin içinde yer almaktaydı. ister önyargı, isterseniz piyasada salmış olduğu kötü ünvan deyin. farketmez.geçen hafta yaklaşan trabzonspor maçı öncesinde işyerimde mesai arkadaşlarımdan birisiyle haftasonu maçı beraber izleme kararı aldık. ben de ona jest olsun diye forma hediye etmek istedim. zira kendisi yıllardır maça gitmemişti ve yıllar sonu gerçekleşecek bu etkinlikte ona hoş bir jest yapmak içimden geldi.yalan olmasın, önce gittigidiyor'a baktım. onlarca forma satılmaktaydı, ancak ne yazık ki hepsi taklitti. üstelik çakma abercrombie giymek gibi de değildir çakma forma giymek. klübe kalacak payı merdiven altı işletmelere bırakmak demekti. apar topar beşiktaş'ın online ürünlerini satan kartal yuvası'nın sitesine gittim. site direkt olarak hepsiburada.com'a yönleniyordu. tamam, online satış için aralarında güzel bir anlaşma yapılmış, az önce bahsettiğim sebepten ötürü biraz da mecburi olarak formaları buradan alacaktım.formalar dedim zira geçen senenin çubuklu formasında kampanya vardı. 30.50 + kdv karşılığında bir forma alabilirdim. arkadaşımın formasını seçtim, baskısını ayarladım, siparişimi verdim. o anda gaza gelip kendime de bir tane forma almaya karar verdim. aynı süreci gerçekleştirdim. nasıl olsa 2 ayrı kargo parası veriyorum diye bir de aracımda ihtiyaç duyduğum yangın tüpünü de bu siparişime ekledim. tarih: 28.09.2010tedarik süreci başladı, sonra sistem üzerinden bana mesaj geldi: arkadaşıma aldığım forma kargoya verilmişti. tarih 30.09.2010iki gün sonra da diğer ürünlerimin kargoya verildiği bilgisi geldi. tarih: 01.10.2010yangın söndürücü elime geçti. tarih: 02.10.2010arkadaşıma aldığım forma elime geçti. tarih: 04.10.2010ve ayın 7'si, siparişi vereli 10 gün olmasına rağmen formanın 2.si elime geçmedi. bire bir aynı üründen sipariş vermesem tedarik süreci, baskı süresi yalanlarına inanacağım ama aynı gün birbirinin aynısı (yalan olmasın, biri quaresma, biri guti baskılı) iki formanın tekini 1 haftada verebilen, diğerini 10 gündür hala bana ulaştıramayan bir alışveriş sitesidir. sanırım adamlar guti'ye gıcık.özet: önyargıdan değil, tamamen tecrübelerime dayanarak uzak durmanızı tavsiye edebileceğim bir yerdir.
yurtiçi kargoyla yaptıkları anlaşmayı(#13445872) sitelerinde herhangi bir yerde yayınlamayarak mağduriyete sebep olan firma.~fader uyardı;http://www.hepsiburada.com/…steri.aspx?id=82&typ
29 eylül'de verdiğim siparişimi 2 gün sonra tedarik edip kargoladığını bildiren ancak verdiği kargo linkinde hiçbir bilgi bulunmayan, 5 ekimde bunun nedenini sorduğum soruma hala cevap vermeyen ancak bu sorumdan sonra akılları başına gelip 6 ekimde kargoya veren, halihazırda kargonun hala yolda olduğu görülen alışveriş sitesi.son zamanlarda iyice bozduklarını daha önce belirtmiştim. hala bu siteden alışveriş ediyor olmak benim salaklığım mı yoksa güzel ülkemizde alışveriş yapılabilecek başka bir site bulunmamasından mı bilemedim.
üzmeyecek alışveriş sitesi aratandır.
//trends.google.com/…om&geo=tr&date=all&sort=0trafiklerinde pek bir fark görünmüyor. mart nisan gibi görülen düşüş kafein nedeniyle tüm e ticaret sitelerinde görülen bir düşüş. ve toparlanma da aynı seyirde devam ediyor her yerde. anlayacağınız millet mal.
tamam tedarik etmesi filan bazen süre alabiliyor sektörel bir gerçek bu ama son iki gündür çıkışa hazir olarak tutmaları garip olan online alışveriş sitesi.çıkışa hazir sanki uzaya göndericekler belli bir süre bekleniyor bunun için .yani bunun anlamı aceleniz yoksa, yok ben bir iki hafta sonrada ürünüme kavuşayım önemli degil diyorsaniz buyrun.
fiyat araştırması için:akakce.comcimri.comteknofiyat.comyorumlar içinse zaten bakmanıza gerek yok hepsi puan toplamak için yazılmış şeyler %90.bundan sonra (bkz: hepsiburada/#15480803) bırak alışveriş yapmayı, ziyaret bile etmediğim, eksikliğini hissetmediğim site.
kısmi teslimatı abartmış olan firma.iki ayrı sipariş verdim geçenlerde. birisinde 5-6 kitap ve notebook kılıfı, diğerinde de notebook pili ve bir kaç ıvır zıvır. özellikle hepsini aynı anda gönderme seçeneğini işaretlemedim ki benim için önemli olan kılıf ve pil fazla beklemeden gelebilsin diye. ama murphy işte, kılıf ve pil en sona kaldı, diğer ıvır zıvır ve kitaplar (ki toplamı 9-10 kalem yapıyor) teker teker gelmeye başladı. mecazi anlamda değil, gerçekten teker teker geliyor. aras kargo benden bıktı, ben onların günde 3 kere kapıya gelmelerinden bıktım. kısmi teslimat güzel bir seçenek, ama dozunda iyi. aynı gün kargoya birkaç saat arayla verilen kitaplarım, kargonun elbette durumu bilmemesinden kaynaklı olarak yine birkaç saat arayla kapıya geliyor. artık kimlik filan sormuyor elbette, kapıyı çalıyor, elime koliyi tutuşturuyor ve gidiyor. en son az önce geldi, "daha devamı var mı?" diye sordu. "maalesef evet" cevabını aldı ve gitti. koliyi masaya koydum, cep telefonuma mesaj geldi, tabii ki hepsiburadadan, 1 adet kitabınız kargoya verildi diye. şaka gibi...
verdiğim siparişi tam 28(yazıyla yirmisekiz) gün sonra elime ulaştırmış sitedir.hem de bu süreç içerisinde gönderdiğim tüm mesajlara otomatik cevap vermişlerdir.bugüne kadar bir çok alışveriş yapmama rağmen son zamanlardaki bu yavaşlıkları yüzünden bir daha alışveriş yapmayacağım sitedir ayrıca.
sik kadar k&n marka açık hava filtresini 5 gündür kutuya sokamadılar arkadaş.sipariş takibine 5 gündür 3 saatte bir bakıyorum ürününüzü kutuya koyuluyor diyor, filtreyi takacak ustayıda mı göndereceksiniz lan.
ürün adedi belirterek sattığı bir ürünü yaklaşık dört gün içinde üretici firmadan temin etmiş ve kargosu iki günü almış internet satış sitesi. merak ediyorum temin edemediği ürünü kaç güne temin ediyor..
daha önce yaptığım alışverişlerde çabuk tedarik, paketleme ve kargo ile beğenimi kazanmışken şimdi iyiden iyiye işi ağırdan alan site. bir haftayı geçen, ikinci haftada hızla koşan adler kısa bar ve delta döküm plaka siparişimi yılan hikayesine döndürdüler.öncelikle sipariş numarasını girmiş olmama rağmen havalemi onaylamaları iki gün aldı. mesaj gönderip de "havale yaptım" demesem, dikkate almayacaklar sipariş araya gidecek.sonrasında tedarik süreci de lastik gibi uzadı. alt tarafı iki ürün, bu kadar mı zor? daha önce beş ayrı ürünü gayet hızlı bir şekilde göndermekteydiler.şu an ise paketleme halindeler. kıçık kırık bir bar ile dört ağırlığı üç gündür paketlemeye çalışıyor beylerimiz, ne alâ. gören de koltuk takımı sipariş ediyorum zannedecek.buradan parası olan girişimci ruhlara sesleniyorum. şu sitenin bir alternatifini yaratın lan, deli para kaldırırsınız.
çok sık alışveriş yaptığım ve tedarikle ilgili yaşanan sorunlara rağmen beğendiğim bir site iken geçen haftaki performanslarıyla beni dumur eden alışveriş sitesi olmuştur.şöyleki 2-3 gün arayla bardak, taşınabilir hdd, laptop siparişi verdim. perşembe günü sipariş verdiğim bardak hemen tedarik edildi ve çıkışa hazır konuma geçti. bundan 2 gün sonra haftasonu hdd siparişi verdim ve haftasonu olmasına rağmen hdd pazartesi sabahı kargoya verilmişken bardak hala çıkışa hazır bekliyordu. haftaiçi laptop siparişini verdiğimde bardağın hala kargoya verilmediğini görünce kendilerine bir mesajla durumu bildirdim. daha sonra aldığım ürünü daha erken kargoladıklarını söylememe rağmen ürünlerin fatura  sırasıyla kargoya verildiğini kuşku duymamam gerektiğini* bildiren bir açıklama yaptılar. bardak tam 1 hafta kargoya verilmeyince kendilerine mantıklı bir açıklama yapmazlarsa hdd ve laptop siparişlerini*  iptal edeceğimi söyleyen hafif tehditkar bir mesaj attım. bunun ardından birkaç saat içinde bardak kargoya verildi ve nihayet bugün elime geçti. yani özetle artık tehditle iş yapar duruma geldiler. tanım: kargoya verilmeyi bekleyen ürünü olanların müşteri hizmetleri ile yazışırken, başka sipariş olmasa bile "x liralık siparişimi iptal ederim" tehdidini kullanmalarını salık verdiğim site
1.300 - 1400 tl lik hp pavilion dv6-3010et marka bilgisayarı % 20 indirimle 1364 tl ye satan ve satın alanları 350 tl karda olduklarını beyan eden kandırıkçı site.
bu siteden en son, üç ayrı alışverişle aldığım üç ayrı cihazın üçüde arızalı çıkmıştır. üçü içinde servis süreci tam bir işkence olmuştur. 2 ay önce aldığım telsiz telefonu daha bir kere kullanamadım ve hala servis işlemi sürüyor. en son alışverişimde aldığım monitörde 2 gün içinde arızalandı. servise gönderdikten sonra onu ne kadar bekleyeceğim bilmiyorum. bir daha alışveriş yaparsam iki olsun diyorum. ahanda buraya yazıyorum.(bkz: teşekkürler hepsiburada.com)düzeltme: yukarıda bahsi geçen telsiz telefon elimde kalmıştır. telefonu özellikle saklamaktayım ki mevcut siteyi yad etmek istediğimde kendisini kullanmaktayım.
geçen hafta kumtelden tek gözlü elektrikli ocak* sipariş ettiğim, 3 iş günü içinde adresime teslim eden* ve hiçbir sorun çıkartmayan firma. ocakta çatır çatır çalışıyor valla biraz şüphem vardı ama artık gönül rahatlığıyla herkese tavsiye edebilirim*.
kargonuzu şubeden teslim almayı yasaklamış site. kargo şirketi evinize gelir ve güvenlik memuruna kargonuzu bırakabilir ama siz şahsen şubeye giderseniz alamazsınız. sırf bu yüzen bir günde istanbul'dan 1000km uzaktaki şehrime gelen siparişim, şubeden iki km uzaklıktaki evime 5 gündür gelemedi. siparişim kargoya verilene kadar da aksilikler olmuştu. evet hepsi orada ama bizim buraya gelemiyor bir turlu.sankim miyadı dolmuş, emekliliği yaklaşmış internet pazarı. tek çıkış yolu, aydın doğan'ın eyüb can'ı sitenin başına getirip, radikal bir değişikliğe daha gitmesi: tabloid hepsiburada
yanlış gönderdikleri ürün kendilerine geri gönderileli 1 haftayı geçmesine rağmen doğru ürün ile ilgili herhangi bir bilgi vermeyen site.parayı almış ve üzerine yatıyor durumdalar yani. bir daha bunların yanından geçeni siksinler o kadar net konuşuyorum.
(bkz: #20538079)
26 gün önce verdiğim siparişi hala gönderemeyerek kendi alanında rekor kıran site. aynı ürünü dealextreme'den yani tee uzakdoğudan istemiş olsam 10 gün önce filan elimde olabilirdi. bir daha yanından geçeni sikmekle kalmasınlar.
ciddi bir şekilde taklaya gelmiş sitedir. ne adam akıllı tedarik sürecini tamamlayabiliyorlar ne de ürünün kargolonma sürecini. piyasada ki büyük boşluk oluşuyor hepsiburadanın bu hale gelmesiyle alternatif siteleri bekliyoruz yerine.
kargonuzu şubede teslim etmemelerinin sebebi iade sürecini zorlaştırmak olduğunu düşündüğüm site.şöyle ki; ürününüzde bir hata/sorun varsa sorunsuz iade almak için ürünü kargo görevlisi yanında kontrol ederek bir sorun varsa kargo görevlisine tutanak tutturmanızı talep ederler. aksi halde sorunlu ürünü iade almayarak, yetkili servise yönlendirirler.kargo görevlisi kapınıza geldiğinde ürünü direkt teslim eder imzanızı alır ve gider, yani çoğunlukla ürünü denemek yada en azından paketini açıp incelemek gibi bir şansınız olmaz. aksi halde kargo görevlisini bekletmeniz gerekir, bu da sizin üzerinizde psikolojik baskı oluşturur. bu nedenle çoğunlukla sorun cıktığında direkt iade yerine yetkili servis prosedürü işler.ancak, ürünü kargo firmasından teslim almanız durumunda paketi açıp ürününüzü detaylıca kontrol etme hatta deneme şansınız olur çünkü zaman baskısı yada kimseyi bekletmek gibi bir çekinceniz yoktur. bir sorun varsa tutanağı tutar ürünü iade edersiniz bu da hepsiburada'nın işine pek gelmez..tabi bu yazılanlar benim tahminim olmakla birlikte belki de altında yatan makul başka bir neden de olabilir.
hala garip bir şekilde taraftara, sevene sahip olan site. yahu hepsiburada artık her iki tüketiciden birini mağdur eder duruma geldi. arkasındaki doğan holding zaten günü kurtarmak için iştirakleri elden çıkarma peşinde. bildiğim bir tüketici hakem heyetinde en çok taraf olan kurum durumunda.istatistikler, bu kadar şikayet yalan söylemez. 10 tl ucuzluk için bu kadar çile çekmeye ise hiç değmez.
2 yıl arayla 2 adet cep telefonu, 1 adet mobilya, 1 adet kol saati ve  hatırlayamadığım kadar ama 10 civarı olduğunu tahmin ettiğim bilgisayar parçası aldığım site. hiç birinde her hangi bir mağduriyet yaşamadım sanırım ortalamayı yükseltiyorum.
bu şirketi savunmak amacıyla bankaların kredi kartı ücretine konuyu getirmek cidden büyük başarı.kredi kartı ücretinin ne saçma bir şey olduğu kendi başlığında o kadar çok anlatıldı ki, bunu hala anlamamış kişinin (büyük harfle) ciddi bir mal olması gerekiyor.ben müşteri olduğum için (ki kendi sorunumda ben müşteri bile değilim, bana hediye gönderilmeye çalışıldı) en iyisini istemek hakkım. zır zır zırlamazsam bu firmalar kendilerini geliştirme ihtiyacı hissetmeyecekler. müşteri olduğum halde şikayet etmemem gerektiğini iddia eden de (yine büyük harfle) malın önde gidenidir.
super hızlı gönder seçeneğindeki yani 24 saat içinde kargoya vermeyi taahhüt ettikleri ürünleri 96 saat geçmesine rağmen gönderemeyen site.
10.yılını kutlamakta olan firma.
uygun fiyatları var ama özensiz çalışan bir şirket..logitech s220 piyasada en ucuz kendilerinde satılmaktaydı: 42 tl. mediamarkt'ta 50 tl olan ürün, teknosa'da 59tl, gold computer'da 49, vatan computer'da ise 53 tl idi..üstelik süper hızlı gönderi seçeneğiyle beni cezbetti. fakat ürünü satın aldıktan sonra süper hızlı gönderi süresi dolmaya yakın mail attım ve durumu bildirdim. cevap vermek yerine hemen üründeki süper hızlı gönderi ibaresini kaldırdılar. buna çakallık diyoruz, ticari zeka değil. stok kontrolünü müşterilere yaptırmak da denilebilir tabi. olmadı. uygun fiyat ve kaliteli hizmeti birleştirmek lazım. bu konuda sanalmarketim.com'u örnek alabilirler. ha diyeceksiniz ki neden sanalmarketim.com'dan almadın bu son denemeydi belli ki..
//blog.hepsiburada.com/aslında güzel şeyler yapmaya çalışıyorlar bence. site tasarımının yenilenmesi (iyi kötü o tartışılabilir. saçma yorumlar tartışılabilir. vs vs)ama hele türkiyede hangi alışveriş sitesinin blog'u var. blog önemli birşey demek istemiyorum. ama önemsiz de değil yahu. kimseyi, hiç bir şeyi siklemeseler... blogla ne uğraşsınlar? weblebi gibi aklıma ilk gelen gümlemiş siteleride unutmamak lazım sanırım.
buradan çok sık alışveriş yapmam. toplam 3 kere alışveriş yaptım. ilk iki ürün sanırım 3-4 gün içinde elime ulaştı. son aldığım ise süper hızlı gönderi olduğu halde yine 4 gün içinde elime ulaştı. ve saf ben kargonun aynı gün geleceği ümidiyle bir cumartesi günümü evde bekleyerek geçirdim. ama en azından elime geçti. gerçi aldığım mini dikiş makinesi kullanmaya çalıştığım aynı gün bozuldu. ilk kez böyle bir alet kullandığım için kullanım hatası olabilir, emin değilim. hevesim kursağımda kaldı. oysa idil'le ne faaliyetler yapacaktık. ona kat kat tüllerden etek dikmeye başlamıştım bile. kumaşın eni dar olduğu için düdük gibi olsa da son dikişine kadar bile dayanamadı makine. bir de ürün 3 hafta boyunca tedarik aşamasında takıldığı için doğum gününün üzerinde 3 hafta geçmesine rağmen "mutlu yıllaaar" dileyemediğiniz arkadaşınız karşısında mahcubiyetiniz oluyor ki işte o daha fena.
kargoya 5 gün önce verilen ürünün kargo takibi sayfası hata veren, göndermiş olduğum mesajlara cevap bile vermeye tenezzül etmeyen alışveriş sitesi. bari 444 lü numara koysalar da acil durumlarda arayabilsek.
sipariş verdiğiniz en basit ürünü bile 10 günde tedarik edemeyen, bu süre zarfında atılan mesajlara geç ve standart/yuvarlak cevaplarla dönen (zaman zaman dönmeyen), ürünü stoklarına "hemen gönder" seçeneği ile size daha önce sattığından çok daha ucuza soktuğu halde, aradaki farkı haklı olarak talep ettiğiniz isteğinize cevap bile verme tenezzülünde bulunmayan elektronik ticaret sistemi. son alışverişim neticesinde en azından beni kesinlikle kaybetmişlerdir. akıl sağlığına önem veren herkesin uzak durmasını şiddetle tavsiye ediyorumyaklaşık 10 yıldır özellikle teknoloji harcamalarımın büyük kısmını yaptığım ve arkasında türkiye'nin en büyük holdinglerinden birinin desteğini bulunduran bir kurumun hizmet kalitesindeki bu dramatik düşüş insanın aklına geçmişteki büyük rakiplerinin son günlerini getirmektedir. umarım kaderleri benzemez.(bkz: bidolu)(bkz: baskuda)
eğer bir ürünü mağazasına oranla çok ucuza bulmuşsanız, eğer bir ürünü hepsiburada com dan başka yerde bulamıyorsanız (bazen belli ürünlerde tedarikçi firmanın tüm stoğunu alıyorlar), eğer ürünlerin satıldığı yerlere uzaksanız(anadoluya tahmininizden fazla satışları var), aceleniz yoksa ve yanlış ürün alıp doğrusunun gelmesini bir o kadar daha bekleyecek kadar sabırlı ve katı sinirlere sahipseniz alışveriş yapılabilir bir site. şimdiye kadar yaptığım alışverişlerden edindiğim tecrübe budur. sipariş veriyorum ve unutuyorum sonra bi bakmışım gelmiş mutlu oluyorum ne o eski günlerde hergün bekle gelir mi gelmez sinir küpü ben. hatta geçen gün verdiğim siparişi yine unutmuşum tesadüfki onlar da unutmuşlar. 1 ay sonra geldi. ha mutlu olmadım mı oldum önemli olan bu.
benetton mağazasında 65 liraya satılan cüzdanı indirimde 75 liraya satıyor. şahane olay.
yaptığım alışverişi kredi kartımdan iki kere çeken ve sorunu düzeltmeleri için attığım mesaja 5 gün sonra daha fazla bilgi vermemi isteyen bir cevap yazan, daha fazla bilgiyi gönderdiğim mesajıma 1 haftadır cevap yazmayan güzide kurum.
sipariş oluşturma sayfasında size sadece yurtiçi ve aras kargo seçeneklerini sunan sipariş ettiğim ürünün ups kargoyla gönderilmesiyle beraber adres bulunamaması gibi abuk bir sebepten ürünümün kurye tarafından geri götürülmüş olduğunu kargo şirketinin resmi sitesinden öğrenmem neticesinde kendileri ile iletişime geçtiğimde tedarikçi firmanın kendi çalıştığı kargo şirketiyle ürünü göndermiş olduğunu bunun kendileriyle alakalı bir durum olmadığını cevap olarak yazan süper hızlı alışveriş sitesi. zira bana cevap mailleri ulaştığında kargomu alalı üç gün olmuştu. tedarikçi firmanın çalıştığı kargo şirketiymiş lafa bak. arkadaş madem bu işler tedarikçi firmayla alakalı sen niye sitende iki tane kargo firmasını öneriyorsun kafa mı buluyorsun reklam mı yapıyorsun, nesin sen. adres bulunamamasına abuk bir sebep dedim çünkü istanbulun içindeki bu adresten hem yurtiçi hem mng kargoyla defalarca kargo gönderip almışlığım var üstelik hiçbir sorunda yaşamadım şimdiye kadar.
hepsiburada'da çalışan çok sevgili dallama programcı arkadaşım ya da eşit iq düzeyindeki yöneticim, bu işler böyle olmuyor. daha iki üç ay önce yine 20 küsür tl'lik bir siparişimi fraud check'e gönderdiniz zaten ki ben sizin 99 senesinden beri müşterinizim ulan. lazım oldu bir şeyler, süper hızlı gönderi de var diye sipariş ettik... akşamında bakıyorum "güvenliğiniz için sipariş bilgileriniz kontrol ediliyor..." yani meali bize fraud'dan çok geçirdiler o yüzden üfleye üfleye yiyoruz artık yoğurdumuzu diyorsunuz. demek ki ola ki bozuk ürün falan gönderseniz yine kafadan güvenmeyeceksiniz müşteriye ve yine kılı kırk yaracaksınız. açın biraz amazon.com'a, yabancı rakiplerinize nasıl oralara gelmişler...tanım yapmak gerekirse bugün son siparişimi verdiğim alışveriş sitesi... eminim balık hafızalı olmayan ve her zaman önce müşteriyi düşünen de bir sürü alternatifleriniz vardır.ps1: ha ek not, sipariş sayfasına koyduğunuz "online kredi kartı doğrulama işlemi için tıklayınız" butonu çalışmıyor... 20 küsür tl'lik sipariş için sizi bankayı arama zahmetinden kurtarayım dedim ama nafile...ps2: yine ek olarak adres girişinde tckn alıyorsunuz madem kullanın be arkadaş, yuh...ps3: yazmadan edemedim, hani "güvenliğiniz için " palavranız var ya onu zaten bankam bana siparişi verdiğimde cep telefonuma attığı mesajla sağlıyor.. lan...
sipariş verdiğm ürünün ödemesini 10 dakika sonra arkadaşımın hesabından havale ile yapmama rağmen, ödemeyi hesaplarında göstermeyen ve sorularıma cevap vermeyen site..hayır alıcı olarak benim adım , ödemeyi yapan olarak da arkadaşımın adı göründüğü için mi böyle birşey oldu anlayamadım. bir bilen varsa burdan bir bilene de sormuş olayım ..edit: öncelikle sakin olmak gerekiyormuş..teşekkürler..
10 tane şerit siliciye 10 ayrı irsaliye kesip yollayan, daha sonra her irsaliyeye bir fatura kesip bunları da ayrıca postayla yollayan garip firma. yahu aldığım şey topu topu 7-8 lira tutuyor. yaptıkları kırtasiye ve posta masrafı ödediğimden fazladır.
o kadar eleştiriye, şikayete rağmen alışveriş yapılmaya devam edilen site.
30 günün sonunda, pardon ya sizin siparişiniz meğersem stoklarda yokmuş paranızı iade edebiliriz veya tekrar birşeyler almayı denebilirsiniz tadında mesaj gönderebilen site. lan 30 gündür neredeydiniz peki madem stokta yoktu. parayı kredi kartımdan paşa paşa çekerken stokta vardı da bana göndermeye sıra geldiğinde mi stoktan kayboldu bu ürün. ne cin fikirliymişsiniz arkadaş ya. ne güzel memleketmiş.
askerlikten sonra ikinci sabır sınavı.baktınız stokta olmayan ürünü sipariş vermenize olanak sağlıyor, stokta bulunan ürünü bir türlü kargoya vermek bilmiyor... hemen ilgili sayfaya gidip güzelce ne kadar uyduruk bir e-ticaret sitesi olduklarından, yaptıklarının iş ahlâkına uymadığından dem vuruyorsunuz. bir bakmışsınız, gün içinde aynı çizgideki içeriğe sahip tüm şikayetleriniz daha okunmadan ürününüz gecenin yarısında kargo şirketine teslim ediliyor.özet: buradan alışveriş yapmak için sadece paraya değil, sabra da ihtiyacınız var.
buradan daha önce 8-9 alışveriş yapmıştım ama son alışverişimin üzerinden çok uzun zaman geçmişti. o zamanlarda da sözlükte hakkında kötü yorumlar vardı ama ben sorun yaşamamıştım. uzun süredir alışveriş yapmadığım için bu sefer biraz daha korkarak ürün aldım ama yine sorun çıkmadı. pazartesi verdiğim sipariş süper hızlı gönderi olmamasına rağmen bugün elime ulaştı. sadece bana mı iyi bunlar anlamadım ki.
bu siteden yaklaşık 1,5 yıldır düzenli (her ay) alışveriş yapıyorum. tedarik ve kargo sürecinde çoğunlukla sıkıntı yaşadım. neredeyse hiçbir siparişim 3-4 günden önce gelmedi.14 ekimde verdiğim ve 8 parçadan oluşan siparişimde, önceki tecrübelerim nedeniyle, kısmi teslimat istemiyorum seçeneğini işaretlemiştim. bekledim. 8 parçadan 7'si yaklaşık 4 günde tedarik edildi. geriye 1 tane küçük bir kitap kaldı. 21 ekimde eeh eytere bea diyerek kısmi teslimat istiyorum seçeneğini işaretledim. ertesi gün kargolamalar başladı ama parça parça. önce 2 seferde toplam 6 parça siparişim geldi. diğerleri gibi çıkışa hazır olduğu halde onlarla gönderilmeyip bekletilen diğer parça ayrıca kargoya verildi. sona kalan kitap da 26'sında tedarik edilebildi. son iki parça da 2 seferde nihayet bugün teslim edildi. 1 kitabı bana 14 günde ulaştırabilen bu site hakkında ne diyeyim bilmiyorum. neredeyse tekel gibi, aradığım pek çok şeyi uygun fiyatlarla bulabiliyorum ve bu nedenle ondan alışveriş yapmak zorundayım. sanırım benim durumumda olan pek çok kişi var ve onlar da bunu biliyorlar ve "bize mecburlar. beklesinler bakalım." diye düşünüyor olmalılar. ancak sabrın da bir sınırı olduğunu ve kendilerinden de vazgeçilebileceğini bir gün anlayacaklar.
bundan 4-5 yıl önce br mp3 player ve bir cep telefonu satın almış ve sorunsuz adresime gelmişti, o zamanlar sözlükte yazılanlara anlam veremiyordum. sonra bir forma satın almak istedim ve o zaman anladım neden bu sözlükçüler bu eleştirileri yapıyor diye.bu siteden memnun kalmak için şanslı olmak lazım.
hepsiburada.com un sizi ciddiye alması için yapmanız gerekenler;aynı anda hepsiburada.com da soru bölümünde şikayetini iletin ve şikayetvar.com da bir şikayet bölümü açın. bunu 3 günde bir tekrarlayın. her sikayetvar.com mesajı sizinle ilgilenmeleri sağlar. ama 3 ten fazla aktif şikayette gözükmesin. (gerekirse silin)0216 6331000 ı arayıp makul talepler iletin iplemelerini sağlayın. (akşam 7 den sonra sabitten arayınca bedava oluyor aksi halde telefonda bekleme süreniz bir maliyet)böyle saçma yöntemlere başvurdurdukları için beddua edin.
eskiden gayet hızlı olan, fakat sanırım bu aralar hem teslimat konusunda hem de müşteri hizmetleri departmanında  bir sorun olan firma.geçen hafta başında verdiğim siparişim, birinci günün sonunda ürünler hazır kargolanmak üzere bekliyor durumunda idi.ayın 27'sinde hala ürünler hazır kargolanmak üzere bekliyor şeklinde görünce  siparişin 28.10.2010'da teslim edilmesini aksi takdirde iptal edilmesini isteyen bir mesaj gönderdim, mesaj bölümünde en kısa sürede cevap döneceğiz diyordu.aradan bir kaç saat geçipte mesaj gelmeyince telefonla arayayım diyerek telefon açtım, 15 dakika kadar bekledikten sonra çıkan yetkiliye iptal talebinde bulundum.talebi kendisinin gerçekleştiremeyeceğini fakat sabahki ekibe iletilmek üzere kaydını aldığını söyledi.bu arada 28 ekim 03:30 da siparişlerimin kargoya verildiğine dair bir mail geldi.kargo'daki süreci bildiğimden ve araya 29 ekim tatili girdiğinden bu sürecin daha da uzayacak olmasından dolayı siteden ikinci bir iptal mesajı gönderdim.bu arada kargo ile ilgili de durumu takip ediyordum, kargonun hepsiburada merkezinden çıkarak istanbul içerisinde bulunan adresime en yakın şubeye gelmesi 2 gün sürdü.bundan bir gün sonra siteden ikinci atmış olduğum mesajla ilgili iptal işleminin kargoya iletileceği ve işlemin gerçekleştirileceği yönünde bir mesaj aldım.ben yine rahat durmayıp arada bir paketin kargo şirketindeki maceralarını takip ediyordum, bir merkezden diğerine yolculuğu sürmekteydi.dün (01.11.2010) da nihayet paket iş yerime gelmiş, şirketteki arkadaşlara kabul etmemeleri konusunda bilgi verdiğimden imza atmadı kaydı ile geri gitti.tüm bunlar olup bittikten sonra yine dün 22:20 de aşağıdaki mesaj geldi.3 iş günlük temin süresi geçmiş olan ürününüzün bize ulaşması ile ilgili mağaza departmanımız gerekli işlemleri yapmakta olup alternatif temin edilme planlamaları da yapılmaktadır. aciliyetiniz ilgili mağaza departmanına bildirilmiş olup önceliğiniz gözönünde bulundurulacak ve mümkün olan en kısa sürede ürün gönderiminizin yapılması yönünde çalışılacaktır. siparişinizdeki ürünün  kısa süre içersinde tedarik edilmesini  beklemekteyiz. yaşanan bu gecikmeden dolayı siz değerli müşterimizden bir kez daha özürdileriz.saygılarımızla...    şimdi heves edip aldığım ürünün bu kadar geç gelmesine mi yanayım, müşteri hizmetlerinin birbirinden habersiz olduğuna mı yanayım neye yansam bilemedim.tüm bunlar olurken  sipariş ettiğim ürünü aynı fiyata yakınımda olan bir elektronik mağazasından satın alıp  çoktan kullanmaya başladım bile.özet geçersek;bu aralar bir sıkıntı var fazla beklemek istemiyorsanız başka yerden sipariş verin ya da bulunduğu yerden görerek alın.bu da böyle bir anımdır.
10 liraya aldığım ampulu 5 gün sonra hevesle açtığımda tuzla buz olmuş parçaları görümce deliye dönmemi sağlayan mağaza.konu ile ilgili mesaj yolladım hızlı yanıt vercez dediler de 3 gün oldu tık yok...kırılabilir alet edebatın alınmaması gereken mağaza...gelişme: dayanamayıp müşteri servisini aradım. ürünü kargolanmasını, değiştireceklerini söyledi tatlı bayan. biraz olsun yaramı saldı saolsun...
//i1011.hizliresim.com/2010/11/4/3297.jpgyahu böyle bir  ilanı gördükten sonra ne yazılır ki?edit: link yenilendi
inanılmaz bir alışveriş sitesi. öyle ki hala elime ulaşmayan bir ürünün 2. taksitini verebiliyorum. ürünü taksitler bittiğinde, sipariş tümüyle kafamdan silindiğinde göndererek sürpriz yapmayı planlıyorlar belli ki. yerim sizi ya. şeker şeyler*.
% 0 indirimli nokia e63 kampanyası için elimde 5 adet indirim kuponu mevcuttur.edit: tükendi
efendiler türkiye'nin en büyük online alışveriş sitesi olmakla övünedursunlar, kendileri ellerinde olmayan kitabı millete satıp aradan geçen iki haftanın ardından durumunu sorduğunuz kitap için, "üzgünüz tadarik edemedik" diye bilgi veren bir site.  1- elinde olmayan kitabı niye satıyorsun2- hadi sattın, tedarik edemiyorsan bunu bana niye  iki hafta sonra söylüyorsun. (sormasaydım  cevap verecekler miydi bilmem)  3- tüm bu becerisizliklerini bana unutturmaya çalışacağın yerde, yeni çözümler üretmemi de benden bekliyorsun. türkiye'nin en büyük online alışveriş sitesinin sitede en çok satanlar listesinde "satışta yer alan" bir kitabı iki haftada temin edemediğini, gururla belirtiriz.
bak şimdi aklıma geldi; yine kızdım.  alışverişlerde kargo seçenekleri arasında aras ve yurtiçi kargo var sadece. yahu tamam siz anlaşmalısınız, ucuza kapattınız filan falan...iyi de niye bizi bu iki firmaya mahkum ediyorsunuz? sike sike aras ya da yurtiçini seçmek zorundayız. oldu mu şimdi!
kafası güzel olan ticari (?) site. basit bir alışverişi bana zehir etmiş olan site. teee hongkongtan allahın çinlileri bile doğru ürün gönderiyorken, sen anadolu yakasından avrupa yakasına bir ürünü 1 haftada ancak tedarik edip gönderebiliyorsun. hadi onu geçtim, göndermen gereken ürün basit bir elbisi askısı ve basit bir çanta ikilisi iken hangi akla hizmet yerine evrak çantası gönderirsin be müslüman. hey allahım ya.
ürünü 30 gün içinde gönderilmeyenler için;tüketicinin korunması kanunu'na göre 10 uncu maddenin a fıkrasının yaptırımı 100 tl idari para cezası (100 + kanun çıktığından beri enflasyon farkı gerçi 130 tl yi buluyor)yani size 30 gün içinde gönderilmediği anda bu firmayı tüketici hakem heyetine şikayet edelim. sonradan ürün gelse bile bu idari para cezası almalarını engellemeyecek. gerekli şikayet dilekçesi örneği de isteyene maille gönderilir.ön edit: ayrıca bu şikayet dilekçenizi 0216 631 56 59 a fakslarsanız ürününüzü göndermek için olağanüstü çabaya girişiyorlar
sipariş ederken kredi kartından ışık hızıyla çektikleri parayı siparişi iptal edince nedense bir türlü geri ödemeyen satıcı. sipariş edeceklere bende söylemesi ya uzun uzun siparişinizi bekleyeceksiniz ya da benim gibi iptal edip mağdur durumuna düşüp paranızın peşinde perişan olacaksınız.
sırf süper hızlı gönderi** imkanı için tercih ettiğim, lakin birkaç saat önce sipariş verdiğim süper hızlı gönderide görünen samsung cep telefonu için "üretici firmadan bekleniyor" yazarak beni dumura uğratan site. bu siteyi telefonu cuma günü* kargoya versin ki ben pazartesi günü memlekete dönmeden telefonuma kavuşabileyim diye seçmiştim sadece. bayramı telefonsuz geçireceğim sayelerinde, lanetler okuyorum. gelişmelerden haberdar edeceğim.
ürün sattıktan sonra kesinlikle arkasında durmayan, müşteri hizmetlerinden de size olumlu veya olumsuz cevap bile vermeyen duyarsız site. sözde 'en kısa sürede sorunuz ceveplanacaktır' diyorlar. yalan. o en kısa süre neyse artık veya ben nasıl bir soru sormuşum ki cevaplayamıyorlar. bilmedikleri yerden sordum sanırım...
kesinlikle tercih edilmemesini tavsiye ettiğim rezalet alış-veriş sitesi. aynı gün kargo olmasına rağmen, bir haftada ürünü gönderemiyor. bunu bir kere yapsa iyi, ikinci siparişimde de aynısını yapınca lanetler okuyarak iptal etmek zorunda kaldım siparişi.
//twitter.com/hps
bedava bişey yollayacağız deseler aman eksik olsun diyerek reddedeceğim alışveriş sitesi. adamlar sırf sıkıntı yaratmak için sektöre girmişler. değil alışveriş yapmak için sitesinde ne var ne yok diye daha girip bakmam öyle soğudum. alacağım şeyi almama mani olup 15 gün geçmesine sebep olmalarına değinmek bile istemiyorum.
ya cok sansliyim ya da sorunsuz tedarik edilecek urunler seciyorum, 2002 yilindan beri kullanicisiyim ve tek alisverisimde bile sorun yasamadim. aldiklarim arasinda, projektor ve aksesuarlari, vantilator, harddsik, en az 5-6 telefon, kulaklik, mouse, kartus, fotograf makinesi falan var ve aklima gelen simdilik bunlar. ederi binlerce lirayi bulan bu alisverislerimde tek sorun yasamadim ve alisverisi online yapmamin sebeplerinden en onde geleni de fiyatlarinda ki uygunluktu. hal boyle olunca su an yine birsey alacak olsam dusunmeden hepsiburadayi secerdim. unutmamali ki sorun yasaniyor olmasi hep sorunlu oldugu anlamina gelmez.  en basta dedigimi yineliyorum, ya ben cok sansliydim ya da sorunsuz tedarik edilecek urunleri secmistim.
uzun zamandır firefox ile sorunsuzca girebildiğim alışveriş şeysi
süper hızlı gönderide olan bir ürün sipariş ettim 3 gündür kargoya veremediler. neyse ki süper hızlı yoksa en az bir hafta beklerdim heralde.edit: 5'inci gün kargoya verildi o da cumartesiydi. pazartesi ürünü aldım. toplamda 1 hafta sürdü.
özellikle şu sıralar (entry tarihinde) sikayetvar.com'da şikayet sayısı ile rekor kırmak üzere. telefonla ulaşılamıyor zaten. bir şey alacağınız varsa bu siteden -özellikle şu dönemde- almamak en doğru kararlardan biri olacaktır.
eski işlevini yitirmiş online alışveriş sitesidir. artık ucuz bir alışveriş sitesi olarak anılmamakta. ayrıca müşteri hizmetleri çok berbattır. telefonlarına ulaşmak loto oynamakla eşdeğerdir. geçenlerde de bir mutfak robotu siparişi verdim. 20 günde geldi.
almış olduğum laptop ve laptop çantasını bana gayet makul bir tarihte gönderen site.şöyleki : çanta 2 gün sonra .laptop ise 5 gün sonra geldi. şimdi desemki hemen elime geçsin bu ürünler,ozaman gidip dışarıdan almam gerekecekti.hemen almamanın  nerden baksan internet satış fiyatına göre, 100-200tl zararı da beraberinde olacaktı.sipariş verenlere tavsiyem biraz sabırlı olmalarıdır. zira 50-100-150 gibi paralar kolay kazanılmıyor.5-10 gün beklemeyi de bir yerde gözden çıkarmak lazım.
işbu entry, şu sıralar bu siteden alışveriş yapmayı düşünenler içindir.siteye yaklaşık olarak 3-4 haftadan beri bir haller oldu. siparişler gecikiyor, en çok satan ürünler temin edilemiyor, kargonuz geç geliyor ya da gelmiyor, sorularınıza cevap alamıyorsunuz, müşteri hizmetleri sistemi çökmüş vaziyette....falan falan...düzelene dek bir müddet uzak kalmanızda yarar var. pişman olmayın diye diyom hani.edit: uzun zamandır böyleymiş.
stokta var olarak gösterilen üstelik "süper hızlı gönderi" olan bir ürünü 12 kasım'da sipariş ettik. bugün 26 kasım yani üzerinden 14 gün geçmiş ancak halen ürün "üretici firmadan bekleniyor" görülüyor. şimdi kendilerine ulaşabilirsem siparişimi iptal edeceğim ve bir daha da bu siteyi kullanmayacağım.
fazlasıyla cimri kuruluş öyleki sürekli alışveriş yapan kullanıcılarından biri olmama rağmen, doğum günü nedeniyle kuru bi mail atıp sadece dandik bir pasta resmi ile kutlama yapmıştır açıkçası kendisinden %10'luk bir indirim falan beklerdim.
iş arkadaşımın süper hızlı gönderi olarak teslim edilecek diye 10 kasımda ürün aldığı internet sitesidir. ancak 25 kasımda sadece kendi logosunun bulunduğu kutuyu göndermiş içindeki ürünle ilgili herhangi birşey göndermemiştir. internet sitesinde çağrı merkezi telefonunu en az yarım saat aramanız gerekir ki çoğu insan bunların numarası yok heralde diye bulamıyordur tahminim.bu olayı yaşıyınca şikayetvar.com a da dikkat ettik 7 binin üstündeki şikayetle internet siteleri içindeki en yakın takipçisine 7 bine yakın fark atmıştır. yalnız hepsinde şikayet çözüldü diyerek gülen yüz konmuş oysa hepsine yazılan bir programla hep aynı cevap verildiği çok açık. adam üç aydır uğraşıyorum diyor sorunum için 26 kasımda yazmış şikayeti bugün yanında gülen yüz var çözüldü diyor. çözümde şu "ilgili kişiye mail atılmıştır".
yıllardır sözlükte yazar ve okurum lakin burayı ziyaret etmek hiç aklıma gelmemiş. ders ama bunların hepsi, bazı şeyleri dikkate almak lazım.23 kasımda verdiğim bir çoklu siparişten en önemli parça olan printer (toner hediyeli) siparişin ertesi gün çıkışa hazır görünmekteydi. ben de kısmi sipariş istedim. dedim printer gelecek. gerisi teferruat zaten. printerden önce printerin hediyesi olan toner ve elektrikli süpürge geldi. sonraki gün kargoya 2 kutu raptiye vermeyi uygun gören firma, bir de toplu kutuyu ayrıca göndermeyi unutmadı. ama ortada hala printer yoktu. raptiyeler de o kutuya rahatlıkla sığabilecekken ayrı bir kutu halinde göndermeleri de yurtiçi kargo ile yaptıkları anlaşmanın muhtemel olan yurtiçi kargo tarafına giren kısmı sayesinde yapılabilmektedir. herneyse, zaten fatura adresiyle ilgili olarak firma isminde sıkıntı yaşamışken (faturayı hayatta iptal edip yenisini kesmiyorlar) bütün bunların eşliğinde günlerden beri siteyle yazışıyorum. telefonla da konuşuyorum. karşılaştığım şey sadece pişkinlik. bu kadar pişkin olunması da haliyle insanın sinirlerini bozmakta. kendi sitesini ve işini mümkün olduğunca hatasızlaştırma yoluna gitmesindense, saçma bahaneler ile lafın altında kalmamayı tercih eden hepsiburada.com'u tebrik ediyor kendilerini ve hizmetlerini bir sorgulamalarını tavsiye ediyorum.edit: anlamsız bir şekilde biraz önce yazmış olduğum "printeri de bilinçli olarak elinizde tutuyorsunuz" temalı mesajım dokunmuş olacak ki printerin 01:38 itibariyle kargoya verildiğini söyleyen mesajı aldım. altından bir çapanoğlu çıkmamasını umuyorum.edit2: aynı gecenin sabah 05:20'sinde de paketinizi kargoya verdik gecikme için özür dileriz" gibi bir mesaj geldi. bütün bu mesajların gelmesine neden olan yazım da şu şekildeydi:"siparişin verildiği günden 1 sonraki gün çıkışa hazır tuttuğu ürünleri, tedarik sürecinde 4 gün kalmış ürünlerden daha geç gönderen bir firmadan da daha iyisi beklenemezdi. sistemi hatasızlaştırma yoluna gidilmesindense hatanın yalnızca müşteride aranması komik. müşteri hatalı olabilir ama bu size basit bir fatura iptal işlemini yapmayarak kolaya kaçma, pişkinlik yapma hakkını vermez. kaldı ki bu mesajlaşmalar ve telefonlarım sonucu da günlerdir çıkışa hazır diye beklettiğiniz siparişimin en önemli parçasını da kasıtlı olarak elinizde tuttuğunuzu düşünmekteyim. kimi arasam sıra var diyor. sıra varsa tedariği daha önce yapılmış bir ürün niye sırada geride kalıyor. hadi hepsini geçtim 2 kutu raptiyeyi tek kutuda gönderebiliyorsunuz ama koca printerin yanına ekleyemiyorsunuz. tahmin ediyorum yurtiçi kargo ile yapmış olduğunuz yurtiçi kargonun batık maliyet olarak düşündüğü mantığa dayandırark bol keseden toplam kargo bedelinde kargo gönderebilyorsunuz. bunlar tabii normal şartlar altında beni ilgilendirmese de tüm bu saçmalıklar ve asıl gelmesi gereken printerin gelmemesi ve o alınıyor diye ekstradan alınmış ürünlerin teker teker gelmesi tamamen beceriksizlik olarak kayıtlara geçecektir. artık gönderin şu printeri başka bişey istemiyorum. şimdi dağılabilirsiniz!"
03.11.2010 tarihinde vermiş olduğum 58849406 nolu ales soru bankası siparişimden 1 hafta boyunca ses çıkmayınca mesaj attım ve bana verilen (şablon olduğu çok belli olan) "siparişiniz en geç 2 iş günü içerisinde temin edilerek adresinize gönderilecektir" cevabı oldukça iş bitiriciydi. 24.11.2010 tarihinde (evet yanlış görmediniz neredeyse 1 ay sonra) siparişimin tedarik edilemediği ve iptal edildiği mesajını aldım. bunun üzerine defalarca mesaj attım ama hala para iadem gerçekleşmedi. şimdi ben 1 ay bekleyip iptal edilen siparişime mi yanayım? iade edilmeyen parama mı yanayım? yoksa ales sınavına 2 hafta kala tek bir soru bile çözememiş olmama mı? sevgili hepsiburada.com yönetimi;e-ticaret sektöründe çalışan biri olarak size birkaç tavsiyem olacak: yurdum insanının zaten çekinerek, zar zor güvenerek kullandığı online alışveriş sektörünü böyle baltalamaya hakkınız yok! müşteri sorunlarını önceden hazırladığınız şablon mesajlarla geçiştiren bir call center oluşturmaktansa çözüm odaklı bir call center oluşturmanız iş ahlakı açısından çok daha iyi olurdu. sitedeki ürün yelpazenize önünüze gelen ürünü eklemektense tedarik edebildiklerinizi ekleseniz ya da bu alanda çalışan, tedarik edemediğiniz ürünleri çıkaran bir ekibiniz olsa çok güzel olurdu. bakın benim sipariş ettiğim ama tedarik edemediğiniz ürün hala sayfanızda sepete eklenebiliyor (nobel ales 10 deneme).ama ben sizin ne yapacağınızı tahmin edeyim, siz bu mesajımı okuduktan sonra da o çok iyi bildiğiniz iş bitirici şablon mesajlarınızdan yazacaksınız.müşterimize maille bilgi iletilmiştir. sayın müşterilerimiz; hizmetlerimiz ile ilgili sorularınızı bize aşağıda belirttiğimiz linkte bulunan bize sorun bölümünden iletebilirsiniz. bla bla bla...
öyle kötü bir alışveriş sitesi ki anlatılmaz yaşanır. çile mi çekmek istiyorsun ver bu siteden bir sipariş ver çek çileni. ben bir hata yaptım ve bu siteden doğum günü için kardeşime saat alma gafletinde bulundum. tam 1 hafta temin edilme süresinin ardından ''kutulanıp kargolanması bekleniyor'' mertebesine eriştim. artık şöyle düşünüyordum; bir saati kutulamak ne kadar zor olabilir ki bugün hadi olmadı ertesi gün kargolanır. ama çok yanılmışım. öyle bir site ki hepsiburada.com 1 saati 1 haftada kutulayamadılar. bu noktadan sonra ne desem boş bir alışveriş sitesi. sanki matematik problemi gibi. hepsiburada.com 1 saati 1 haftada kutulayamıyorsa, mazallah bir buzdolabı alsak kaç günde kutulayamaz. işin daha da fantastik yanı. über süper müşteri hizmetleri kopyala yapıştır yapıyorlar. eminim bundan. key wordleri var. yazıyorsun adamlar okumuyor. direkt ''ctrl+c'' ve ''ctrl+v'' yapıyorlar. ne mutlu insanlara ki bu siteden alışveriş yapmayan, asabı bozulmayan. son olarak kardeşimin doğum günü geçeli günler oldu. hadi bugün gönderdiler saati ne kıymeti var ya. siz sadece özür dilersiniz, 3 gün önce yaptığınız gibi. bugün mesaj atsam çoook özür dilerisiniz. ama zamanı geriye saramazsınız, zira bir saati sarıp da kargolayamıyorsunuz. yazık bir sitedir. mahçup edendir.
iptal edilen siparişin parasını 50 saat geçmesine rağmen hala iade etmeyen alışveriş sitesi. sürekli kullandığım hepsiburada.com da yaptığım bir alışverişi iptal ettim. amerika ya bile para transferi 2-3 saat sürerken, her nedense bu alışverişin para iadesi 50 saattir kartıma yapılmadı. zorla ulaşılan müşteri hizmetlerinden de, 15 dk müşteri temsilcisine bağlanmayı bekledikten sonra, kalıp sözler dışında hiçbir sonuç alınamıyor. bakalım kaç gün daha beklememiz gerekiyor parayı almak için.
elektronik ürünler alacağim zaman,almayi dusundugum urunlere yapilan yorumlari okuyarak faydalandigim ama hiçbir zaman alisveris yapmadigim site..
diğer konular hakkında bir sıkıntım olmadı şimdiye kadar ama ürün tedariği sürecinde son zamanlarda sıkıntı yaşadıklarını ben de onaylayabilirim.. şimdiye kadar 20 küsur siparişim oldu bu siteden ve son 6-8 aydır gerçekten stokta gözüken ürünlerin bile teslimatı geç yapılıyor..
verdiğim siparişi 12 saatte onaylayıp kargoya veren site. sözlükte yazılanları okuyunca tereddüte düşmüştüm, ama ciddi bir alternatifi olmadığı için almaya mecbur kalmıştım. şimdi diyorum ki iyi ki buradan almışım.  hızlı bir site olduğunu düşündürttüler bana. ya da ben çok şanslıydım.
ook sayfasında koskoca (!) 10 tl hediye çeki vaad eden bi yarışma başlatmış olan sitedir. tabi ki de o bile yarım yamalak çalışıyor.
sitesindeki yurtiçi kargo - kargo takip yönlendirmelerinden bazıları bozuk. bazıları da çalışıyor. şöyle ki:mesajlar bölümünden "kargonuz gönderildi" mesajına gidip, herhangi bir ürün için kargo takibe tıklarsanız, yurtiçi kargo sayfasından istenen sayfaya ulaşılamıyor ve hata veriyor.yine aynı şekilde, elektronik posta ile gelen linkler de çalışmıyor (zaten mesajlarım bölümündeki linkin aynısı)ama,gidip yukarıdan "benim sayfam > siparişlerim" bölümünden "kargo takip" yaparsanız çalışıyor ve kargonuzu takip edebiliyorsunuz.böyleyken böyle. neyse kendilerine de mail atayım şunu bari.
heh heh, siteye ait "teknik hata bildirme ve öneriler" kısmına girip kargo takibine dair hatayı ve nasıl çözülebileceğini yazdım ve yolladım,bu sefer de "geçersiz sayfa" dedi, öneriyi alamadı, ve ana sayfaya yönlendirdi.heheh, hadi bakalım.
11 ekim'de verdiğim sipariş, 26 ekimde ancak ulaştı, ürün kırık olarak geldiği için aynı gün iade ettim ama sağolsun aşağıdaki tabloyla karşılaştım. şikayetimvar.com'a yazı yazdıktan sonra sorunun hemen halledileceği söylense de herhangi birşey hala yapılmadı.# 26.10.2010-->ürün elimize ulaştı# 06.12.2010--> ürün servisten döndü.e bana ulaşmadı? ki ben ürünün tamirini değil para iadesi istemişken. önceden çoğu defa sorunsuz alışveriş yapmışken bu sefer fena uzattın işi hb. doğum günü hediyesi olarak aldığım ürünün bi dahaki doğum gününe yetiştirebilmeni istiyorum hb beni anlıyor musun?
01/12'de uc urun aldim, odemeyi de salak gibi havale ile yapayim dedim, iki defa havale yaptim. aninda farkettim, telefonla ulasmak mumkun olmadigi icin bize ulasin bolumunden yazdim, tik gelmedi. urunler de gelmedi. sikayetvar.com'a yazdim urunler 08/12'de kargoya verildi (icinde super hizli gonderi olanlar da var) istisnasiz hergun mesaj yazdim, birine cevap donduler "banka detaylarinizi bildirin" diye, e ben zaten bunu her mesajimda yaziyorum dedim ama yine de bildirdim. para yine meydanda yok. bugun inat ettim telefonda 20 dakika bekledim, biriyle konustum, hirsizsiniz siz dedim, anliyorum sizi dedi. parami yollayin dedim "hesap adi" verin dedi, bunca yildir bankacilik bilirim hesap adi diye birseyi hic duymamistim. neyse beni devamli suretle anlayan musteri temsilcisi 48 saat icinde parami geri gondereceklerini soyledi, e ben 336 saattir bekliyorum ona n'oldu dedim, cevap yok, ama beni anliyor sagolsun. saat basi hesabima bakiyorum, gelen giden yok. az once tekrar aradim, 25 dakika bekledim bu sefer yine sabahki musteri temsilcisi, hemen hatirladi beni zaten. bugun gondericekler dedi, gelmezse siz sahsi hesabinizdan yollarsiniz dedim, kapadim. sanki ben bagis yapmisim gibi bi tavir. degisikler. en son kirik urun teslimati yaptiklarinda vazgecmeliydim alisveris yapmaktan, simdi kapak oldu.hepsiburada.com, dogan grubunu arkasina aldigi icin basarili oldugunu sanan sanal magaza.
teslimat işinde çuvallamaya başladılar. 2 adet nevresimi 13 gün geçmesine rağmen teslim edememiş bir sitedir kendileri.
siparişleri 1-3 iş günü içinde kargoya teslim ettiğini iddia eden ama siparişimi vereli 5 iş  günü olmasına rağmen "tedarik sürecinde" şeklinde beni avutan firma...
bugün enteresan bir biçimde hem de sipariş vermediğim halde yazdığım mesaja 10dk. içinde cevap vermiştir. tabi siparişim olsa ve bu durumla ilgili bir sonun olsa aynı şekilde hızlı cevap gelirmiydi bilmiyorum.(bkz: lan yoksa)
daha önce başka başlıkta yazmıştım, metro turizm'di sanırım (bkz: metro turizm/#16648059), bu başlıkta tekrar yazayım.efendim, bu tip kurumlarla ilgili bilgi araştırırken, hangi siteye girseniz, hani foruma baksanız hep şikayetle karşılaşırsınız. niye? çünkü forum veya sözlük gibi ortamlara yazanlar, sadece olağanüstü bir durumu yazma ihtiyacı hissederler. bu olağanüstülük olumlu veya olumsuz olabilir. ama herhangi olağanüstü bir durum yoksa, kimse çıkıp zaten olağan olan durumu yazma ihtiyacı hissetmez.ne demek istediğimizi örneklerle açıklayalım.hepsiburada.com, internet üzerinden çeşitli mallar satan bir sitedir. bu siteden beklenen, olağan olan şeyler nelerdir? parayı doğru çekmesi, ürünü doğru, sağlam ve taahhüt ettiği süre içinde yollaması. bu kadar. şimdi bu siteden alışveriş yapan ve alışveriş süreci normal bir şekilde gerçekleşen kimse, foruma, sözlüğe girip de "hepsiburada.com'dan alışveriş yaptım, normaldi" yazmaz. ne yazar? olağanüstü bir şey yaşamışsa onu yazar. olumlu olarak, mesela "3 gün içinde tedarik edilir" yazdığı halde ürün ertesi gün gelmişse, hiç beklemediğin anda %50 indirim vermişse, ürünün yanında bir de hediye gelmişse falan gelip bunu yazar. "hepsiburada.com hediye yolladı, çok çabuk geldi, şöyle güzel indirim yaptılar" diye. veya olumsuz olarak, ürün zamanında tedarik edilememişse, fazla para çekilmişse, bozuk, kırık, yanlış ürün gelmişse gelip bunu yazar "yanlış ürün geldi, kırık geldi, fazla para çektiler, iade almadılar" falan diye.hepsiburada.com sitesinde olumlu olağanüstü şeyler pek olmaz. kırk yılda bir indirime denk gelirsiniz, o da belki. olumsuz şeyler çok olur. ama olumsuz şeylerden çok daha fazla normal, hiçbir olağanüstülüğü olmayan, olağan alışveriş gerçekleşir. lakin bu olağanlar gelip yazmadıkları için, olumlu olağanüstü durumlar da olmadığı için siz baktığınızda sadece olumsuz yorumları görürsünüz.olay budur.
servisindeki kronik hatalari kendisine 10 kurusluk ciro kaybi olarak donerken; onlari duzeltmenin olasi maliyeti 30 kurus ise... sonsuza kadar sorunlu sekilde devam edecektir. ciro kaybi artarsa o zaman mudahale eder. ne demis zenciler: if it ain't broken, don't fix it.
stajyerler dahil tüm çalışanların, üyelerin şifrelerini ve tüm kart bilgilerini görebildiği site. hani bişey olmaz da ya şeytan dürterse?
aynı gün içerisinde 2 farklı alışveriş yaptım 2sinde de problem çıkmadı ve 2 gün içerisinde teslim edildi. evet farkındayım hep 2ler ile doldu ama gerçek böyle.
facebook'ta düzenlediği yarışmada sitede rc helikopter olarak geçen ürün için model helikopter olarak cevap bekleyen sitemsi, model helikopterle uzaktan kumandalı helikopter arasında ki farkı bilmeyerek teknoloji satmaya çalışmaları takdire şayan...
inkılap mah. küçüksu cad. no:70 34768 ümraniye/istanbul adresinde mukim, müşteri hizmetleri telefon numarası olarak 0.212.444 15 47 verilen, ofis numarası olarak 0216 633 10 00 bilgisi verilen ama herhangi birini bile açma gereği duymayan bir firmadır. ayrıca attığınız mesajlara da cevap vermiyorlar. bu bilgiler ışığından kaynaklı çıkarımla, verilen adrese gittiğinizde de kimseyi bulamama ihtimalinizi yüksek.
faturasız ürün satan firmadır efendim. şöyle ki; firmamın adına 2 ay önce yaklaşık 800-900 tl civarı alışveriş yaptım. mallar geldi ama faturaları gelmedi. mesaj attım, postaya vereceğiz gelir dediler, gelmedi yine mesaj attım postaya vereceğiz gelir dediler, gelmedi. beyan dönemi geçti faturaları vergiden düşemedim, kdv'si bana girdi. ürünlerden biri arızalandı, fatura olmadığı için servis kabul etmedi. öyle arızalı duruyor. geçen hafta yine mesaj attım, cevap gelmedi. evet, müşterisine faturasız ürün satan firmadır efendim. bir vergi müfettişi bunu okursa bi el atsın derim.
içinde sipariş verdiğim ürün olduğunu düşündüğüm kargonun elime geçmesi 17 gün, kargonun içerisindeki ürünün benim istediğim ürün olmadığını anlamam ve iade bildiriminde bulunmam bir gün, paramı iade edecekler diye beklemem iki haftadan fazla sürdü. her seferinde ulan o kadar bekledik heralde artık sıra bugün gelir diye o gün bugündür de kendimi kandırıyorum. hatta bir iki defa elektronik posta'da attım; bizim işi n'aptınız diye ama gelen cevap hep aynı. şablon bir mesaj oluşturmuşlar aynı mesajı cevap diye gönderiyolar. bakalım bende kendi şablonumu oluşturdum ama * sonuç verir mi zaman gösterecek.copy paste etkisini hemen gösterdi, başımızdan atalım da kurtulalım diye mi ne düşündüler ne yaptılar bilmiyorum ama bu sefer sorunla ilgilendikleri izlenimini uyandıran farklı bir mesajla cevap vermişler. lan yoksa...
10. yıl şerefine, belirli üyelere 100 liralık hediye çeki veren site. bu çekler 500 liralık harcamalarda geçerli olacakmış. gelelim asıl skandal olan kısma. yaklaşık 6 yıldır 5000 liranın üstünde alışverişim oldu bu siteden ve çek falan vermediler. ortalama senede 1 alışveriş yapan arkadaşıma, 4 senedir sadece tek bir alışveriş yapan kardeşime ve hiç alışveriş yapmamış kuzenime vermişler çeki. interneti biraz araştırdım ve forumlarda da benim yaşadıklarımı yaşayanlar var. yani hepsiburada resmen "sen zaten sürekli alışveriş yapıyorsun" diyerek devamlı müşterilerine genelde çek göndermezken, hiç alışveriş yapmayan ya da birkaç kez yapanlara genel olarak çek göndermiş. benim bildiğim, pazarlamada yağlı ve sadık müşterilere kıyaklar yapılır fakat bu abiler belli ki farklı bir politika izliyorlar. böyle bir durumdan sonra nasıl bir tepki vermemi düşünüyorlar merak ediyorum. ne yapmamı bekliyorlar, bu olayı öğrendikten sonra iki elimi yana açıp, benim yüzümdeeeğğğğn diye diye hönkürerek, kendimi hepsiburada.com'dan alışveriş yapmaya mı adayacağım. şaka gibi.
kıyıda köşede kalmış fazla talep görmeyen ürünlerin tedariğinde sıkıntı yaşayan ama bunu da bir şekilde aşmaya çalışan kurum. şöyle ki, tedarik edemediği el havlusu yerine plaj havlusu gibi büyük bir havlu, tedarik edemediği ingilizce-ingilizce sözlük yerine ingilizce-türkçe sözlük gönderebiliyorlar. üstelik bunu müşterisine herhangi bir bilgi vermeden yapıyorlar.
yılbaşı kampanyaları yapıp bunun yükünü taşıyamıyorlar sanırım ki, 'ürünleriniz paketlenme işlem sırasında' uyarısıyla 3 gün beklediğim ürün tedariğinden 4 gün sonra kargoya verildi.
10 yılda hiçbir şeyi doğru dürüst yapamayan, 500 liralık bir ürünü 5 liraya alabileceğiniz ya da tersinin olabileceği buglara sahip, yine de doğan'ın bitmez tükenmez sermayesi sayesinde hala ayakta durmayı başaran e-ticaret sitesi.
vakti bol olanların, internetten sipariş verdikleri ürünün teslim tarihini önemsemeyen ve müşteri hizmetleri yetkilileriyle (ulaşmayı başarabilirseniz) cebelleşmenin dayanılmaz hazzını doyasıya yaşamak isteyenlerin tercih etmesi gereken bir site..kırık gönderdikleri ürünü geri göndermek için günlerce uğraşmak zorunda kalırsınız.. gönderdikten sonra uzun ve acılı bir süreç başlar..  teslim almadığınız ürünün taksitlerini, insafa gelip kredi kartınıza iade etmelerine kadar paşa paşa ödemeye devam edersiniz.. ellerinde kalmayan ürünün muadilini gönderelim dedikleri ürünün sipariş verip parasını da ödediğiniz ürünle alakası yoktur.. call center dedikleri oluşumun siteyle hiç bir organik bağı olmadığı (hadi bu bir dereceye kadar normal karşılanabilir) ve telefonda konuştuğunuz konuların firmaya kesinlikle iletilmediği gibi siteye yazdığınız mesajlar da hiç kimsenin umrunda bile değildir..örnek vermek gerekirse:23.11.2010 09:35:23  hasarlı teslimat - 2 aydır teslm edilemeyen ürün..sorunuz en kısa sürede cevaplanacaktır.04.11.2010 10:34:55  müşteri memnuniyetsizliğisorunuz en kısa sürede cevaplanacaktır.21.10.2010 12:21:00  re :sorunuz en kısa sürede cevaplanacaktır.bu entry girildiği tarih itibariyle bu mesajlar hala cevaplanmamıştır..bütün alışverişlerimde böyle sorunlar yaşar mıyım derseniz tabii ki hayır, zamanında ve sağlam teslim aldığım çok alışverişim oldu ama takdir edersiniz ki bu sektörde bir yanlış tüm doğruları götürmektedir..
önce mail adresime gönderdikleri resime bakalım ; http://images.hepsiburada.com/…yuztl_21_12_2010.jpgşimdi de bir zahmet internet sitelerine girip en alta bakın lütfen. göreceksiniz ki ;  türkiye'nin en büyük online alışveriş merkezi© copyright 1998 - 2010 daha adamlar sayı saymayı bilmiyorlar.
hediye pakedini unutup beni telefonda süründüren sitedir. yapardım ben pakedi bu kadar uğraşıncaya kadar..
2 aralıkta verdiğim siparişi tam 20 gündür tedarik edemeyen korkunç alışveriş sitesi. attığım tüm mesajlara da sadece aynı "başka tedarik yolları arıyoruz, çok üzgünüz, çok ilgileniyoruz, özür dileriz" otomatik cevabını veren, samimiyetsizliğin ve koordinasyonsuzluğun dibine vurmuş alışveriş sitesi.
yılbaşından önce kesinlikle uzak durulması gereken site. 6 gün önce verdiğim sihirli kupa siparişi için 3 gün boyunca tedarik aşamasında denildi, son 3 gündür paketleme aşamasında diyorlar! bu gidişle sipariş yılbaşına falan yetişmeyecek gibi... illa arayıp sövmek mi lazım müşteri hizmetlerindeki gariban kızcağızlara.
 hızlı gönderi ibaresi yer alan siparişlerimi şimdiye kadar hiç süper hızlı göndermemiş olan online alışveriş sitesi.
hem en fazla işlem hacmi olan sanal mağaza, hem de hakkında en çok şikayet olan sanal mağazadır. aslında bu çok da şaşırılıcak bir durum değildir, hakkında ne kadar şikayet okursak okuyalım yine en zamanı geldiğinde ilk tercihlerimiz arasında olacaktır.(bkz: ttnet)
sipariş ettiğim, stoklarda görünen ürünü (bak burda ne olduğunu yazmıyorum ama hanımla beraber aylarca para biriktirdik öyle düşün) önce tedarik sürecine alan, telefonla ulaşılamayan, yollanan fırça maillerine 3 gün sonra cevap veren, ondan bir hafta sonra ürünü tedarik edemedik al bak muadilin satalım sana diyebilecek küstahlıktaki şey.(bkz: ilk ve son)
oz yazmayı bilmeyen editörlere sahip alışveriş sitesi.http://imgur.com/hh
"süper hızlı gönderi" ibaresi olan ve 27.12.2010 akşamı verdiğim siparişi dün itibariyle kargoya vermiş ve bir aksilik olmazsa bugün içerisinde elime ulaştıracak olan alışveriş sitesi.yazılanlara bakınca biraz şanslıyım sanırım.
kargo gönderileri son derece hızlı bir sitedir. yıllar geçse de hala rakipsizdir. içerisinde bulamayacağınız ürün neredeyse yoktur. internet alışverişçiliğini türk insanına sevdiren sitedir.
insanı online alışverişten soğutan buzdolabı..gerçekten müşteri memnuniyeti odakli bir alternatifi olursa topu atması kuvvetle muhtemeldir
eski kalitesinden çok uzaklaşan alışveriş sitesi. rakipleri -özellikle hizlial.com- çeşitli indirimler ve kampanyalar düzenlerlerken bunlar hep aynı hep aynı. bir sürü alışveriş sitesi var ne işim olur lan sizinle.
süper hızlı gönderi olarak sipariş verdiğim usb belleği 2 haftada, normal teslimat olarak sipariş verdiğim elektrik süpürgesi'ni 1 günde tarafıma ulaştıran tuhaf firma.
dün verdiğim ürünü,  bugün boyunca "çıkışa hazır" olarak bekletmesine karşılık yarın bana ulaştırırlarsa takdirimi kazanacak site. hadi bakalım, büyük bir sınav veriyorlar kendileri şu anda.
ne hikmetse bugüne kadar aldığım onlarca ürünün birini bile 3 günden uzun bir sürede kargoya vermemiş olan site. özellikle süper hızlı gönderi seçeneğiyle aldığım ürünler, aynı gün kargoya verildi. hiç bir üründen de memnuniyetsiz kalmadım bugüne kadar. demek ki bu da benim şansım.
bi haltı bereremeyen insanların biraraya gelerek oluşturduğu sitemsi. bi de süper hızlı diye bişey çıkarmışlar. yok aynı gün içinde kargoya verilir felan. hikaye hepsi. müşteri eziyetlerini arıyorsunuz. size, sizinde hesabınıza girerek görebileceğiniz şeyleri okuyup geçiyor. afedersin, yardımınız olmadan öğrenebileceğim bir bok için mi para alıyorsunuz? ya da bunlar site sahipleriyle aynı adamlar mı
aldığım 3 üründen ikisi iki gündür çıkışa hazır olarak bekleten alışveriş sitesi. bunlar çıkışa hazırken tedarikçiden beklenen bir ürünü tek başına göndermişler ve o ürün de elime ulaştı.
ürünü ellerinde varmış gibi satıyorlar, sonra tedarik sürecine alıyorlar buna da eyvallah diyoruz, ama ellerinde olmamasına ve bana gönderememelerine rağmen fiyatını 10 lira aşağıya çekiyorlar.sipariş iptali yapıyorsunuz anam bi bakıyorsunuz karttan ilk taksit çoktan çekilmiş.siktin sene alamam gitti param a.k.3 gün sonra gelen edit:paranız hesabınıza iade edilmiştir. saygılarımla yazarak al paranı kaybol diyen sitedir,ama paranın tamamını vermemiştir, hesabımda yaptığım kontrolde parayı aylık taksitler halinde geri ödeyeceği anlaşılmıştır.haram olsundur.
minimum stok tutarak ağırlıklı olarak başkasının stoğundaki ürünleri satarak yıllardır güzel para kazanan online alışveriş sitesi.stok entegrasyonu ve takibi kolay olmadığından, arada olan biz tüketicilere olmakta.
a hazır olarak 4 gündür beklettikleri ürünleri, tekrar tedarikçiden bekleniyor olarak gösteren site.edit: stok sayımı yapıyorlarmış, ondan bu şekilde gözüküyormuş. en geç çarşamba günü gönderilecekmiş. 28 aralıkta verdiğim sipariş, en iyi ihtimalle 6 ocakta elimde olacak. koskoca 10 gün. tabi göndermeyi başarırlarsa. stoksuz çalışmıyor muydu burası? stok sayımı da ne oluyor?
"tedarikçiden bekleniyor" ibaresinin görüldüğü ve sonrasında "merhaba x bey, üründe sorun çıktığı için tedarikçi firma ürün gönderimi yapmamaktadır, bunun yerine size hediye çeki hazırlasam uygun mudur" konuşmasının sıkça yapıldığı online satış sitesi. şahsen satın almaya çalıştığım, parasını ödedikten sonra üç kez yaşadığım durumdur.
neredeyse 1 hafta önce sipariş ettiğim ürünü, hala tedarik edememiş sitedir.parayı peşin çekmeyi bilirler ama.müşteri menuniyetsizliğinde zirveye oynamaktadır, sanal ticaret alemin ttnet'idir.
2 hafta ürünleri temin edemeyen, soruduğunuz sorulara cevap vermeyen uzak durulası alış-vermeyiş sitesi. siparişi iptal edersiniz, şöyle bir yazı gelir ekrana ; ''siparişiniz iptal edilmiştir. alacak dekontunuz tanımlanmıştır. onay/red işlemleri için dekont onaylama sayfasına gidiniz. ''gidersiniz o sayfaya orada da şu yazı yazar ; ''onaylanmayı bekleyen bir dekontunuz bulunmamaktadır.'' paranın üstüne yattılar resmen.edit : 2 hafta sonra zor aldık parayı
teorik olarak geçen yıldan kalan "süper hızlı gönderi" ile sipariş ettiğim ürün önce paket sırasında daha sonra da tedarik etme sürecinde göstermeye başlayan ,sipariş iptali için yazdığınız maile cevap vermemek gibi bir lükse de sahip olduğunu düşünen,müşteri hizmetlerine ulaşmanız için yarım gününüzü harcamanın ve telefon başında temsilciye ulaşmanın bir ömür sürmesini doğal karşılayan,sözüm ona müşteri temsilcisinin aslında patronun temsilcisi gibi davranıp çözüm üretmek yerine "biraz daha bekleyin elbet bir gün ürününüzü göndeririz" cevabınının çözüm olduğunu sanan,eh ticaret sitesi...not: stok sayımı yapıyorlarmış, hadi 
aptallık yapıp ram söyledim ama 3 gündür tedarik sürecinde hala. nasıl bi' olaysa anlamadım gitti.
geçen perşembe sipariş ettiğim ürünü ,hala almamış olmama istinaden bugün aradığım ve bana sayım var daha bir hafta gelmez söyleminde bulunan, posta kutusunu maille doldurmalarına rağmen, sayım olduğunu küçük bir dip notla düşemeyecek kadar ciddiyetsiz bulduğum alış-veriş sitesidir.
pazartesi günü (3-1-2011) en geç çarşamba günü (5-11-2011) kargoya verilir dedikleri siparişi çarşamba günü bu saat olduğu halde kargoya veremeyen alış-vermeyiş sitesi. bu saatten sonra da kargoya verilmez herhalde. stok sayımınızı ...*not: bahsi geçen sipariş 28-12-2010 da verilmiştir.
hızlı gönderi kapsamında olan ürünü, yani bir günde kargoya verilmesi gereken ürünü 5 gün sonra kargoya verebilen bir firma. bir de geçen ay bir kampanyaları vardı, 300 milyon üzeri alışverişlerde %10 worldpuan hediye ediyorlardı world card kullananlara. hediye puanların yükleme tarihine ilk önce 27 aralık dediler. 27 aralık geldi çattı baktım hesabıma yüklenen puan falan yok, hak getire. siteye girdim, kampanya koşullarına baktım tekrar, yükleme tarihini 4 ocak olarak değiştirmişler. ulan o kadar telefon numarası, mail adresi iletişim bilgisi alıyorsunuz, insan bir mail atar böyle böyle değişti kampanya koşulları diye. ama yok, neyi düzgün yaptınız ki zaten.  neyse dedik, bekleriz 4 ocak'ı. tabi hala hepsiburada'nın adam akıllı iş yapacağını varsayıyoruz. bugün 5 ocak, hala yüklenen bir puan yok kartıma.
"10. yıl" damgasını site logosunun hemen yanına, koşan maskot topun kafasının üzerine damgalayan  sanal alamayışamaveriş sitesi. buradan çok uzaklarda, karnı daima tok timsahların neşeli ceylanlarla birlikte böğürtlenli nehirlerde bahar şarkıları söyleyerek raks ettiği diyarlarda bu damga insana güven verebilirdi. sonuçta oraya "10. yıl" diye yazdığınızda, yılların verdiği deneyimle müşterilerinizi mutlu kılmanın sırlarına erdiğinizi ve dükkanınızın kapısından giren hemen herkesi memnun edebildiğinizi düşünür insanlar. ne timsahların ne de böğürtlenli bulutların bulunmadığı ülkemizde belli ki "10. yıl" damgasına farklı anlamlar yükleniyor. "arkadaş biz 10 senedir piyasadayız, nasılsa onca şikayete rağmen yine gelip buradan mal alacaksınız. bizim tuzumuz kuru valla" gibi bir alt metin okunuyor. türkiye'de e-ticaret konusunun müşteri tarafında, yağmurda bir saat otobüs bekleyen yolcuların kaderciliği ve bezginliği hakim. zira internet üzerinden verilen sıradan bir sipariş için günlerce bekletilmenin kesinlikle kabul edilemez olduğu konusunda hemfikir olunamıyor. sipariş tarihinin üzerinden 10 gün geçtikten sonra ancak meraklanmaya başlayan bir müşteri çoğunluğu var, halbuki stokta olduğu belirtilen bir ürünün tedarikçisinden temin edilerek müşteriye ulaştırılması için gereken sürenin 3 iş gününü bulması dahi pek takdir edilecek bir şey değil. kaldı ki hepsiburada, bulunması zor ürünleri uygun fiyatlara meraklısına ulaştıran bir site değildir. pek çok mağazanın stoğunda bulunabilecek ürünleri satan ve weblebi.comun sözde iflasıyla sırf eski olmasından dolayı popüleritesini muhafaza eden bir sitedir. alışveriş sitesi işletmenin zorluklarını az çok tahmin edebiliyorum. ben burada rahat koltuğumda sıcak çikolatamı içerken orada fedakar insanlar binlerce siparişi yetiştimeye çalışıyor, mola niyetine mukavvaların arasında uyuyorlardır. ancak yaşanan aksaklıklar ne olursa olsun, bunun müşteriye yansıması "parası alındıktan sonra gönderilmeyen sipariş" olamaz, olmamalıdır. sürekli internetten tv izleyen badem bıyıklı büfecime 50 kuruş verdiğimde, bana buz gibi, bayat, zeytinli açmalarından birini vereceğini biliyorum. eğer vermezse kısa bir süre bekler ve açmamı neden hala vermediğini sorarım. o da mümkün olan en kısa zamanda bakışlarıma tepki vererek açmamı uzatır ya da tedarik sürecinde çıkan bir sorundan bahseder. "abi zeytinli kalmadı, patatesli var." der. aynı hassasiyeti internet üzerinden alışveriş yaparken de beklemek en doğal haktır. online alışveriş, bedelinin derhal kartınızdan çekildiği bir ürünün yolunu haftalarca gözlemek, merak edip attığınız mesajlara yanıt olarak no one there şarkısının gelmesi demek değildir. ürünler belirtilen zamanda, tarif edildiği şekilde teslim edilmeli ve müşterilerin iletişim talepleri kesinlikle dikkate alınarak, sorunları çözülmelidir. 7 cihana ürün gönderen siteler kimseyi üzmez ve atılan bir mail'e 2 günde tatmin edici yanıtlar verirken (geç gelen yanıt için özür dileme nezaketini de göstererek), yurtiçi satış yapan bir sitenin bunca insanı mağdur etmesi pek de hoş görünmemektedir doğrusu. bir de üstüne "stok sayımı var" diyerek siparişleri sallamaları şekilli bir coup de grace olmuştur gözümde. ne diyeyim, iyi saysınlar bari stokları.
tedarik sürecinizin ebesini diyorum daha da bişey demiyorum. hızlı gönderi diye koymayın bari oraya canım benim. sizin hızlı gönderiniz böyleyse hızlı gönderinizin de ebesini diyorum o zaman. alışveriş yaptığıma yapacağıma pişman ettirdiler ya!!! ha dur bi de stok sayımı diye bi bahaneleri var, stok sayımınızın da ebesini diyorum canım. kaç gündür sipariş verdik hala ürün kargoda değil bugün yarın diyip oyalıyorlar bide. son olarak, bir daha bu siteye girenin de alış veriş yapanın da ebesini evet.
dengesiz bi alışveriş sitesi.hayretlerden hayretlere gark olmama neden olmuş online işletmedir şu an itibariyle. öyle ki kendileri 4 iş günü içerisinde siparişimi kargoya verdiler.. oysa ben şöyle bi 10, bilemedin, 20 iş günü sürer diye koşullandırmıştım kendimi. (bkz: bunlar sevinç gözyaşları) hayır, daha önceleri pek çok kez papaz olmuşluğumuz var birbirimizle, sanırım gözleri korktu..
2 haftadır parfümlerimi gönderemeyen site. üstelik süper hızlı gönderi yazıyordu ürünlerin yanında. bir daha kesinlikle bu siteden alışveriş falan yapmam. bu ilk ve son olacak.
kargo süresinin bokunu çıkarmış sitecik.son zamanlarda, sinir harbine sebebiyet veren ,arkama bakmadan kaçtığım yer...
kici kirik bir baskulu 6 gundur tedarik surecinde bekleten, cemkirince de yil sonu stok sayimi yapiyoruz diyen firma. bu sektorun en iyisiyse, vay bu sektorun haline.
bu siteden satın aldığım laptop, monitör, cep telefonu ve fotoğraf makinesi en geç 3 - 4 gün içinde elime ulaştı. tedarikle ilgili hiç sorun yaşamadım diyebilirim. her seferinde sözlükte okuduklarım yüzünden lan acaba bu sefer...? diyorum ama yine de en güvenilir seçenek olduğu için tercih ediyorum.sözlük beni strese sokma.
yok yok olmaza diyorum ama yaşananlar tersini gösteriyor, sanırım hepsiburada taklalara geliyor.
aldığım bir ürünün kutusunu açtığım esnada hatalı üretim olduğunu öğrendiğimde değiştirilmesi için geri gönderdiğim, ve makineye bakıldığında sorunlu olduğunun anlaşılabilmesi için sadece 30 sn gerekli süreyi 22 güne sığdırabilmiş sitedir.
eğer sadece cep telefonu kullanıyorsanız ve mevcut bir ev telefonunuz yoksa sipariş verememe saçmalığını barındıran sitedir.
buradan ilk defa alacağım bir kulaklık için, eleştirileri de bildiğimden, dealextreme'den de aynı gün bisiklet için speedometer siparişi verdim. sağolsun hepsiburada, dealextreme'den tam 1 gün önce getirdi. iyi ki varsın hepsiburada.com.
yılbaşından önce televizyonda boy gösteren reklamları fos çıkmış firmadır.ana sayfasında yayınladığı yılbaşı hediyeleri arasından seçtiğimiz ürünü bir haftada tedarik edememiştir. kendilerini tebrik ediyoruz.
sonik bir favori düzeltme cihazını 17 gün sonra tedarik edip göndermeyi başarabilmiş e-ticaret sitesi.
yılbaşından önce neredeyse tüm ulusal kanallara bangır bangır reklam verip, "yılbaşında hediye seçmeyle uğraşmayın, son güne bırakmayın, hepsiburada ile kolay alışveriş, zamanında teslim bik bik" diye öttükten sonra, verilen siparişlerin çoğunu yılbaşına yetiştiremeyip insanları mağdur eden, bu durumla ilgili bilgi isteyen vatandaşa da "yoğun talep nedeniyle oldu" şeklinde cevap vere(meye)n alışveriş sitesi.madem altyapın bu kadar yoğunluk için yeterli değil, ne diye kandırıyorsun insanları "zamanında teslim" naralarıyla arkadaş?ne güzel demişler eskiler; götüne güvenen çıkar mantar dağına diye.sen de yalan çıktın hepsiburada!
verdiğim siparişi 4 gün içinde evime ulaştıran alışveriş sitesi. yurtiçi kargonun yanlış şubeye yönlendirmesi ve fatura kesimini geç yapması sebebiyle 2 gün boyunca ürünün kargo şirketinde kalmasına ve ilk kez sipariş vermeme rağmen* yılbaşından önce ürünü eksiksiz ulaştırması ile mutlu etti.
parayı peşin çekip ürünü bir türlü göndermeyen site.eğer yoğunluk yaşıyorlarsa çalıştırdıkları işçi sayısını arttırmaları gerekmez mi? eğer fazla kar edecem diye insanlar mağdur ediliyorsa hakkımı helal etmediğim sitedir.
1 hafta geçtiği halde aldığım ürünün hala tedarik sürecinde olduğu kalitesiz site
alışverişiniz taksitliyse ve ürün iadesi yaptıysanız, para iadesini de taksitle yapan alışveriş sitesi. yine de günahlarını almayayım, garanti bankası'nın öküzlüğü de olabilir.
1992 yılında sipariş ettiğim amiga'yı hala teslim edememiş site. teleks çektim, hala haber bekliyorum!
son zamanlarda gittikçe kötüleşen sipariş tedarik sürecinin haftalar aldığı. mesajlara bile cevap atmayan alışveriş sitesi.
birşeyin ne kadar genelleşirse o kadar kötüleşeceğinin ispatı olmuş site.eskiden daha küçük kitlelerce bilinirken müşteri memnuniyeti hayli yüksekti,tedarik sürecinde hiçbir sıkıntı olmazdı.umarım bu sorunlara bir an önce çözüm getirirler.
14.10.2010 tarihinde aldığım çamaşır makinemin faturasını hala gönderememiş olan alışveriş sitesi. bu işlemin gerçekleşebilmesi amacıyla 26.10.2010 tarihinden itibaren 2 günde bir bana sorular soran! online alışveriş sitesi.not: fatura elime geçerse eğer editleyeceğim.(bkz: edit e yol yapmak)edit1: 19 mart 2011 tarihinde her hafta 2 mesaj atarak hatırlatmama ragmen hala fatura gondermeyi becerememişlerdir, üstelik 15 mart 2011 günü faturayı gun içerisinde aslı gibidir onayı ile mail adresinize gonderecegiz dediler ama hala bana ulasan birsey yok.edit2: 21 mart 2011 tarihinde aslı gibidir onaylı faturayı e-posta olarak gonderdiler. bir maili atmak 5 aylarını aldı.
1 ocakta verdiğim siparişin hala tedarik sürecinde olduğu site.iptal edip başka siteye yönelmekten başka bir çözüm yolu bulamıyorum.
eleştiriler yerinde olabilir ama, istisna ise hak vermek lazım. yıllardır alışveriş yaparım ciddi sorun yaşamadım. iki üç günlük gecikmeler normal olabilir ki kargonunda bunda payı büyük, çıkışa hazır ürünleri yoğunluktan kargoda alamayabiliyor.
28 aralık'ta verilen bir siparişi 10 ocak itibari ile hala kargoya verememiş olan alışveriş sitesi.
ümraniye semalarındaki merkezlerinden nedense çekmeköy'e (kendim gidip almaya kalksam gidiş geliş 30 dakika alır taş çatlasa) gönderilecek kargoyu önce sarıgazi'ye* yollayan firmadır. insana kendisini çölde, havada etrafında dolanan akbabalar varmış hissi yaratır kargonuz etrafınıda kargo ofislerini dolanırken.
bir an evvel müşteri memnuniyeti ile ilgili sorunlarını çözmesini veya yine bir an evvel batarak kapanmasını temenni ettiğim alışveriş sitesi.aksi halde kullanılmasının hiç bir mantığı yok, bu haliyle alışverişi işkenceye çeviriyor.
siparişle ilgili soru sorduğunuzda size standart bir mail atan ve aslında sorunuza cevap vermeyen internet sitesidir. aynı üründen iki adet istenmiş olup, bir tanesi teslimata hazır, diğeri beş gündür üretici firmadan bekleniyor. depolarında her üründen bir adet saklıyorlar sanırım. ayrıca,süper hızlı gönderi, aynı gün teslimat diye bir şey de yok, uydurmayın.
doğan holding'in 2011'deki küçülme kararı kendisini nasıl vuracak merak ediyorum. o yüzdendir ki alışveriş yapmamak mantıklı, her an bir haltlar olabilir.
6 ocakta verdiğim siparişi bugün yani 11 ocak itibariyle elime ulaştırmış firmadır. sözlükte yazılanları ve bi de 3 gün boyunca tedarik sürecini görünce ben de korkmuştum açıkcası ama ulaştı nihayetinde. sonuç itibariyle çok iyi de değil çok kötü de değil. kutu filan güzeldi ama bunu söylemekte yarar var kanaatim tedarik sürecini hızlandırmaları.
paketleme işlem sırası yeni numarası olan alışveriş sitesi. 10 gün önce 5 tane ürün sipariş ettim. 2 gün sonra nike çanta çıkışa hazır hale geldi. 5 gün geçmesine rağmen diğerleri hala tedarik sürecinde olunca kısmi teslimat istedim. 1 gün sonra tüm ürünler çıkışa hazır hale geldi. 1 gün daha geçti, bu sefer de ürünleriniz paketleme işlem sırasında mesajı aldım. dünden beri de mail gönderip duruyorlar, kargo teslimatı diye. (kalan 4 ürünü ayrı ayrı aynı gün kargoya verme başarısını gösterdiler!!!!) ama ilginç olan çıkışa hazır ilk ürün olan çantam hala kargoya verilemedi. sayfadan baktım ürün geçici olarak temin edilememektedir diyor. muhtemelen ürünü bulamadıkları halde beni oyalamak için böyle bir taktik deniyorlar. bakalım ne olup bittiğini ilerleyen günlerde tecrübe edeceğiz.
yazılanları okuduktan sonra, 3 gün önce verdiğim siparişi iptal ettiğim sitedir. her gün deli gibi siteye girip bakmaya son. veririm 10 tl daha fazla, gider toplarım piyasadan. işin kötüsü kartımdan hediye bonuslarıda harcamıştım, bakalım geri nasıl alıcam paracıklarımı.
3 hafta önce stokta olan ve günün indiriminde yer alan tost makinesinden sipariş ettiğim ancak makineyi hala gönderememiş alışveriş sitesidir. her gün gönderdiğim şikayet dolu maillerime ise cevap olarak "özür dileriz efendim en geç yarın göndereceğiz" demektedirler. en son dün aldığım maile cevaben ise ilgili firmayı bilgilendirdiklerini, ne zaman göndereceklerinin bilgisini en geç yarın ileteceklerini belirtmişlerdir. bu alışveriş sitesinin stok kelimesinin anlamını bilmemesini geçtim, gönderim bilgisini göndermek için bile gün vermiş bir sitedir artık. kıssadan hisse, alışveriş yapmayın, yaptırmayın... stokta, günün indirimi, süper hızlı gönderi gibi reklam kokan hareketleri dikkate almayın...edit: tost makinesi tedarikçi tarafından temin edilemiyormuş efendim. yerine başka birşey seçebilir ya da siparişimi iptal edebilirmişim. ne şahane değil mi?
siparis verdigim ups akusunu 10 gundur gondermemis olan site. ilk ve son.
kısa bir süre önce kendisinden bir adet transcend sd card alarak bir ilke imza attığım alışveriş sitesi. çok korkuyordum acaba bir aksilik çıkar da aksama olur mu diye ama olmadı. ürünün siparişi verildikten 1 hafta sonra elime geldi ki bu bence ücra bir yerde ikamet edenler için mantıksız bir süre değil. ha o süreç boyunca içim hiç şüpheyle dolmadı mı ? maalesef doldu. ürünleri tedarik sürecini biraz daha iyileştirirse daha iyi olacağı kesin.
bir kaynaktan aldığım habere göre şuanda denetleme geçiren ve mal sayımı yapılan site. ürün gönderimi bu aralar biraz yalan olmuş gibi gözüküyor. çağrı merkezine de 2 kişi bakıyormuş efenim o nedenle telefonla ulaşmakta pek mümkün gözükmüyor. sitenin hala kullanıma açık olması, 3gün içinde gönderi ya da hızlı gönderi yazması düşündürücü
şimdiye kadar zilyon tane ürün almış olmama rağmen hiçbir sorun yaşamazken nazar değdi ve parfüm siparişimi sadece 7 günde tedarik ederek sıraya koydular. ara tatil gelmeden gönderirler umarım. ciddi bir rakibi çıkıncaya kadar elimizdeki en iyi online alışveriş sitesi budur şu anda.. maalesef..
müşterisine dürüst davranmayan bir site. ilginç bir sistemleri var bunların ben çözemedim. bir hafta önce verdiğim siparişimde tedarik sürecinde olanları elime geçti. ama, fakat ilk etapta teslimata hazır olan ürünü hala çıkışa hazır bir şekilde depolarında duruyor. bir daha kesinlikle alışveriş yapmayacağım site.
bin küsür yorum yapılmış, çoğu bu sitenin sorunlarından, tedarik sürecindeki sıkıntılarından felan bahsetmiş, ama hala insanlar buradan alışveriş yapmaya ve bile bile bu duruma düşmeye devam edip gelip burada ahkam kesmeye, olumsuz yorum yapmaya devam ediyor. bi burası mı var arkadaşım? zorla mı yaptırıyorlar alışverişi buradan sana? yapma! bir sürü benzer site var. orada dene bir de şansını.
ürün tedarik aşamasında yazan "paketleme sırasına alınmıştır" ya da "ürününüz paketlenmektedir" gibi ibareler safsatadır. şimdiye kadar 9 kalem, toplamda yaklaşık 1500 tl'lik alışveriş yaptım bu siteden. gönderilen ürünlerin hepsi orijinal ambalajında gönderildi. gelen kolilerin ya da ürünlerin hiçbirinde sorun yoktu ancak yine de teslimat usulü bu olmamalı kesinlikle. en azından ücreti mukabili ikinci bir paketleme için opsiyon koymalılar.
11 parçalık siparişimi, aynı günlerde kargoya verilse bile 11 ayrı kutu ile gönderme başarısını gösterdiler. en ufak ürün bile devasa kutularla geldi. şirketin kutu ve kargo israfı, bana giren bir şey yok gerçi ama yazıktır günahtır.
en üstünden en alt kademesine kadar çok ama çok yavaş iş yapan insanların çalıştığı e-ticaret şirketi.
son bir kaç siparişimde bana aynı şeyi yaşatıp duran site. ne zaman kendilerinden ürün sayfasında süper hızlı gönderi ve aynı gün teslimat seçenekleri olan bir ürün sipariş etsem, siparişlerim paketleme sırasında takılıp duruyor. sayelerinde internetten alışveriş yapmaktan soğudum. en son siparişimde de yine ürünler paket sırasında takıldı kaldı. ürün dediğim de kulaklık, artık nasıl bir paketleme yapıyorlar çözemedim. keşke ürünleri kargoya verme süreleri gönderdiğimiz havaleleri işleme alma süreleri kadar hızlı olsaydı.
arızalı, kullanılmış ya da parçaları birbiri ile uyumsuz ürün gönderme ihtimali olan site.doğrudan kendisi sorumlu değil elbette çünkü tedarikçi firma gönderiyor ürünleri. ancak burada müşteriler mağdur ediliyor. değişim formu doldurduğum halde cevap gelmiyor. siz siz olun buradan alışveriş yapmadan önce iyi düşünün. son zamanlarda çok bozuldu, eskiden böyle değildi.müşteri ile iletişim neredeyse sıfır.
müşteri hizmetleri hemen hemen olmayan sitedir. seçtiğimden farklı bir kargo firmasıyle gönderilen siparişim ile ilgili mesajımı 1 hafta sonra yanıtlama zahmetinde bulunmuşlardır. call center'ını arayınca meşgul çalar. arka arkaya deneyince şanslıysanız 100. denemeden sonra sıraya alınırsınız, 15 dakika daha beklerseniz müşteri hizmetleri temsilcisinin sorununuzu çözemeyeceği için özür dilemesini dinleyebilirsiniz.
tee çin'den bile en fazla 5 günde gelen ürünü, haftalardır üretici firmadan tedarik edemeyen, müşteri memnuniyetsizliğini giderecek ve bilumum sorularını cevaplayacak işe yarar bir muhatabı bile bulunmayan, elimde olsa ağzını burnunu kıracağım site. daha da gelmem.
çok şahane bi' şey buldum ama en az iki haftada göndermeyecekleri için sipariş ver(e)miyorum. ne üzücü bi' şey rab'bim!
tamı tamına 12 gün önce sipariş etmiş olduğum mikrofiber yorgan ve yastığın sipariş bilgilerine baktığımda tamı tamına 6 gündür "ürünleriniz paketleme işlem sırasına alınmıştır" yazan, kıçı kırık bir yorgan ve yastığı nasıl paketleyeceğini bilemeyen insanların çalıştığını düşünmeye başlamış olduğum alışveriş şeysidir.edit : ilgili ürün tam 26 gün sonra elime ulaşmıştır. bize ne kardeşim senin ürününden demeyin kamuoyunun dikkatine sunmak istemiştim sadece.
on değiştirmişler. turuncu, enerjik. gayet güzel, kolay alışılır.
bir daha hiç bulamadığım bir ürünü görmedikçe asla alışveriş yapmayacağım sitedir.askeriyeye gönderdiğim bir ürünü,yanlış isme göndermem sonucunda sadece ismi değiştirmek istediğimde beni müşteri hizmetlerini defalarca aratmak zorunda bırakan bir sistemleri var.anlatıyorum,bakın yanlış isme giderse o kişi ceza alır diyorum,tamam efendim hallettik demelerine rağmen yine yine yanlış isme gitti ve şans eseri başkası teslim aldı ürünü bir tatsızlık çıkmadan.gerçi verdiğim telefon parasıyla ürünü bizzat teslim edebilirdim askeriyeye...
zamanında en az 4 maaş tutarında alışveriş yapmış olmama rağmen neden en son 1 sene önce alışveriş yaptığımı bana hatırlatan alış-ama-vermeyiş sitesi. hadi bir gaflete düştüm, hem tedarik sorunu olmayan hem de süper hızlı gönderi ibaresi olan ürünü almaya kalktım, yahu "ürünleriniz paketleme işlem sırasına alınmıştır" diye bir cinlik çıkartıp 24 saat içinde kargoya vermemek için 40 takla atacağınızı nerden bilebilirdim. bari "sipariş iptal" butonunu yok etmeseydiniz. bu da kulağıma küpe olsun. ne zaman gelir artık bilemiyorum ama aynen geri iade.
şu anda indirimli olarak sattığı parfümlerin orjinal olup olmadığını merak ettiğim site.
a hazır gösterdiği bir ürünü 21 günde kargoya vermeyi başarmış; rötarda merhum turkuaz havayollarını bile geride bırakmış online alışveriş sitesi.
hakkında yazılanları okuduğumda şaşırdığım alışveriş sitesi. 3 yıldır sürekli alışveriş yapıyorum ve bir tek sorunla dahi karşılaşmadım. ürünlerimi en geç 2 gün içinde kargoya verdiler. müşteri hizmetleri ile iletişim içinde olma gereği duymadım, bu nedenle o kısımları hakkında bilgim yok.
son alışverişimdeki 7 kalem malın ikisini ayrı paketlerde gönderen, ertesi gün de diğer ikisini (yine ayrı paketlerde, toplam 4 paket) gönderen alışveriş sitesi. o kutuları yapmak için harcanan kağıda yazık, israf.edit: yine de, hemen ertesi gün göndermesi güzel. darısı kalan 3 ürünün başına.edit2: iki ürünü daha göndermişler, ikisi de ayrı paketlerde.
sipariş verilen ürünün stoklarda olmaması durumunda ürünü tedarik etmeden önce indirime sokan, akabinde yeterli miktarda sipariş aldıktan sonra ürünü toplu şekilde tedarik eden ve doğumgünü hediyemin 15 gün gecikmesine sebep olan sözde güvenilir alışveriş sitesi.
(bkz: #21894937)
büyüdükçe müşteri memnuniyetini küçülten sanal mağaza. çok fazla hede hödöye gerenk yok. zira şemsiye çoktan girdi gireceği yere. acıyı azaltmaya çalışmaktan başka bişi gelmez elimizden. hız ve güvenilirlikleri ile övünürlerdi bi zamanlar. ama ve maalesef ikisini de kaybetmişler geçen süre zarfında. aramayın çok yazar, mesaj atın demelerinden telefonlara bakan kimsenin olmadığını anladık da mesajlara da cevap verilmiyor. bu kadar kötü hizmetle niye ısrarla sistemde tuttuklarını anlamadığım çok eski mesajlara baktım gayet çabuk cevap veriyorlarmış. şimdi telefonu geçtim mesaja bakan da yok. güvercin salsam ya da dumanla haberleşsem eşdeğer zamanda iletişim kurardık sanırım. ortalam 3 iş günü kargo meselesine girersem 15-16-17. zafer gününü yaşayan arkadaşlara ayıp etmiş olurum. o yüzden sadece tek bir soru sormak istiyorum. ama tabi kime soruyorum ben. alooooo? bu mudur müşteri memnuniyeti bu mudur müşteri hizmetleri? başka sorum yok saygıdeğer sözlük ahalisi!
son vukuatı buradaki resimde görüldüğü gibidir:http://img842.imageshack.us/img842/9032/sonuco.
her e-ticaret sitesi gibi, hatta her ticari işletme gibi "iyidir" ya da "kötüdür" gibi kesin yargılara varılan site. arkadas, birinin alışverişi sorunsuz geçmiştir diğerininki problemli olmuştur. mesela benim yaptığım 10 alışverişin 4'sı sorunluydu, gecikmeler yaşandı falan fıstık ama diğer siparişlerim gayet sorunsuzdu. hemen çıkıp da "super bi site herkese tavsiye ederim"demek ne kadar yanlışsa "buradan alışveriş yapmayın" demek de yanlıştır. genellemelerden uzak durmak gerekir.
özel günlerden****  önce kesinlikle uzak durulması gereken alışveriş sitesi. 1 hafta boyunca ürününüz kargolama sırasında tutulabiliyor.
siparişim 3 gündür çıkışa hazır. müşteriyi meletmek için kasıtlı olarak ürünü kargoya vermediğine kanaat getirdiğim internet alışveriş sitesi. ayrıca gönderilen pillerin ambalajı açılmış ve ambalaj bantla yapıştırılmış. muhtemelen içine koydukları pil kullanılmış.  depodaki elemanlar evlerinde biten, tükenen ve eskiyen eşyaları işe getirip hepsiburada müşterisine kakalıyor anlaşılan. aksi halde ambalaj niye açılıp bantlanır ki lan.
yakın bir arkadaşımın yılbaşından bir hafta önce siparişini verdiği çerçeveleri ocak 28de göndermiş site. bir aydan fazla bir süre kargo durumunda "çıkışa hazır" yazdıkları ürünü lütfedip gönderdiklerinde ise hediye paketindeki "nice mutlu yıllara x'ciğim" yazısı da "nice mutlu yılla" şeklinde yarım yazılmış,  müşteriyle testis geçme konusunda çıta en üst seviyeye taşınmıştır. çok mecbur kalmadıkça alışveriş yapılmaması tavsiye edilir.
hiçbir yerde bulamadığım, almanya'dan getirme konusunda karar verdiğim ve 1-2 haftadır getirecek insan aradığım (hatta bulduğum ama son işlemi yapmamıştık) formayı istediğim bedende 1 adet satışa sunarak (ben aldım ve tükendi) gözlerimi yaşartmış site. ulan ne kadar teşekkür etsem azdır size be. hepsi1000go adlı fasilitesinde eski fenerbahçe ve galatasaray formalarını satışa sunarak koleksiyonculara selam çakmıştır. ekstra olarak, fenerbahçe'nin bu sezon formalarını (her yerde 89 tl) 58 tl'den satmaktadır. (maç forması, taraftar değil) ama bu satış sadece çubuklu -kısa kollu- ve mavi güneş forma için geçerlidir.mavi güneş forma : http://www.hepsiburada.com/…02600&categoryid=364171çubuklu forma : http://www.hepsiburada.com/…02524&categoryid=364171hepsi1000go taraftar formaları linki : http://www.hepsiburada.com/…aspx?categoryid=6015
kendilerince hizmet vermeye, farklı olmaya çalışan ama bunu doğru yapamayan alışveriş sitesi.verilen siparişleri kargoya verdiklerinde sms ile bildiriyorlar. "xxxxx nolu siparişiniz yyyy kargo 11111 takip no ile yola çıkmıştır. teslim süresi 1-2 gündür."ama sorun şu ki, şimdiye kadar yaptığım alışverişlerde bu mesaj hep kargo bana ulaştıktan sonra geldi. yani mesajı göndermeleri gerekenden en az 1 gün geç gönderiyorlar. e doğal olarak bu uygulamanın da hiç bir cazibesi kalmamamış oluyor.ha bunun haricinde alışverişlerimde bir sorun yaşamıyorum, orası ayrı.
fiyat ve ürün çeşitliliği konusunda malesef rakipsiz, tedarik sürecinde baştan sona kötü ve gayrı ciddi hizmet veren alışveriş sitesi. beklemeye değmiyor bazen. pişman ediyor adamı.edit: gene de rakipsizdir, alternatifsizdir.
bir rezilliğin hikayesini yazayım. d-market elektronik hizmetler a.ş.’ne08.01.2011sipariş no  : 492*****gönderi kodu : 901*****kargo ile size gelen ürünün tarihçesi;1. 30.12.2011 tarihinde 49****** sipariş kodu ile bir adet ufo line l/30 3000w infrared isitici ve teleskopik aluminyum ayak tarafınıza sipariş edilmiştir.2. hemen akabinde, bizim tarafımızdan yanlış sipariş verildiği fark edilmiş ve sipariş tarfınızdan kargolanmadan, iptal amacıyla size ulaşılmaya çalışılmış, lakin site üzerinden gönderdiğimiz mesajlara cevap verilmemiş ve müşteri hizmetlerinize saatlerce ulaşılamamıştır.3. 03.01.2010 tarihinde tarafınızdan siparişin kargolandığına dair mesaj alınmıştır ve sipariş ups kargo ile tarafıma ulaşmıştır. hemen müşteri hizmetleri aranarak “ürünleri istemediğimiz belirtilmiştir.” arkadaşınız bana “siparişi teslim alır almaz, yurt içi kargoya 901**** gönderi kodu ile teslim ediniz. ürünler tarafımıza ulaştığında gerekli incelemeler yapılacak ve sizlere alacak dekontu açılacaktır. siz bu dekont ile sitemizden istediğiniz diğer ürünleri satın alacaksınız.” denilmiştir. aynen arkadaşınızın dediğini yaptım ve yurt içi kargoya isitici ve aluminyum ayaği teslim ettim.4. ertesi gün müşteri hizmetlerini ve yurt içi kargoyu arayarak ürünlerin size teslim edildiğini teyit ettirdim. tekrardan arkadaşlarınız “ürünlerin inceleneceğini ve 7-10 gün arasında sonuçlanıp tarafımıza bilgilendirme verileceğini belirtti.”5. 07.01.2011 tarihinde siparişin eski ev adresime (sizin sitenizde hiçbir yerde belritmediğim) eksik olarak geri gönderildi. sadece ufo ısıtıcı geldi ve aluminyum ayak yoktu. zaten sevk irsaliyesinde aluminyum ayak belirtilmemiş.6. 08.01.2011 tarihinde tekrar müşteri hizmetleri aranarak olay aynen anlatıldı ve orada bulunan didem hanım tarafından aynı gönderi kodu ve detaylı bir dilekçe ile ürünü tekrardan d-market e göndermem istendi.7. bu sipariş neden bana ve alakasız bir adrese, tarafınızdan işlemlerin 7-10 gün arası süreceğini söylerken, nasıl olurda 3 gün geçmeden ürün eksik olarak tekrar geri gönderilmiştir anlam veremedim.8. amacım daha düşük özellikli bir ısıtıcı almaktır.bu ürünlerin tarafınızdan iade alınmasını, işlemlerin hızlıca halledilip tarafıma alacak dekontunun açılmasını bilgilerinize rica ederim.------------------------------------------------------09.02.2011 (az evvel gönderdiğim mesaj)öncelikle hepsiburada.com'dan bir daha alış veriş yapmayacağımı belirtir fırsat bulduğum her ortamda da etrafımdakilerin sizlerle aliş veriş yapma gafletine kapilmamalarini sağlayacağim.1 ay oldu hala ısıtıcı ile aluminyum ayağım iadesini yapıp alındı dekontunu göndermediniz. 1 aydır müşteri hizmetlerinizin bana söylemediği yalan sizlerin ise atmadığı takla kalmadı.1 aydır sizleri kaç sefer aramama rağmen hala bir netice çıkartmadınız her seferinde atlatmak için türlü taklalar attınız. sizleri ticarette değil de olimpiyat oyunlarından görmek isterim bu performansınız ile.1 aydır size ürünlerin hikayesini defalarca anlatmama rağmen bir daha burada yazmayacağım.1 aydır beceremediğiniz "kutusu bile hiç açılmamış ürünün cayma hakkından kaynaklanan iadesi işlemini" kendim yapmak istediğim için arkadaşlarınızı aradım. arkadaşlarınız bana servis numarasını kesinlikle göndereceklerini, benim bunu almaya hakkım olduğunu söylediler, ama bu gün bana utanmadan arlanmadan bütün rezilliğinizle "serviz (z harfine dikkat edin aynı böyle yazdınız) bilgileri verilememektedir." mesajini gönderdiniz. yalan sizin içinize mi işlemiş?14.02.2011 tarihi mesai bitimine kadar ürünümün iade işlemlerini bitirip alindi dekontunu hesabima geçin. aksi takdirde önce sizin merkezinizi ziyaret edeceğim. eğer yine sonuç alamazsam tüketici mahkemelerinde görüşeceğiz.şundan emin olun ki kanunen tamamen hakliyim.en kisa zamanda iflas edip batmaniz dileklerimle.----------edit: an itibariyle alacak dekontumu onayladılar(bkz: ey sözlük sen nelere kadirsin)
verilen siparişiniz hakkında asla bir malumata sahip olamayacağınız alışveriş sitesi. paranızın ödemesini hemen "anında" karttan çeker, sonrasında günler boyu sizi "tedarik sürecinde" bekletir. konuyla ilgili bilgi almak isteyen bir mesaj gönderdiğinizde, her bir mesajınıza itinayla aynı metni "copy-paste" usulü yerleştirir ve cevab vermiş olduklarını varsayarlar. mesajlarınızı asla okumazlar. konu başlığı olarak "tedarik sürecinde" derseniz, otomatik olarak aynı metinle karşılaşmanız kaçınılmazdır. müşteri hizmetleri telefonları ise sürekli bekletir. ama olsun ben sabırlıyım beklerim derseniz, karşınıza bir kızcağız çıkar. ona sipariş numaranızı verir "böyle böyle şöyle şöyle" dersiniz. o da (muhtemelen çağrı merkezinde önüne bir script koyulmuştur) size mesajlarınızda aldığınız şu meşhur "copy-paste metni" satırı satırına okur (yetenek işte budur). sinir sistemini çökertmeye birebirdir. ama ilerisi için alışveriş yapılabileceği kanısındayım. mesela babalar günü için şimdiden bir saat, kravat vs. sipariş verirseniz, benim gibi müşkül duruma düşmezsiniz diye tahmin ediyorum.edit: tüketici hakları'ndan bahsedip girişince copy-paste yapmıyorlar. stokta var görünen bir ürünü sipariş ettiğim halde ancak 5 hafta sonra tedarik edilebilecekmiş, böyle söylediler. gel de iptal etme şimdi. bir de bu zekayla karta ücreti iade edecek bunlar, peh peh...
bir adet sipariş verilir. siparişte beş kalem ürün olur. siparişlerim sayfasından ürünlerimin hepsinin bir arada kargolanması istenir. yani kısmi gönderim istenmez! kutucuğu işaretlendikten sonra ürünlerin tedarik süreci beklenir. ürünlerin ilk iki tanesi ertesi gün temin edilir ve çıkışa hazır hale gelir.sonrasinda kalan 3 adet üründe bir kaç gün içinde temin edilir ve hepsi çıkışa hazır hale gelir.sonrasinda siparişimde ki ürünlerden ilk ikisi ayrı olarak kargoya verilir. sonrasinda ki gün diğer ikisi kargoya verilir! ama siz hepsinin bir arada gelmesini istemişsinizdir. nasıl olur der ararsınız telefonla hepsiburada müşteri hizmetlerini*orada ki temsilciyle konuşursunuz ama size dediği sizi daha fazla bekletmemek için gönderdik olur. - iyi de ben zaten o kutucuğu işaretleyerek beklemek istediğimi belirtmiş olmuyor muyum dediğinizde bir cevap alamazsiniz.sonrasinda mail atarsınız kendilerine;09.02.2011 19:57:21 kargo gönderimi-84053989865mrb. son siparişimde kısmi kargo gönderimi istemediğim halde siparişlerim ekranında ürünlerimin bazılarının kargoya verildiğini görüyorum. neden ben istemediğim ve özellikle hepsi bir arada gönderilsin kutucuğunu işaretlediğim halde  kısmi gönderim yapıldığını öğrenebilir miyim? 10.02.2011 04:00:56 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir. yoğunluktan dolayı yaşanan gecikme için tarafınızdan özür dileriz**siparişinizdeki ürününüzün faturası kesilmiş olup en kısa zamanda tarafınıza gönderilmek üzere kargo firmasına teslimatı yapılacaktır.saygılarımızla...yani sorunuz ve sorunuza gelen cevap birbirinden tamamen alakasızdır!sonra tekrar bir soru sorarsınız kendilerine;10.02.2011 10:52:42 re :  pardon? siz benim ne dediğimi anladınız mı? ben diyorum ki bekleyen tüm ürünlerimin hepsinin bir arada kargoya verilmesini istedim ve hepsi bir kargoya verilsin kutucuğunu işaretledim diyorum! ama siz neden tüm ürünlerimi parça parça gönderdiniz? madem bizim isteğimizi kaale almayacaksınız niye soruyorsunuz? siparişimde 5 adet ürün var. ilk 2 ürün 2 gündür çıkışa hazır bekliyor. sonrasinda diğerleride çıkışa hazır hale geliyor. sonra bakıyorum hepsi ayrı ayrı kargoya veriliyor! bunun nedenini öğrenmek istiyorum!şimdi yine bekliyorum acaba bu sefer ne gibi bir alakasız cevap verecekler diye.hayır burasi gibi her ürünü rahat bulabileceğimiz ve güvenebileceğimiz bir site olsun yeminle bir daha alışveriş yapmam ama adamlar tekel gibi bir şey!yani siz ne kadar sipariş verip şöyle böyle gönderin derseniz diyin kendi bildikleri gibi çalışan bir online alışveriş sitesi
kapıda ödeme dışında bir seçenekle ürün alınmaması gereken sitedir.ayrıca ereyon adlı siteye yönelmemi sağladı, sanki bu site fena değil gibi.
siparişimin 4 gündür "çıkışa hazır" ve "kargo sırası beklemekte" şeklinde durduğu sözde alışveriş sitesi. aman diyim, bulaşmayın, tedarik süreci 1 gün süren ürün bile 5 gün kargo bekleyebiliyor.
son iki ayda yaptığım hepsiburada com alışverişlerimde edindiğim izlenimler şunlardır. başlamadan şunu da belirteym ki bu site bi iki yıl oncesine kadar benim tarafımdan hiç şikayet edilmemiş aksine insanlara tavsiye edilmiş bir siteydi. ama şimdi sadece mecburiyetten alışveriş yaptığım bir site oldu. 1. jabra bluetooth kulalıkkendime bir adet bluetooth kulaklık almaya karar verdiğimde piyasayı araştırmaya başladım ve en mantıklısının jabra bt2035 bluetooth kulaklık olduğuna karar verdim. epey bir karşılaştırma yaptıktan sonra bu üründe karar kıldım.pek çok siteden de fiyat kontrol etmeme rağmen hepsiburada.com’a olan güvenimden dolayı (eskidendi o), üründe süper hızlı gönderi olmasına ve aynı gün kargo imkanına inanarak, çok daha pahalı olmasına rağmen buradan almaya karar verdim. ama ne göreyim, siparişim 24 saat içinde kargoya verilmesi gerekirken bu 24 saatin içinde henüz tedarik sürecindeydi. beklemem gerektiğini düşündüm. ertesi gün yani 48 saat dolduğunda, mesajım daha yeni geldi. kargom yeni verilmişti. bunlar olduğunda ise cumartesi öğlen olmuştu artık. bende herhalde dun verdiler, gidip kargo şubesinden alıyım diye kargoyu aradım. kargonun daha hepsiburada.com’ un deposundan yeni verildiğini öğrendim.bende acaba hızlandırabilir miyim diye hepsiburada.com’un müşteri hizmetlerini aradım. karşıma çıkan görevlide benimle ilgilenmedi. sonuç olarak hepsiburada.com’un süper hızlı gönderi diye sattığı ürün, bugün beşinci gün aradan pazar gününü çıkarıyorum, toplamda 4 gün içinde ancak elime ulaşacak. o da ulaşırsa! bekliyorum yani. keşke süper hızlı gönderi olmayan bir şey alsaydım diyorum. çünkü o ürünler 24 saat içinde ulaşıyor. birde hepsiburada.com ile aramızda sadece 5 km olduğunu düşünürsek, durum daha vahim bir hal alıyor. bu siparişimin ikinci perdesinde hıncımı alamayarak gittim şikayervar.com a şikayet yazdım. yukarda yazdıklarımın aynısı. 1 hafta sonra şikayetmin çözüldüğüne karar verdiler. sebebide şu. hepsiburada com şikayetme şu cevabı vermiş:sayın nikhisar‘ın maili hakkındamüşterimize maille bilgi iletilmiştir.sayın müşterilerimiz; hizmetlerimiz ile ilgili sorularınızı bize aşağıda belirttiğimiz linkte bulunan bize sorun bölümünden iletebilirsiniz.http://www.hepsiburada.com/musteri.aspx?sid=1saygılarımızla..."allahım sana geliyorum diyo tabi insan bunu görünce. buradan ayrıca müşteri hizmetlerinin total olarak facia olduğunu tekrar anlıyosunuz. 2. samsung b5702 cep telefonuama akılsız kafam benim uslanır mı. nerdeeee. bu sefer de gittim telefon aldım. yanına da ufak bi tane biber gazı kardeşim için. tabi yine telefon süpeeeerrrr hızlı gönderi. neyse efendim, uzatmayalım. sipariş takibi sayfasında şöyle bir ifade vardır. siparişinizdeki ürünleri elimize geçtikçe yollayacağız. eger hepsini aynı anda göndermemizi isiyosanız aşagıdaki kutucugu işaretleyin.. tabiki işaretlemedim. çünki telefonum teslimata hazır yazıyodu. telefonumun ertesi gün elimde olmasını isiyodum. neyse gece yarısınakadar telefonum teslimata hazır durdu. dedimki heralde gece yarısı kargosuna veriyolar yada verdiler siteme girmiyolar. saflığa bak ya hala akıllanmamış... yattım tabi artık.. sabah oldu işe geldim açtım bilgisayarı.. tabi bekliyorumki kargo takibi yapıcam .. bide ne göreyim. biber gazı üretici firmadan bekleniyor. telefon hala teslimata hazır bekliyor. tabi beyefendiler yada hanımefendiler altına kocaman bi tuş eklemişler. kısmi teslimat istiyorum... vay arkadaş dedim. hemen seçtim ama bizim ürün çıkışa hazıra yeni dönüştü. allahım dedim. bizim mal yine pazartesine kaldı. ulan arkadaş madem 5 günde anca elinde olacaktı zmbırtı niye fazladan para verip hepsiburada dan alıyorsun. şimdi napayım. müşteri hizmetlerini mi arayayım. oraya alışveriş anında kısmi teslimat istemyorum seçeneğini koymayan aydın doğana mı kızayım. hadi koymadın 24 saat snra dalga egeçer gibi koyulmasına mı yanayım ey dostlar... siz siz olun bu siteden bişey alırken bi daha düşünün... gelin birlik olalım bi alternatif site bulalım. ordan alalım ne alacaksak. yada bu hespiburada.com cular kendilerine gelip bizi keriz yerine koymayı bıraksınlar...edit: şu an 6 ıncı güne giriyoruz. daha bugun kargoyo verildi. perulu madencileri kurtaran ekibe haber vermek üzereyim... anca onlar çözer bu işi...edit2: 10 şubatta sipariş veridiğim süper hızlı gönderim 16 şubat itibariyle elime ulaştı. bizans zamanında olsak ve katırlarla gelseydi saıyorum bunun yinede yarısı süresinde gelirdi. teşekkürler hepsiburada.com
satis durumlarinin ne seviyede oldugu, musteri hizmetleri departmanlarinin alirsaniz ekime kadar anlayisi ile olculebilir sanirim. mesela bugun bana bir tanesi ay ugrastirmayin beni geri gonderin o zaman urunu dedi hakkaten cevab veremedim..
bir onceki siparisimde urun iptali yapamayayim diye, siparisimin durumunu tedarik surecinden "paketleme sureci"ne almislardi. iki hafta boyunca urunun paketlenmesini bekledim. sonunda gonderdiler. fakat dogumgunu coktaaan gecmisti...bi akilsizlik yapip yeni bir siparis verdik. bir gunde temin edildi. 4 gundur paketleme sirasinda. gonderdigim mesajlara verilen copy paste yanitlar beni biktirdi. bekliyorum. ama bir daha kullanmayi dusunmuyorum.
vimjo ile tanıştıktan sonra pek uğramayı düşünmediğim alışveriş sitesi.zaten genelde parfüm gibi kişisel bakım ürünleri alıyordum kendilerinden.siparişim en iyi ihtimalle bir haftada geliyordu. vimjo ise siparişimi aynı gün içinde teslim etti.bittin oğlum sen hepsiburada.com, en azından vimjonun da sattığı ürünler için.
enteresan bir "musteri hizmetleri ekibi"ne sahip alisveris sitesi. aldigim elektronik tartiyi yaklasik bir aya yakin bir surede gonderme basarisini sagladilar. web uzerindeki siparis statusu hic update edilmedigi icin e-mail gondermek de farz oldu zira telefon acip sinirleri germeye gerek yok. musteri hizmetlerine gonderdigim e-mail'a okundu bilgisi eklemis olmam enteresan bir olaya vesile oldu. yaklasik bir haftalik surede, degisik gunlerde ve degisik zaman dilimlerinde yaklasik yirmibes kisi okudu e-mail'imi ama cevap veren sayisi sifir. artik isim isim tum hepsiburada musteri hizmetleri ekibini tanimis oldum bu sayede. uc haftanin sonunda icinden sectigim birine mudurlerinin adini sormam, siparisin kargoya ertesi gun verilmesini sagladi. ayrica da bir ozur e-mail'i geldi. bu tur kangren durumlari toparlamak ya da yonetmek zor degil aslinda. o yirmibes kisiden birine bu tur durumlarda verilecek cevaplar konulu bir egitim verilse ben bu entry'i buraya girmemis olacaktim.
sipariş ettiğim bir kitabı yaklaşık 2 haftadır tedarik edemeyen über şirket.ben şimdiye kitapyurdundan sipariş edip elime almış, okuyup bitirmiş ve gittigidiyordan 2. el olarak satmıştım o kitabı.ah ettik bir salaklık işte.
bir kaç kere ürün aldığım ve istisnasız hepsinde de ürünü zamanında gönderen site. son olarak, anneme hediye bir telefon ve kendime de hard disk kutusu sipariş ettim. hd kutu cuma günü elime ulaştı, telefon ise bugün kargoda ve pazartesi mesai günümde bana ulaşacak. siparişi ise perşembe günü vermiş olmam olayın güzel yanı. ancak anlamadığım tek şey her iki ürünün neden bir paket halinde cuma veya pazartesi gelmediğidir. ikisinin ayrı gönderilmesi biraz abes, o kadar. inşallah tüm siparişlerim bu şekilde hızlı olur.
bugüne kadar pek çok alışveriş yaptığım online alış-veriş sitesi. laptoptan tutun gitar teline kadar çok çeşitli ürünler aldım. son siparişime kadar gayet memnundum. en fazla 3-4 gün sonra elimde olmuştu hep siparişlerim. bu kez bir traş makinesi siparişi verdim. 9 gündür tedarik sürecinde beklemekte. müşteri hizmetlerine iki kere mesaj yolladım ve ikisinde de copy-paste la gönderdikleri standart cevabı aldım. söylenildiği gibi bildiklerini okuyan bir düzene sahipler. istersen bekle kardeşim beklemiceksen iptal et diyorlar resmen. şuanda beklemedeyim hala bakalım ne zaman tedarik edebilecekler. bendeki kredileri henüz tükenmediği için iptal etmeyeceğim siparişimi, çok fazla acelesi de yok zaten. acelesi var diye feyk attım ama onu da takmadılar*.
sevgililer günü dolayısıyla, dün gece saat 12-1 sularında verdiğim çiceksepeti markalı çicek siparişimi tam istediğim anda adresine ulaştırmış firma. açıkcası korkmadım değil. çünkü ulaştığı halde hala siparişlerim kısmında "tedarik sürecinde" yazmakta. hayır kız arkadaşım geri dönüş yapmasa çiceğin ulaşıp ulaşmadığını bilmek imkansız. neyse olsun takdirimi kazandılar. tabi ciceksepeti.com un da hakkını teslim edelim, sonuçta tedarikçi onlar.not: hepsiburada müşteri hizmetleri, çicek siparişlerinde tedarikçinin kendileri olmadığı için internet sitemizde bilgi veremiyoruz gibi bi açıklama yaptılar. garip geldi. bunlara dikkat etsen iyi olur hepsiburada.
"süper hızlı gönderi" notu ile pazarlayıp sattığı milyarlık ürünü günlerdir tedarik sürecinde gösteren uyanık satıcı. kanser olmak istemiyorsanız denilenlere güvenmeden uzun, süresi belirsiz beklemeleri göze alıp alışveriş yapın. en güzeli bulaşmamak.
bomba işletme, "süper hızlı gönderi" notu ile pazarlayıp arkadaşıma sattığı milyarlık ürünü tedarik sürecinde diye sallayan firmanın müşteri hizmetlerini arayınca durumla ilgili bilgilendiricez diyip sallama standart bir mail yollamasını takiben tekrar aradık. önce  falanca şikayetimiz var demedik, salladıkları "htc desire ürünü stoklarınızda var mı" diye sorduk? var dediler? "süper hızlı gönderi mümkün mü?" o da mümkün cevabını bir güzel aldık. demek ki elemanın stokları amerika'da, tayvan'da, ordaki stoklarından tedarik ediyor. eleman hemen iletiyoruz ilgili birime diye koşarak uzaklaştı (telefondan öyle bi efekt aldık).bu ucuz numaraları eminönündeki işportacı yapmıyor be bilader.
bir kitap siparişini alıp günlerce tedarik sürecinde diye bekleten, işini iyi yapmayan garip site. almanız gereken ürüne acil ihtiyacınız varsa bu siteyi kullanmamanız önerilir. özellikle özel günlerde uzak durun.
kardeşimin siparişlerini 3 gün içerisinde ulaştırırken benim siparişlerimi en az 5 günde ulaştıran geleceğin aylak bakkalı. bunlarla uğraşıp paramla rezil olacağıma başka yerlerden almayı tercih ederim.(bkz: dukkan.com.tr/@coder)
malum, alacak dekontum kadar alış veriş yapıp paramı kurtarmak hevası ile ayın 10'unda 4 adet ürün sipariş ettim. 2 tanesi geldi. diğer 2 tanesi 7 gün geçmesine rağmen gelmedi. ve hatta gelmeyen iki ürünün 1 tanesi neredeyse 5 gündür teslimata hazır bekliyor. diğer 1 tanesi de üretici firmadan bekleniyormuş.daha sonra dün bir ürün daha sipariş geçtim. siparişi geçtim geçeli tedarik sürecinde diyor. bu ürünler eminönün'de çöpten bile toplanabilir.ayrıca geçenlerde gönderdiğimmesajıma bugün cevap geldi. "özür dileriz cevaplarda gecikme oldu. sipariş numaranızı verirseniz hemen iptalini gerçekleştirip alındı dekontunu gönderelim." yazıyor. yahu ne enteresan bir hastalığınız var sizin. zaten onaylandı o gün akşamı daha neyi onaylayacaksın.velhasıl; ben bu kadar ağır, bu kadar pişkin, bu kadar yalan dolan tırıvırı dolu, bu kadar çözülemez hastalığı olan bir alışveriş sitesi daha görmedim.en kısa zamanda batarlar inşalla
son zamanlarda yaşanan gecikmelere, artan ürün çeşitliliğine karşın personel sayısının yerinde saymasının neden olduğu bir doğan grubu kuruluşu.
gelmiş geçmiş en kötü online alışveriş sitesidir.4 gün önce aldığım bir sabit harddiski istanbul içinde olmama rağmen ancak müşteri hizmetlerini aramam üzerine "ah kusura bakmayın, o zaman biz araya girelim, ürününüzü bugün paketlettieriyoruz, yarın elinize geçecek." diyerek, kendi çaplarında torpil usulüyle gönderebilmişlerdir.gelen harddisk daha da bir bomba. hiçbirşeye sarılmamış, sadece kocaman bir kutunun içine konulmuş, zerre koruma yapılmamış. yahu ilkokul çocuğu bile bilir bu aletlerin ne kadaar hassas olduğunu. cimri misin, balonlu naylona saramıyor musun, gazete tık kutunun içine, kimbilir kaç kere atıldı edildi o kutu kargo şirketinde!iade etmek ayrı bir prosedür. paşalara mail yazıcaksınız, onaylarlarsa işinizi gücünüzü bırakıp yurtiçi kargoya gideceksiniz. kendilerine göndericeksiniz ürünü ve başlasın bekleme dertleri en baştan.keşke alışveriş yapmadan önce insanlar ne demişler diye baksaydım sağa sola, buraya. bir harddiski korumayla gönderemeyen kafalarına değil, bunu akıl edemeyen kendi kafama tüküreyim diyerek mektubuma burada son veriyorum sevgili sözlük.
arızalı ürünü geri gönderdiğinizde size aynen iade eden, müşteriyi iplemeyen, 20 gün tedarik sürecinde bekleten, alışveriş yapılmaması gereken site. o artık eski hepsiburada.com değil. param haram olsun.
sipariş vermeden önce milyon kez düşünülmesi gereken şımarık site. sipariş vermeden önce bu sayfayı okumak hiç aklıma gelmedi. en son alışverişimde yaşanan gecikmelerden dolayı sitenin sözde süper hızlı gönderi ürünlerine yöneldim. ne yazik ki süper hızlı göneri bile 4 gündür paketleme sırasında bekliyor.  eğer peygamber sabrına sahipseniz bu siteden alışveriş yapabilirsiniz gerisine tavsiye etmiyorum. ilk zamanlar güzeldi, siparişlerde sorun olmuyordu, sonradan parayı görünce sapıttılar. mesaj atıyorum 1 gün sonra otomatik bir cevapla size geri dönüyorlar, bari bir insan evladı samimi cevap yazsın. nereye bu sitenin adını yazsam hep şikayet çıkıyor. kafama sıçıyım keşke sipariş vermeden önce burayı okusaydım. artık tövbe,  ne alırım ne aldırırım. çok pis kin tutarım, ürünler gelsin cayma hakkımı kullanacağım.
daha önceden açılmış olduğu etiketinin yırtık üzerindeki çiziklerden belli olan bilgisayar güç kaynağının değiştirilmesi için iade edilesi ve hepsiburada.com um aynen ürünü geri göndermesi olayına şahit oldum. bu siteden hayatta alışveriş yapmam artık.
dün gece 23:00 sularında verdiğim süper hızlı gönderi parfüm siparişini gece 05:00'de çıkan kargoya vererek beni ilk defa şaşırtmışlardır. bundan önce defalarca sorun yaşamıştım kendileriyle, demek ki ismimi yazmışlar bir kenara sinirli müşteri gibilerinden. bu seferlik tam puanı kaptılar.
adının hepsiburadaamagöndermiyoruz.com olması lazım. 15 şubatta aldığım ürünler hala çıkışa hazır olarak görünüyor. bir daha buradan alışveriş yaparsam ne olayım. sizde almayın, batsınlar!
az önce kendilerine şu mesajı yazdığım websitesi:merhaba,8 şubat'ta sitenizden 233 tl'lik bir alışveriş yaptım. 9 şubatta havalesini gerçekleştirip bir de bunu bildiren mesaj yazdım. 12 şubat'ta 'havale onayı olmadığından sipariş iptal edildi' diye mesaj gönderdiniz. hemen cevap verdim, ödemeyi yapmış olduğumu söyledim; ödeme bilgilerini istediniz. dekontta yazan bütün bilgileri hemen gönderdim; 'size ulaşılabilir bir e-mail adresi varsa dekontu göndereyim' yazdım. o zamandan beri gönderdiğim mesajların hiçbirine cevap alamadım. bugün 21 şubat. hepsiburada.com alışveriş yerine sadece alış sitesi olmayı mı hedeflemektedir? paramı geri almak için ne yapmalıyım? ürünlerimi ya da gönderdiğim parayı bana göndermekle ilgili bir niyetiniz bulunuyor mu? izninizle bu mesajımın konusunu 'dolandırıcılık?' olarak belirtip kafamdaki soruyu yansıtmak istiyorum!saygılarımla
amerika'dan aldığım ürünler 1 haftada adresime teslim edilirken, buradan aldığım ürünü 10 gündür kargoya veremeyen firma. artık nasıl bir sıraysa, ürün 5 gündür kargoya verilmek için sırada bekliyor. buradan birşeyler almadan önce 2 kere hatta 3 kere düşünün. ya da hiç düşünmeyin boşuna, almayın gitsin.
xtreme.com'dan alışveriş yapacaklara tavsiye edilirdi, "aldıklarımne zaman gelir diye merak etme, unut gitsin, ileride bir gün geldiğindesevinip mutlu olacaksın" diye, hepsiburada.com da artık aynı konumda.eğer aldıklarınız belli bir süre içinde elinizde olsun istiyorsanız buradanalmayın, gidip gerekirse üzerine biraz daha fazla verip mağazadan alın.en azından kullanıp yararını görmeye başlarsınız.
hem maddi hem manevi laylayalayy:(bkz: sanalreyonum.com)
bazen gün içinde eşime dostuma kanım kaynıyor, hediye alasım geliyor. açıyorum burayı, alıyorum hediyeyi.sonra aradan belirli bir süre geçiyor, unutuyorum yoğunluktan.hop, bir paket çıkıp geliyor. hatırlıyorum, ama o an eşimi dostumu önceki kadar sevmediğim bir ana denk geliyor. gelen eşyayı kendim kullanıyorum.bu hepsiburda.com yüzünden iki gün dantelli donla gezdiğimi bilirim, o denli yani.yuh.
kendisinden dilim çok yanmasına rağmen, hatta ağır hakaretlerle dolu mesajlarıma alışmış olmalarına rağmen, geçenlerde korka korka bilgisayar aldığım ve 2 günde göndererek beni çok şaşırtmış bir sitedir kendisi. mecbur olmadıkça kullanmıyorum ama ürün çeşitliliğini hala başka sitelerde bulamadım. bir türlü ayrılamadığım sevgili gibidir, nefret edip vazgeçemiyorum böyle de bir şey...
11.şubat.2011 tarihinde akustik gitar alma gafletinde bulunduğum alışveriş sitesi. 11 şubat'ta "üretici firmadan bekleniyor" mesajı veren ayın 14'ünden itibaren de "çıkışa hazır" mesajı veren ancak hala kargolama yapmayan insanlarla alay eder gibi bir çalışma sistemleri vardır. oha yaa. oha.. ağaç lan bu bir haftada kimbilir hangi koşullarda bekletiyorsunuz gitarımı orada.
bendemi bi şey var yoksa bu sözlükçüler mi cenabet anlamıyorum. hepsiburada dan 10 a yakın siparişim oldu.hızlı gönderi olanını da aldım, olmayanını da aldım.5 günde elime geçti hepsi. geçen eşim fear2 yi almış.hem de 25 tl ye üstelik taksitli de.fiyat mükemmel.baktım süper hızlı gönderi de yazmıyor.dedim gelir ama gecikebilir panik yapma. geçen hafta verildi siparişi buun gelmişyok yok bu sözlükçüler kesin cenabet
çok yakın bir arkadaşıma doğum günü hediyesi almak için geçen yıl kullandığım site.arkadaşın doğum gününden bir ay önce yaptığım alışveriş nedense! elime arkadaşın doğum gününden 1 hafta sonra geçmiştir.ve işin en elginci de bu bir ayı geçkin süre içinde attığım onca e-postaya ve mesaja atılan cevaplar tamamen geçiştirme cevaplardır.ve yine her şeyin sonunda bana hiç bir işe yaramayam bir puan vermişlerdir, bir de mesaj atmışlardır gecikmeden dolayı üzgünüz diye.yani ''al puanını fazla konuşma çok yoğunuz biz.'' sitesidir.
önceki gün aldığım kum torbası ve boks eldivenlerini 2 günde elime ulaştırmış alışveriş sitesi. ayrıca buradan yurtiçi kargodan özür dilemek istiyorum kocaman kum torbasını dört kat merdivenden taşıtmış olduğum için.şu ana kadar yıllardır birçok farklı kategoride 100'den fazla siparişim olmuştur. 1 veya 2 kez gecikme yaşadım. bunların da tedarikçi firma kaynaklı olduğunu tahmin ediyorum.
gördüğüm yorumlara şaşırmama vesile olmuş ve şimdiye kadar 15-20 kere alışveriş yapmama rağmen herhangi bir gecikme veya sorun yaşamadığım alışveriş sitesidir bu efendim. her şey zamanında gerçekleşti bugüne kadar. hatta ürün iade ettim ve bu konuda da herhangi bir sorun çıkarmadılar.
sattıkları iphone 3gs'ler vodafone sim kilitli. sözlük ahalisine duyurulur. benim 1 günümü yediler, sizlerinkini de yemesinler...
kurulduğundan beri bu siteden alışveriş yapan ve çok da memnun olan bir adam olarak gerçekten kötülemek istemiyorum. büyük ihtimalle artık aynı gün içinde teslim yazan ürünler dışında herhangi bir ürün için sipariş vermemek gerekiyor. herhalde stoklama ve tedarik konusunda çok çok büyük bir sorun yaşıyor olmalılar ve umarım durumları düzelir.ben de 3 ay önce çok istediğim bir ürünü sipariş etmiş, ürün önce çıkışa hazır yazıp sonra tedarik ediliyor yazdıktan sonra bu git gel yaklaşık 20 gün sürmüştü. sayısız cevaplanmayan yazışma ve çözümsüz telefondan sonra 1 ay içinde ürün elime ulaştı. ben de bunu unutmadım elbette. cüzi miktarda bir sipariş verdim ve onu da 20 gün içinde çıkardılar. bilerek ev adresimi verdim ve kurye ne zaman gelse beni bulamadı. telefonla aradıklarında önce tabi gelip alırım şubeden dedim ve bir daha da telefonlarına çıkmadım. ürün hb ye geri gönderildi onlar da tekrardan bana gönderdiler. ben elbette yine evde yoktum. ürün tekrardan hb ye geri gönderildi ve onlar yine inatla bana gönderdiler. ben ne yaptım dersiniz? elbette gri hayaleti oynadım. yokum, kimse nerede olduğumu bilmiyor. bir ara kargo elemanlarının apartman kapısında pusu kuracağını falan düşünüp keyiflendim. en nihayetinde tam 5 kez gönderilip beni bulamadıktan sonra ürün bedeli hesabıma hediye çeki olarak eklendi. bu olay bana mastürbatif bir zevk vermenin yanında şunu da anlamamı sağladı:ürünleri göndermede bir sıkıntıları yok ve fakat tedarik konusunda öyle sıkıntı yaşıyorlar ki o üretici firmadan bekleniyor, çıkışa hazır, paketlendi gibi yazıları sırf can sıkıntısından yazıp yazıp siliyorlar.
ayın 15'inde verdiğim siparişi 3 gün önce "paketleme işlem sırası" 'na alan, 3 gündür de paketleyen firmadır. amına koyim sanki yıl başı çamı süslüyorlar, alt tarafı iki tane telefon kılıfı lan!
yıllar önce üye olup mail adresimi verdiğimden bu yana, bana özel fırsat olarak ingilizce seti önerip duran site. iyi de, abi çevirmenim, mesleğim bu, kötü bir çevirmensin mi demeye çalışıyorsunuz anlamıyorum ki.
444 15 47 numaralari hatlarini aradiginizda - ki sitenin icinde gizli sakli bir yerde artik bu numara oyle herkes aramasin demisler - asgari 15 dakika musteri temsilcisi beklemektesiniz bu aralar. asgari diyorum bakin, 30+ dakika beklemisligim var. acaba hatta tutup yerimi mi tespit ediyorlar napiyorlar anlamadim ki?
sevgililer gününe yetişsin diye verdiğim süper hızlı gönderi deki siparişi,--hepsiburada farkı--yetişmeyeceğini anladıktan sonra iptal etmeme rağmen dün elime ulaştırmış bana dejavu* yaşatmış sitedir.--tabi ki hepsiburada farkıyla--teşekkürler hepsiburada.
yaklaşık 18 gün önce bir adet kırmızı renkli bir ürün sipariş ettim kendilerinden. siparişim 15 gün boyunca tedarik sürecinde bekledi ve bu süre zarfında firmaya tam 4 kez mesaj yazdım. bu mesajlardan ikisine klasik cevap formatları ile cevap verilirken son iki mesajıma cevap yazma zahmetinde dahi bulunmadılar. ben bu arkadaşlardan cevap bekleyedurayım bir de baktım beyefendiler benim siparişin gri renklisini kargo ile adresime göndermişler bile tabi sipariş ettiğim ürünün rengi kırmızı olduğu için teslim almadım doğal olarak. sonra acaba adamlar kırmızı kalmadı gri gönderelim diye sordular da ben mi görmedim acaba diyerekten siteye girdim ama durum daha da vahim çıktı. sen git benim kırmızı siparişin üzerini çizip iptal yaz sonra da altına gri renkli yeni bir sipariş oluşturup onu da kargoya ver bunları yaparken de bana (yani ürünü alacak ve kullanacak olan kişiye) mesajla ya da telefonla falan bilgi verme zahmetinde dahi bulunma. şimdi ben buradan tüm hepsiburada ekibine sağlam bi giydirecem olmayacak şu anda dilimden dökülenleri buraya yazsam gg yi bırak müebbet falan yerim heralde. lan benim siparişimle niye oynuyosunuz olum? ben ne renk istiyosam onu göndereceksiniz. parayı ödeyen benim lan size noluyo? hayır madem böyle bir halt yiyosunuz bari haber verin bi onay isteyin özür falan dileyin ne bilim. adamlardaki pişkinliğe bak ya. ama taktım kafayı bunlara bir yıl da sürse alacam siparişimi.tanımı da çok basit. hani böyle üçkağıtçı esnaflar vardır ya binbir dalaverayla ürünü satar sonra herhangi bir problemde de zerre kadar umursamaz müşteriyi. işte bu site bunu bir adım ileriye götürerek ürünü daha satmadan sadece siparişi verdikten sonra müşterisinin akıl sağlığı ile oynamakta ve mümkün olduğunca süründürmektedir. uzak durun derim. ben de uzak duracam ama siparişimi aldıktan sonra tabi. ölmek var dönmek yok amk
kısa bir süre önce alışverişimi tamamen kestiğim sitedir kendileri. sözlerine sadık olmamakta, arandığında ulaşılamamakta*, kafasına göre iş yapmakta üzerine yoktur kendilerinin. siparişleriniz düzgün sorunsuz gelebilir. zaten olması gereken de budur. yapmaları gereken birşeyi yaptıkları için takdir edilmeyi beklemesinler benden. ama eğer sipariş düzgün ve zamanında gelmediyse sorun orda başlar. siteyle tüm bağınız bir anda kesilir. kimse size merhaba bile demez. mesajlara cevap gelmez, aramalara kimse çıkmaz. farklı site arayışlarına girdim bende. teknoloji ağırlıklı alışverişlerimi artık http://www.sanalmarketim.com/ üzerinden yapıyorum. ama açıkçası hepsiburada gibi her türden şeyi rahatça bulabileceğim bir siteyi aramıyor da değilim.
iki gün önce mail geldi, muvit kılıfta yüzde 65 indirim sadece 100 tane diye. alayım dedim, sipariş işlemlerini tamamladım. iki gün oldu halen tedarik sürecinde yazıyor. zaten zilyon kez söylendi elinde olmayan malı indirimli diye satıyor evet ama az önce baktım aynı üründe son 34 adet yazıyodu.galiba o 34ünün de satılmasını bekleyecekler ve toptan gönderim yapacaklar. eğer durum böyleyse önceden bildirmeleri gerekirdi bence.
doğru düzgün satışlarına henüz rastlamadığım alış sitesi. doğru düzgün bir veriş yok çünkü.
teknosa'da "bile" 729 tl'ye satılan blackberry curve 9300 burda 823 tl'dir. 100 lira fark var ulan ! buradan alışveriş yapanın aklını seveyim ! öptüm kibtnxbye !
alışverişlerimde önce buradan ihtiyacıma göre ürünleri buluyorum. türkiye'de bulunabilen çoğu ürün fena belirlenmemiş kategoriler altında kolayca bulunabilir. newegg'den ürünleri karşılaştırıp, feedbacklerini okuyorum ve hangi ürünü alacağıma karar veriyorum. akakçe'den de ürünü türkiye'de en ucuza satan firmaları bulup, sözlükten de güvenilirliklerine ve servis kalitelerine bakıyorum ve sipariş veriyorum. bu açıdan çok elverişli bir site hepsiburada. bunun yanında, anneme aldım, sonra da babama aldım, üç günde geldi. daha ne denilebilir ki. üstelik hepsiburada kalitesi. bir tane de amcama almayı düşünüyorum. keşke bizim evin ordan almasaymışım, burda daha ucuzmuş. olsun yine de hepsiburada kalitesi. iki günde geldi, geri gönderdim bakim dedim bi daha gelcek mi, ertesi gün bi daha geldi. kaçırmayın derim. ne denilebilir ki!
türkiye'de sadece bu siteden temin edilebilecek ürünleri mecburen sipariş vermek durumunda kaldığım, ve istisnasız her alışverişimde sorun yaşadığım saçmasapan alışveriş sitesi. hızlı gönder seçeneği bulunan ürünleri bile 4 gündür "ürünleriniz paketleme işlem sırasına alınmıştır" iddiasıyla bekletmeleri ve kendilerine hiç bir şekilde ulaşamamak ise gayet sinir bozucudur.
büyük harfler ile "alışveriş yapın, çok güzel, müşteri memnuniyeti maximum düzeyde" demek istediğim sitedir. yüzbin milyon defa da şikayet etsem, hala buradan alışveriş yapanları görünce kahrımdan öleceğim sitedir.
eskiden güvenilir, hızlı, ilgili olan fakat gün geçtikçe muhtemelen büyümenin, görülen talebin artmasının yarattığı koşullara nazaran kendisini geliştiremeyince artık bu özelliklerini kaybeden ve herkesin şikayet eder olduğu alışveriş sitesi.
belli ki, sabrın ne denli büyük bir erdem olduğunu bizlere öğretmek gibi ulvi bir amaca hizmet eden dijital çilehane, modern çağ tekkesi, nirvanaya giden kestirme yol...zira kendilerine ne callcenter numaralarından ne de özel mesaj yoluyla ulaşmak mümkün değildir. ulaşabilseniz bile aşağıdaki şekilde bir hikayenin parçası olmanız muhtemel.her şey, türkiye sınırları içerisinde ne yazık ki sadece bu site üzerinden temin edilen bir ürünü, sipariş etmemle başladı, ürün her ne kadar yurtdışı fiyatının çok üzerinde fiyatla satışa sunulmuş olsa da, 1 mart'ta doğum günü, olan sevdiğim bir arkadaşım için muhteşem bir hediye olacaktı...temkinli adamım ya, 1 hafta önceden sipariş verdim (üstelik şansıma ürünler hızlı gönderimde)sipariş tarihi:24.02.2011ürünler sipariş verdiğim gün tedarik edildi...yoksa yoksa...bu sefer yanıltacaklar mı beni?--- spoiler ---27.02.2011 01:12:20 konu: 2 gündür paketleme aşamasındamerhaba,10 yıldır sizden alışveriş yaparım ve hala sorunlar yaşıyorum. son sipariş verdiğim ürünler,  "hızlı gönder" seçeneği olmasına rağmen 2 gündür paketleme aşamasında görünüyor. bu özensizlik, atılan mesajlara öylesine verilen geçiştirme mesajları ile nereye kadar?!! lütfen ürünlerimi en hızlı şekilde gönderebilir misiniz? canınız sıkılınca aşağıdakileride okumanızı tavsiye ederim; http://www.eksisozluk.com/….com&nr=y&pt=hepsiburada nerelerden, nerelere gösterdiğinizin güzel bir göstergesi olacaktır. --- spoiler ---belli ki yoğunluk var,  baksanıza ürünler 2 gündür paketleme aşamasında--- spoiler ---28.02.2011 21:08:53 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir.3xxxxxx nolu siparişiniz çıkışa hazır durumda olup işlemleri devam etmektedir. siparişinizin kargo çıkışı ile ilgili lojistik ve kargo departmanımıza tarafımızdan bilgi verilmiş olup en kısa sürede işlemlerin tamamlanması talep edilmiştir.bu doğrultuda siparişiniz fatura çıkış sıralamasına göre en kısa sürede paketlenerek kargoya verilecektir..size yaşattığımız mağduriyet sebebi ile özür dileriz.saygılarımızla...--- spoiler ---...hmmm...belki doğru söylüyorlardır.--- spoiler ---28.02.2011 13:27:07 re :ürünü bu akşama kadar kargolamazsanız, siparişimi iptal edeceğimi hatırlatmak istedim--- spoiler ---yarın doğumgünü iptal mi etsem acaba--- spoiler --- 01.03.2011 11:45:01 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir. 3xxxxxxx nolu siparişiniz çıkışa hazır durumda olup işlemleri devam etmektedir. siparişinizin kargo çıkışı ile ilgili lojistik ve kargo departmanımıza tarafımızdan bilgi verilmiş olup en kısa sürede işlemlerin tamamlanması talep edilmiştir.bu doğrultuda siparişiniz fatura çıkış sıralamasına göre en kısa sürede paketlenerek kargoya verilecektir..size yaşattığımız mağduriyet sebebi ile özür dileriz.saygılarımızla--- spoiler ---dejavu!!!!--- spoiler ---01.03.2011 17:01:17 re :yahu 2 mesajımada şablon cevapla dönmüşsünüz, mağduriyet nedeniyle özür dilemişsiniz ama ürünleri hala kargolamamışsınız. ????--------------------------------------------------------------------------sorunuz en kısa sürede cevaplanacaktır. --- spoiler ------ spoiler ---01.03.2011 21:36:45 re :hakketten allah belanızı versin!!! bir cuval inciri berbat ettiniz, ürün hediye olacaktı. ..gerci bu mesaja da sablon cevapla dönersiniz siz. yazıklar olsunsorunuz en kısa sürede cevaplanacaktır.--- spoiler ---hmmm...ürünler mi; hala  paketleme işlem sırasında görünmekte. ama siktiret bizim gibi mallar olduğu sürece bu adamlar daha çoooooook satış yapar...(bkz: komedi dükkanı)
paketleme aşamasında günlerce bekleyen ürünler yüzünden alışveriş yapmaktan uzakdurduğum aptal bir site
lojistik bölümü çökmüş alış-veremeyiş sitesi. 15'inde sipariş verdiğim ürünü ancak bu gün kargolayabilmişler, ürün yaklaşık 10 gündür "paketleme işlem sırası" 'nda bekliyordu. yakın zamanda sipariş verenlere "allah kurtarsın" diyorum.
dün birçok bilgisayar parçasının fiyatını gold pc'nin sitesindeki fiyatlarla kıyasladıktan sonra anladım ki bu site müşterilerine fena kazık atıyor. tıpatıp aynı işlemcinin fiyatları arasında 30 tl lik fark vardı. tek parçada bu kadar fark çok gözükmeyebilir ama birden fazla ürün aldığınızda yediğiniz kazık iyice büyüyor, benden söylemesi.
iadesini yaptigim bir urunun, ki urunu tam ambalaji ile ve faturasi ile sitesinde yazdigi gibi eksiksiz olarak gonderdim, iade islemini bir bucuk aydir, tam olarak soyleyeyim 46 gun 4 saattir yapamamis sirket. hadi iade islemini gectim, iade islemiyle ilgili sordugum soruya bile cevap vermemis sirket. hakikaten param ve urunum dahil, hepsi orada...edit: 2 aya yakin bir sure beklettikten ve birkac mesajdan sonra sonunda para iadesi yaptilar.
indirime sokarak sattığı ürünü 4 günde tedarik edemeyen firma. düşünün bu hafta mutlaka elime geçsin diye pazartesiden veriyorsun siparişi, cuma oluyor hala tedarikte. yok arkadaş hala akıllanmadım, hala bu siteden alışveriş yapıyorum.  bela oldu varlığın türk varlığına.
dün saipriş verdiğim ürünü bugün kargoya veren, kargoya verilen ürünü takip etmek istediğimde ise "siparişinizdeki ürünler kargoya teslim edilmiş olup takip bilgileriniz ortalama 24 saat içinde sisteme aktarılacaktır." diyen site. ortalama 24 saat nedir arkadaşım? elle mi yazıyorsunuz bilgileri tek tek anlamadım ki...
dünya kadınlar gününde kendimizi şımartabilmemiz için elmas kolyede falan indirim yapmışlar. taşşak mı geçiyorsunuz olm siz?(bkz: dünya emekçi kadınlar günü)
gecen hafta persembe gunu verdigim bir adet televizyon ve dvd player siparisini cuma aksami ve cumartesi oglen ayri kargolar seklinde oldukca hizli teslim etmeyi basarmis alisveris sitesidir.tek sorun kargolarin once ayni anda verilmis gorunup sonra ayri gunlerde gelmesidir ancak teslimatlar reel anlamda t+1 ve t+2 olarak gerceklestigi icin kendilerini elestirmiyor, sadece televizyonu sonraya birakarak dvd playerla basbasa bir icki masasi kurmama neden olduklari icin hafif sitem ediyorum.
iade için gönderdiğim ürünü değiştirip bana tekrar yollamış olan online alışveriş sitesi. belki de değiştirmemişlerdir bile, çünkü onu da beceremeyip yanlış adrese göndermişler. gelmesini bekliyorum. anlamadığım şu, arkadaş ben iade istedim. ürünü aldıktan 1 gün sonra tekrar gönderdim iade alın diye. ama siz neden bunu kabul etmeyip de bana "yok kardeş, iade almıyoruz bunu. değiştirdik bak bunu kullanmaya devam et" diyebiliyorsunuz.
fırsatlarım kısmında mürekkep püskürtmeli yazıcı kartuşu dışında birşey sunmayan online alışveriş sitesi.
3-4 senedir kullandığım alışveriş sitesi. müşteri hizmetlerine sadece bir kere işim düştü oda yanlış adres vermem, daire kısmını yazmayını unutumam, sebebiyle idi. siteden ticket açtım, saçma bi cevap gönderdiler. kurye zorlanmasın diye aradım. telefonu açtım handsfreeye aldım  tam olarak 25 dk bekledim. dedim böyle bir durum var. tamam dediler kargoya ileteceğiz merak etmeyin halloldu bilin. ertesi gün evde bir kola alıyım diye mutfağa gittiğim sırada bi kapı deliğinden bakayım dedim. bi baktım kurye fıldır fıldır dolanyor. hemen anladım durumu aldım kargomu ve sorun bitti. velhasıl kelam, ticket açmam üzerine yetinmeyip birde aramama rağmen küçük bir sorunu halledemediler o yüzden müşteri hizmetlerinden hiç ümidim yok. nacizane tavsiyem müşteri hizmetlerini geliştirmeleri. diğer konularda ise hiç bir sıkıntım olmadı en fazla 3 güne sipariş ettiğim ürün kapımda oldu.
iadesini yaptığım ürüne ait geri ödeme ile ilgili süreci oldukça kısa sürede hallederek, son alışverişlerimde yaşadığım kızgınlıkları bir nebze olsun unutturmayı başaran ama hala internet üzerinden yapacağım alışverişlerde benim için son bakılacak alternatif olması konusundaki fikrimi değiştir(e)mediğim, eski/köklü ve geçmişe nazaran hizmet kalitesi düşmüş online alışveriş sitesi.
yaklaşık 10 yıl önce, 40 liraya bir cd-writer sparişi verip havalesini yapmadığım halde göndererek beni ödüllendiren sitedir. dün yine şansımı denedim. tutar mı tutar.
(bkz: ürünleriniz paketleme işlem sırasına alınmıştır)
siparişim tek seferde gönderilsin dediğim halde parça parça göndermiş. kapıya kırk defa kargocu geliyor, bıktım valla. en son 25 kuruşluk cetvel geldi tek başına. ayrıca taksitli alışveriş için 50 tl alt limit koyarak beni hüzünlere gark etti.bir de şunu belirtmek isterim, bir bu siteden bir de dealextreme'den alışveriş yaptıktan sonra unutacaksın her şeyi. beklemeyeceksin. sonra bir gün, artık 15 gün mü olur bir ay mı olur, bir gün siparişlerin kapına geldiği vakit ha'dan gelmiş gibi, hediye gelmiş gibi sevineceksin. yöntem budur.
bu kadar olumsuz yoruma rağmen hala insanların neden tercih ettiğini anlamadığım online alış-vermeyiş sitesi. süper hızlı gönderi deyip de 10 güne gelen siparişler, cevaplanmayan müşteri hizmetleri telefonları, allaha emanet kargo işlemleri...vs
önceki olumsuz deneyimlerime rağmen, ucuz olduğu için buradan aldığım ürün, tam 40 saatte elime ulaştı!.. ne yalan sölim benim açımdan rekor kırdılar ki süper hızlı gönderide falan da değildi ürün. arada yapıyolar böle.
bugun eksik gonderdikleri siparisimin 2. aydonumu. telefonda heyecanli dakikalar yasadik. her ne kadar 15 dakika bant kaydi ile on sevisme ay pardon on gorusme yaptiysak da sonunda telefona bir insan geldi, takriben 2-3 dakika da onunla konustuktan sonra bana su an sistemde bir ariza oldugu icin gece 10'dan sonra aramami salik verdi. gece daha romantik olur hem. mum isiginda sarap esliğinde arayacagim..edit: 3 ay dolmadan gonderdiler telefonu. isin daha ilginc yani bu aktivite sebebinin is bu entry olmasi. ben de aferim'i gec edit edip yazayim diye dusundum, rovans babinda.
geçen hafta verdiğim bilgisayar siparişinin hiç bir aksaklık çıkmadan iki gün içinde tarafıma teslim edilmesinden dolayı birkez daha alışveriş yapmaktan mutlu olduğum site.
özellikle pc aksesuarlarında rekabetçi fiyatlarıyla fark yaratır: http://www.hepsiburada.com/…id=bd1091&categoryid
geçen gün bir mail attılar ve bir markanın 2 tb harddisk fiyatını düşürdüklerini gördüm. birkaç siteden daha fiyat kontrol ettikten sonra her ne kadar daha önce problem yaşamış olsam da korkarak siparişi verdim. harddisk 3 gün sonra elime geçti. gerçekten çok sevindim çünkü daha önce birçok problem yaşamıştım. üzerinden 1 hafta geçti ve dün aynı harddiski elektroworld'de 30 tl daha ucuza gördüm. 30 tl kaybetmiştim ama hepsiburada paketi bana 3 günde ulaştırmıştı. işte böyle bir sitedir hepsiburada.com
daha önce yaptığım 3 alışveriştede teslimat sıkıntısı yaşayan biri olarak sadece taksit avantajı* nedeni ile 4. siparişimi * verdiğim ve şaşırtıcı şekilde 3 iş günü içinde teslimatı gerçekleştiren alışveriş sitesidir.
süper hızlı gönderideki ürünümü 3 gün önce kargoya verdiğini iddia ediyor ama aras kargo adıma hiçbir paket olmadığı konusunda ısrarlı. üstelik, hepsiburada'nın kargo takip butonuna basınca da böyle bir kargo yok uyarısı çıkıyor. maillere zaten cevap vermiyorlar da, arayıp sorunca da, "sıranız gelince bakılır" dan başka bir şey demiyorlar. süper hızlı gönderi, 3 gün, aynı şehir ne sırası şampiyon demeye kalmadan telefon kapanıyor. 21. yüzyılda türk insanın aklında internetten alışverişle ilgili hala soru varsa, büyük çoğunluğu bu saçma yer yüzündendir.
once indirim yapıp bir ürünün fiyatini oldukca asagilara cekenaradan 20 gun gectikten sonra siz sorunca aaaa pardon tedarikcide kalmamiş en iyisi siz şunu alın yok işinize gelmiyorsa iade edin diyenmusteri hizmetleri boktan ötesi  olan sadece kalıp mailler yollayaniğrenç siteumarım en kısa zamanda batarlar
anlaşmalı olduğu kargo şirketlerini uyarması gereken şirket. kargo hareketleri kısmında fantastik işlem ya da işlem detay tanımları adamı fena kıllandırmaktadır. "borçlandırma", "çalışma alanı olmayan adres", "silme işlemi yapıldı" nedir yahu?
kendilerinden 1 adet telefon 1 adette pil istedim.bugün kargo geldi 1 adet pil var.ulan yazık günah 2sini bir arada yollayın.ayrıca müşteri hizmetlerinin sürekli meşgul çalması ne kadar yanlış bir tutumdur, bunların karşısına dişli bir rakip çıksa darmadağın eder.
şaka gibi.. normal fiyatı 600-700 tl arasında olan htc wildfire marka telefonu günün indirimi başlığı altında %40 indirimle 692,53 tl ye satan ve sok fiyat!! başlığı ile duyuran, söz konusu telefonun aslında  1.157,16 tl olduğunu savunan, aşağılık bir pazarlama metodu uygulayan alışveriş sitemsi. http://www.hepsiburada.com/…dfire&categoryid=371
alacağım şey 150€ altındaysa yerine amazon.com'u kullandığım online alışveriş sitesi. amerika'dan buraya daha hızlı geliyor.
5 parçadan oluşan siparişimi 5 ayrı kargo paketiyle, en sonuncusu sipariş tarihimden 5 gün sonra elimde olacak şekilde teslim etmiş firma. 3 liralık ürünü bile 5 lira kargo parasıyla gönderip ettikleri 3 kuruş kardan olan firma. sonuç; memnun bir müşteri.
geçen gün evime gelen uydunet modemin siparişini tamamlamamın ertesi gününde beni telefonla arayıp tc kimlik numaramın ilk 4 ve son 4 hanesini isteyen firma, sipariş tutarını kuruşu kuruşuna söyleyebildikleri için verdim ama el-insaf be arkadaş başka kontrol yöntemi mi kalmadı? gittigidiyor gibi kredi kartımdan rastgele tutarda çekim yapsan da bana çektiğin tutarı sorsan çok daha iç rahatlatıcı bir yöntem olmaz mı?
size özel fırsatlar adı altında bana da daylight ingilizce setini kakalamaya çalışan alışveriş sitesi.
diğer firmalara göre yavaşlar fakat sipariş edilen ürünlerden tedarik edebildiği kadarını yurtiçikargo anlaşmasıyla ekstra kargo ücreti almadan parti parti göndermesi ilgimi çekmiş firma. bu yenilikçi fikir beğenimi kazansa da kendilerine "ne gerek var lan, delikanlı gibi tek seferde göndersenize!" demek istiyorum.(bkz: buradan 70 milyona sesleniyorum)
sipariş verdiğim telefonu süper hızlı gönderi ile bir saatlik mesafeden bir haftada ulaştırmayı başaramamış alışveriş sitesi.(bkz: geç olsun güç olmasın)
web sitesine girişte sık sık problemler yaşatan alışveriş sitesi. uzun süredir böyle ve niye önlem almazlar anlaşılır gibi değil.
web sitesine son 1 aydır girememekteyim. yüklenmiyor. bir sürü sorun var. yarım yamalak yüklüyor genelde. bunlar dışında sorun yaşadığım herhangi bir site yok. sık kullananlardan silmek üzereyim.
10 gün önce verdiğim siparişi 9 gün önce tedarik etmiş olmasına rağmen bugün kargoya verebilmiş alışveriş sitesi. kargonun istanbul anadolu yakasından avrupa yakasına teslimatının 2 gün sürmüş olmasıda ayrı bi mevzu tabi (bkz: yurtiçi kargo)
sıcak, samimi olabilmek için mahallemizin bakkalı havasına bürünmeye çalışan ve bu amaç uğruna  albeni,  napoliten ve  ülker golden çikolata satan online alışveriş merkezi. *albeninapolitengol
"artık kapik işlemez benden size" dediğim site.bak buraya yazıyorum, zırnık koklatmam.(sen nasıl benim yazar arkadaşıma bağırırsın ya?)
22 gün önce verdiğim siparişi ilk 10 gün tedarik sürecinde bekletmiş, daha sonra ayın 15'inde çıkışa hazır hale gelmiş ürünleri hala göndermemekte ısrarcı olan abidik gubidik site. hayır milyonlarca mesaj attım 2 kere müşteri hizmetlerini aradım; "acilk sevkiyet bıdı bıdısına aldık" deyip geçiştirmeyi biliyorlar. üstüne bir de "aradığınız için teşekkür ederiz" diyorlar ya tutup torpido gözüne sokasım geliyor vallahi. hayır önceki siparişlerimde tıkır tıkır gönderirken şimdi ne oldu da böyle olduk anlamıyorum ki. tamam hadi onu da geçtim güveni yitirmedim bir de parfüm alayım dedim. inat gibi ertesi gün kargoya verdiler.(bkz: seni kınıyorum ve sana laflar hazırladım)dumur edit: bu entryi yazdıktan bir saat sonra kargoya verildi siparişim. şerefsizim sözlük takipçisi bu hepsiburada.
(bkz: hepsiyolda.com)
siparişlerini vaktinde getiren, sürekli gülümseyen personeliyle insanı her daim evinde hissettiren ve ucuz ve kaliteli ürünleriyle ekonomiyi besleyen mükemmel internet sitesi. bu siteyi eleştirenlerin çoğunun yıllık ortalama gelirinin 2000 dolar ve altı olması gerçekten çok ilginç.
hep bu son, hep bu son deyip yine alışveriş yaptığım site. bir albenisi var, tamam. lakin alışverişlerim hep sorunlu gerçekleşiyor. çok geç tedarik ediliyor, çok geç kargoya veriliyor. 4 gün oldu sipariş vereli daha kargoya anca verilmiş.
(bkz: http://www.eksisozluk.com/…psiburada.com&kw=bakalım)
yeni reklam filmleri eğlenceli olmuş;http://www.dailymotion.com/…rnyma-ayrylar-girdi_funhttp://www.dailymotion.com/…vuyun-bayyna-gelmez_funhttp://www.dailymotion.com/…gidersen-olacayy-bu_funhttp://www.dailymotion.com/…rge-senseiyye-karsy_funhttp://www.dailymotion.com/…na-kaptyran-yarkycy_
süper hızlı gönderi yazdıkları ürünü siparişimden bir hafta sonra ben hatırlatınca kargoya veren alışveriş sitesi.
aldığım hiçbir ürünün elime geçmesi 3 günden daha uzun sürmedi. gece siparişi veriyorum, ertesi gün ürünü tedarik edip kargoya veriyorlar, kargo da evime yakın olduğu için 2. gün elime geçiyor. herhangi bir aksilik olması durumunda 3. gün sabahın köründe kesinlikle elimde oluyor.edit: kötüleyen arkadaşları anlamıyorum. ne yani 15 gün geçmesine rağmen kargoyu elime ulaştırmasalar mutlu mu olacaktınız? başlarına ne geldiyse artık iyi hizmet verdiğini duymaya bile dayanamıyorlar. ne yani yalan mı söyleyeyim adamlardan 20-25 alışveriş yapmışımdır hiç problem yaşamadım. hatta daha pazar günü verdiğim sipariş bile bugün elime ulaştı.
az önce sistemden baktım, 2004 yılından beri toplam 25 tane sipariş vermişim. 2004'ten öncekileri göremedim ama en az 4-5 de onlar desek, toplam alışveriş sayım 30, alışveriş tutarım 5000 lirayı geçmiş (maaşımın neredeyse üç katı). bugüne kadar bir kere bile problem yaşamadım. hakkındaki kötü yorumları gördükçe kesin bu sefer benim siparişte de problem olacak diyorum ama olmuyor. bugüne kadar siparişlerimin kargoya verilmesini beklediğim en uzun süre 4 gün, o da sadece 1-2 kez oldu. 2-3 kere beğenmeyip ürün geri gönderdim, hemen iade yapıldı. arızalı ürün oldu hemen çözüldü. sorun yaşayanlar eksiye basmadan hemen söyleyeyim sizi anlıyorum, sonuçta hukukçuyum, tabii ki problemlerinizi dile getireceksiniz. ama türkiye'de müşteri memnuniyeti budur, eldeki malzeme budur, sonuç budur. ben yaklaşık 30 alışveriş ve 5000 tl sonra memnun olduğumu söyleyebiliyorsam bu güvenilir bir istatistiktir. hepsiburada dışında hemen hemen her büyük online alışverişsitesinden alışveriş yaptım. hiçbiri hepsiburada kadar memnun etmedi. dediğim gibi ben sadece izlenimlerimi yazıyorum, babamın oğlu değil bu adamlar. tek eleştirim son birkaç senedir normal fiyatları çok pahalı, mutlaka bir indirim yakalamak gerekiyor.özet olarak nice 30 alışverişlere diyorum...edit: ya ben asıl yazmak istediğimi unutmuşum. bugün sabah 7.35'te ipod siparişi verdim, saat 10.53'te (3 saat 18 dakika sonra) kargoya verildi diye takip numarası ile birlikte email geldi. demek ki bazı ürünler gerçekten ellerinde var, yoğunluk yoksa hemen kargoluyorlar, bazı ürünler ise hızlı gönderi gözükmesine rağmen aslında ellerinde yok.6 yıl sonra gelen edit: bugün 2004 sonrası 45. siparişimi verdim ve öğlen olmadan kargoya verildiği mesajı geldi. memnuniyet...
sözlükte yapılan yorumları gördükçe beni şaşırtan e-market. şu ana kadar yaptığım tüm siparişler tam zamanında elime ulaştı*.bin pişman editi: evet sevgili sözlükçüler iş meğerse ürünü zamanında teslim etmekle bitmiyormuş. sonraki teknik destekte çok önemliymiş. ayrıntı için (bkz: #23396464)
belki bana denk geliyor, bilemiyorum. ne zaman süper hızlı gönderi etiketli bir ürün aldıysam, hep anormal sürelerde geldi. 3-4 günden evel sipariş geldiğini hatırlamıyorum. zaman değişti, bir günde türkiye'nin ucuna kargo gönderilebiliyor artık.hepsi orada, peki müşteri memnuniyeti nerede?
(bkz: atmık balina)
29 mart'ta siparişini verdiğim katı meyve sıkacağının, 9 nisan'da stoklarına geleceğini bildirip, "n'apalım hoca? iptal mi edelim? :(" diye mail atmışlar bugün. stoklarda olmayan ve stoklara getirilemeyen bir ürünü "fırsat!! kaçırmayın!!1" başlığı altında sattıklarını belirteyim. çok sesli güldüm, hatta kanon yaptım içimde. hem bunun için, hem de daha önceki alışverişlerimizin hatırına iptal etmeyip bekleyeceğim.editburada: iptal ettim, yeşil elmamı ısırarak yiyorum.
siparişimi "üretici firmadan tedarik" etmekte geciktiği için on gün geç getiren sanal mağazadır. üretici firmalarla ilişiğini gözden geçirmesi gereken mağazadır.
dün siparişini verdiğim traş makinesini bu sabah işyerime ulaştırmış site. hatta diğer sitelere oranla bildiğin ucuzdu. adamına göre mi muamele yapıyolar bilemedim ki.
genelde herkesin memnun olduğu fakat geç ulaştırıldığı söylenen ürünü 3 günde bana ulaştırmış firma. ilk iki alışverişim beş yıl önceydi ve sorunlu bitti. tövbe etmeme rağmen son bir ayda ıkına sıkına yaptığım üç alışveriş sorunsuz gerçekleşti. ne desem bilemedim...
yanlışlıkla iade ettiği 250 tl'yi hala geri istemeyen site. geçen yıl bu siteden ablam bir kondisyon bisikleti aldı benim kartımla. göstergesi bozuk çıktı biz de göstergeyi değişim için yolladık. ardından yeni bir bisiklet geldi komple. arayıp bildirdik sadece göstergeyi değil ürünü tamamen iade etmişiz gibi işlem yapmışlar. içinden göstergeyi alıp geri yollayın dediler. biz de öyle yaptık. ardından bana bir mail geldi ürün iade alınmıştır ücreti bir sonraki alışverişte mi istersiniz yoksa kartınıza mı iade edelim diye. haydaaa. iade istemedim ama aramaktan da yoruldum. bisikletin bir pedalı kırıldı pedalları gönderdik, ara ara en sonunda ayakkabı temizleyici mi ne öyle bir şey gönderdiler. hediye mi dedik, hayır tabi ki yanlış göndermişler. yine geri gönderdik söylemesek farketmeyecekler yine. iki ay sonra bana bir mail daha geldi 250 tl kartınıza iade edilmiştir diye. bu arada bir de gösterge geldi ayrıyeten. elimizde totalde bir bisiklet, bir gösterge üstüne de 250 tl para verdi yani. iade için arayacağım ama bu sefer olaylar nasıl gelişir bilemediğim için cesaret edemiyorum iade edersem bir bisiklet daha göndermelerinden korkuyorum. niye hala farketmediler onu da anlamıyorum. iade etmek istesem kesin almazlardı ürünü.
ya ben ne zaman bu adamlardan alisveris yapsam, 1-2 saat sonra kargoya verilmis oluyor. obur gun geliyor hemen.
anlayamadığım bir şekilde ne firefoxta ne de ie9da açamadığım, açılsa bile tam yüklenemeyen alışveriş sitesi. hayır ccleaner ile herşeyi temizledim ettim ama kısmet işte.edit: selected fine tobacconun uyarısı üzerine modemin firewall ayarlarını kapatınca herşey normale döndü.
sanırım muhabbet tellallığına da başladığını ilan eden internet sitesi.(bkz: http://video.mynet.com/…er11/kizlar-nerede/1145420/)
sepete atılan ürünlerin fiyatını kdv hariç vererek, kdv yi en son toptan alarak hiçte etiğe uymayan bir müşteri aldatması yöntemi kullanan site. yani sepete attıktan sonra diğer sitelerle net fiyat karşılaştırması yapamıyorsun. yapman için 1.18 ile çarpman gerek.
her seferinde pisman oldugum halde yaklasik 2-3 senede bir ayni hatayi yapip alisveris etmeye calistigim site...ve her seferinde de boyumun olcusunu aliyorum.
bu kadar problem yasayan olmasına ragmen su ana kadar 4 alısverisimde hic sıkıntı yasamadıgım site.
2006'dan beri alışveriş yaptığım, gelen ürünlerde sorun yaşamadığım, gel gelelim gelmeyen ürünlerle ilgili sıkıntı yaşadığımdır. elime ulaşan ürünler 2 gün içerisinde elimde oldu lakin 1 siparişim vardır ki hâlâ hatırlarım, 3 hafta boyunca "tedarik sürecinde" bekletilmişti. şimdi de geçen gün saat sipariş ettim 2 gündür tedarik sürecinde, korkuyorum açıkçası.
"bir sey soyleyemem" "prosedur boyle" "farkli bir islem yapamayiz" "yetkililere ilettim" disinda baska script ogretilmemis ve herhangi bir konuda ise yarar herhangi bir bilgi vermeyen call center calisanlarina sahip alisveris sitesi. ya da alis ama vermeyis sitesi...herhangi bir sekilde arizali/ayipli cikabilecek hicbir sey alinmamasi gereken site....
11 mart - 14 nisan33 günhayır, siparişimin elime geçme süresi değil.özet geçiyorum: hasarlı kargo gönderip teslim almamam üzerine geri alma, sonra aynı hasarlı kargoyu çakalca paketleyip tekrar gönderip tekrar geri alma ve dava açma aşamasına gelince paramı iade etme süreleri.cevap verilmeyen mesajları, call center'a ulaşmak için çekilen ızdırapları, kargo-ev-iş arası koşuşturmalarımı, duyulan onca boş klişe lafları da detaylandırmıyorum ki kitap olur; sinirlerim zıplıyor.hepsiburada.com her siparişimde kötü niyet göstermekte ısrarlı, en azından bu yönleri istikrarlı.benim için bittiler, naçizane tavsiyem müşterisini aptal yerine koymayan rakiplerini tercih etmenizdir.edit: bu entry’yi yazdıktan saatler sonra hepsiburada’dan (bkz: ekşi sözlük kurumsal iletişim hesabı) bir mesaj aldım:"sitemize kayıtlı e-mail adresinizi yada sipariş numaranızı iletmenizi rica ederiz.sayın müşterilerimiz; hizmetlerimiz ile ilgili sorularınızı bize aşağıda belirttiğimiz linkte bulunan bize sorun bölümünden iletebilirsiniz. http://www.hepsiburada.com/musteri.aspx?sid=1saygılarımızla...hepsiburada.com"ben de sipariş numarasını gönderdim kendilerine. herhalde yaşadığım mağduriyetten ötürü bir özür mesajı gönderirler diye düşündüm; iş zaten noktalanmış yapacakları bir şey yok. ertesi gün gelen mesaj:"sayın müşterimiz ,tarafınıza maille bilgi iletilmiştir.saygılarımızla.."açtım mailimi merakla, yine noktasına dokunmuyorum:"sayın hede hodo,ürününüzün iadesi alınmıştır.xxx ve yyy geri ödemeniz banakanıza yapılmıştır.saygılarımızla..hepsiburada.com'a göstermiş olduğunuz ilgi için teşekkür ederiz."kardeş ben zaten entry’yi iş bittikten sonra, hiç teslim alamadığım hasarlı ürünümün bedelini 33 gün sonra, binbir saçmalıkla boğuşarak geri aldıktan sonra yazmışım, bu ne yahu?ne yalan söyleyeyim, burada yazdıklarımı okuduklarını gördükten sonra içimde az da olsa umut doğmuştu müşterilerini kaale alacaklarına dair, bir kez daha g.t ettiler beni. istikrar burada.
1 tl lik çekirdek bile satılmakta.
aldığınız ürün arızalı çıkarsa vay halinize, değişim için hiç abartısız aylarca adama kan kusturan en sonunda gariban müşteri temsilci kızcağıza bağırmaktan başka yapabileceğiniz hiç bir şey olmayan berbat alışveriş sitesi.edit:sözümüz zaten sorunsuz cihaza değil, cihaz bozuk değilse güle güle kullan zaten kimsenin lafı yok, lakin kusurlu malının arkası değil bu baylar bu böyle biline akıllara kazına, defalarca gönderilen maillere utanmadan robot mesaj gönderen mantığın neresini savunulur anlamak mümkün değil.
eksisozluk'e de sizmis alisveris sitesi.mesaj atmislar sozlukten. sitelerine kayitli e-mail adresimizi yazarsak ya da siparis numaramizi belirtirsek ilgineceklermis. bir de link vermisler sagolsunlar, cok dusunceliler (!)musteriler de eksisozluk'e yazan ve yazamayan olarak siniflaniyor, bunu anlamis olduk.dogal yollardan sorunun cozulmesini bekleyecegim, bakalim ne kadar zaman alacak "gariban" musterinin sorununun cozulmesi...gerzek ve aptal editi: musteri hizmetlerinin attiginiz mesaja 12 gun sonra yanit verdigini, call center'a ulasmak icin minimum 10 dakika telefonda beklediginizi ve sozluge yazar yazmaz geri donuldugunu dusunursek, aptallik, gerzeklik ve kotuniyet kimde sorusunu tekrar sormak gerekir sanirim.
ne kadar ürünler hakkında yorum yazdıysam yayınlamayan alışveriş sitesi. yazdığım yorumlar kesinlikle bilgi içeren alıcıların karşılaşabilecekleri ile ilgiliydi. bu sebepledir ki yayınlanan yorumlar şaibelidir satış stratejileridir. yine de alışveriş yapmaya devam edilmektedir. (bkz: elimiz mahkum)
aslında hepsiburada.com da ki inanılmaz mantık hatası diye başlık açılası bir durumla karşı karşıya bıraktılar. sattıkları iphone 4 16 gb'ın fiyatını görünce önce şok oldum sonra biraz daha aşağıya bakınca iphone 4 32 gb'ın fiyatı ile aynı olduğunu görünce içtiğimin cidden çay olup olmadığını kontrol ettim. sanırım çayda bir sorun yok.http://www.hepsiburada.com/…search.aspx?stext=appledüzeltirlerse diye capshttp://oi51.tinypic.com/a2te2f.
imei numarası kopyalanmış telefon satmakta bir beis görmeyen satıcı.
esasen daha korkutucu mantık hataları da barındıran bir sitedir. aşağıdaki iki ürün arasındaki -üretimden doğan- farkı bulanı ay'a seyahatle ödüllendiriyorlarmış.peşinen edit: hayır, ikisinden biri goty versiyon değil.http://www.hepsiburada.com/…&productid=oyuncdak7172http://www.hepsiburada.com/…roductid=oyunvid3171723aylar sonra esrarengiz biçimde nihayet uyanırlarsa diye capshttp://i55.tinypic.com/2hcmb86.
"ben ilgili birime iletecegim" disinda baska bir cumle kurabilen birisinin acacagi herhangi bir telefon numarasini veren kisiye, eger kurtarabilirsem oradan alacagim urunu hediye edecegim allahin belasi site.
ayin 2'sinde uretici firmaya gonderdiklerini soyledikleri ve "kontrol ediliyor" dedikleri urunle ilgili, uretici firmayi aradigimda, "bize boyle birsey hic gelmedi, gelse zaten inceleme falan olmuyor ki, plastik seyin nesini inceleyecez, aninda yenisini gonderiyoruz, keske hic onlara bulasmadan bize gonderseydiniz" cevabini aldigim illet site.
zamanında suya düşürerek bozduğum flashbelleği pişkinlik yaparak garantiden değişim için göndemiştim. suya düşürdüğüm anlaşılacağından muhtemelen kabul edilmeyecekti. derken flashbelleğimi orada teslim alan arkadaş kaybetmiş. bulamadılar bir türlü. böylelikle suya düşüldüğü de tespit edilemediği için bana yeni bir flashbellek göndermişlerdi. hala kullanıyorum. tek düşündürücü kısım belki o aletin parasını arkadaştan kesmişlerdir ve bunu asla istemezdim. fakat doğanın dengesi de böyle. suçlular olmasaydı polisler de olmazdı.
süper hızlı gönderi, aynı gün teslim görünen bir ürün 6 gündür tedarik sürecinde...daha da almam hepsiburdan..
(bkz: hepsiburadaamagöndermiyoruz.com)
az önce 2 ürün aldığım site. süper hızlı gönderi yazıyordu alalım bakalım dedim. umarım kısa sürede elimde olur da onlara güvendiğime bin pişman olmam ve umarım yarın "ürünlerim geldi yaşasın" isimli bir edit girerim.edit: ürünlerim geldi yaşasınnnn. vallahi bende şoktayım az önce 2 üründe geldi. merak edip baktım en son 2008 yılında alışveriş yapmışım birinde 5 gün diğerinde tam 15 gün sonra siparişlerim gelmiş. ilk kez böylesine hız şaşırtıcı ama teşekkür ederim kendisine eğer gelmese hafta sonum ziyan olabilirdi sözlük.
anneler günü vesilesiyle anneme bir hediye alayım dedim. gittigidiyor'da yurtdışı banka kartımı kabul ettiremediğim için burada kabul edildiğini gördüğümde heyecan yaptım. hemen bir sipariş, mutfak robotu, aparatlı maparatlı falan. notumu, hediye paketini ayarladım hevesle. hızlı gönderi fasafisosunu da yaptım. ama gel gelelim 2 gündür hala bankamdan onay beklemekte, hesabımdan para çekildi, herşey  ayarlandı ama bir türlü onay mevzusu son bulmadı. ebay in gözünü seveyim.edit: müşteri hizmetleri ile temas sonrasında, her ne yaptılar ise birşekilde onay almışlar gecenin 4ünde. bakalım süper hızlı gönderi fasafisosu ne olacak...
bize ulaşın kısmından sorulan sorunları saatlerce * yanıtlamayan firma. eğer acilse hiç bulaşmayın bu bölüme derim. kapısına dayanın daha iyi.
sattığı malın arkasında durmayan firma, fazla söze gerek yok.
"bize ulasin" kismindan attiginiz mesajlara, mesaj icerigi ne olursa olsun ayni yaniti gondermeyi , "musteri iliskileri yonetimi" sanan firma.
buradan aldığım, bir ay geçmeden arızalanmış ve tamire gönderdiğim hard diskim ve tamir süreci ile alakalı birkaç bir şey yazacaktım ama zaten yeterince söz söylenmiş. doğan grubuna ait olduğunu alışverişden önce bilsem zaten alışveriş yapmazdım.
verdiğim siparişin üzerinden 10 gün geçmesine rağmen siparişimi hâlâ "tedarik sürecinde" gösteren hızlı site(!) hayır arkadaşım, stoklarında yoksa o ürün yanına yazıver, biz de bilelim.
2 haftadır üretici firmadan ürün bekleyen site. çin'den söylesek gelirdi şimdiye.
arızalanan harici disk'imi garanti kapsamında gönderdiğim, 14.03.2011 ellerine ulaşmasına rağmen halen daha bir sonuca ulaşamadığım online alışveriş merkezi. işin ilginç yanı 30 iş gününün dolmasına bir kaç gün kala (26.04.2011 tarihinde) bildirim sayfasına "ürün servisten döndü" ibaresini eklemeleri. başkada hiç bir ayrıntı belirtmemeleri ( arıza giderildi, kargolandı, paketleniyor, dur bir çay demini alsın v.b). müşteri hizmetlerini de aradığımda ise " siz raaad olun ürün serviste hala" cevabını aldım ama tatmin olduk mu?yuh artık editi: bu entry'i yazdıktan sonra belki 2-3 defa daha aradım müşteri hizmetlerini*..çüş artık editi: halen ses seda yok şaka gibi..askere gitsem dönmüştüm editi: 1 hafta sonra ürünü garantiye göndereli 4 ay olacak hala ses seda yok..the final count down editi: 5 gün önce ürününüz kargoya verildi şeklinde bilgilendirme yaptılar. basit bir oran orantı ile 1.5 ay gibi kısa bir süre içerisinde hdd elime ulaşıcak gibi*to be continued editi: 11 gün geçti kargoya verdik dediklerinden beri..address error editi: engelli herifler benden telefonla güncel adresimi aldıkları halde ürünü eski adresime yollamışlar. şöyle bir türkiye turuna çıkıp istanbul'a geri dönmüş. şimdi lütfederlerse doğru adrese kargolamalarını bekliyorum
perşembe gecesi aynı anda bir ürün gittigidiyor'dan ve bir ürün de hepsiburada'dan sipariş verdim. gittigidiyordan sipariş verdiğim ürün önce amerika'dan türkiye'ye getirilecek ardından bana ulaşacaktı. ne mi oldu? ürün amerika'dan paris'e ordan da istanbul'a geldi. kontrol ettim an itibariyle oradaymış. tahminlerine göre salı günü de elimde olurmuş. kısacası ürün 5 günde amerikadan bana gelmiş olacak. hepsiburada'dan verdiğim siparişte ne oldu tahmin edin? ürün stoklarda var görünmesine rağmen hala tedarik sürecinde. evet, daha kargoya bile vermemiş adamlar. iyi ki acil gereken bir şey istememişim. işte böyle de bir site kendisi.kısacası acil olarak almanız gereken bir ürün bakıyorsanız uzak durmanız gereken sitedir. ilk kez oradan bir şey aldım, bir daha da alacağımı sanmam.
ciddi ciddi kaçak ürün sattıklarını düşünüyorum. ben burdan aldığım lg marka tv'nin 3 haftadır üretici firmadan gelmemesi üzerine distibütörünü aradım lg'nin. ürün tedariğinde herhangi bir problem olmadığını öğrendiğimde de tabi böyle bir algı oluştu haliyle. harbi 3 hafta ne la?
hpsbrd isimli twitter hesabı bulunan site. fakat twitter hesabını yoneten arkadas ya kendi yada bir tanıdıgının twitter hesabının follower sayısını arttırmak icin son birkac gundur, hayata dair tweetler rtlemektedir.
epey zamandir yaptigim alisverislerde sorun yasamadim ve sitesini cok basarili buluyorum.ama el insaf. diger alisveris sitelerine mesela hizlial.com'a bakiyorsun, senin 20% indirimli verdigin urun orda indirimsizken bile daha ucuz, kargo ucreti daha dusuk, kredi karti tek cekim havaleyle ayni. ee yani durum buyken internet alisverislerinde karsilastirma bilincinden uzak insandan baska kim alisveris yapar bilmiyorum. bugun is bu noktaya geldi.
son alışverişimde hiç bir sorun yaşamadığım online alışveriş sitesi. sipariş verdiğim ürünler stokta olmamasına rağmen kısa sürede temin edildi ve 2-3 gün içerisinde elime ulaştı. hep olumsuz olunca mı yazıcaz, doğru düzgün iş yapın hakkınızı verelim.
eskiden yaptığım alışverişlerde hızlı gönderide olmamasına rağmen aynı gün kargoya verip ertesi gün eskişehire ulaşmasını sağlayan,ama son birkaç siparişte afyonun ilçesine kargo günü gelmesini saymazsak bile en erken 4-5 günde ancak ürünü temin edebilen firma.tamam memnunuz ama ürün ağı genişledikçe stokta tutma durumları azalıyor,hadi hepsini nerde tutcan da bari hemen temin ediverin de gelsin dimi.
musterilerine "ulan bizi millete rezil mi etcen neden buraya sikayet ediyorsun, adam gibi bize soylesene " diye yazabilen, musteri hizmetleri kavramini yanlis anlamis alisveris sitesi.http://www.sikayetvar.com/…euuml; geveccedil;emedi!--- spoiler ---müşterimize maille bilgi iletilmiştir.sayın müşterilerimiz; hizmetlerimiz ile ilgili sorularınızı bize aşağıda belirttiğimiz linkte bulunan bize sorun bölümünden iletebilirsiniz. http://www.hepsiburada.com/musteri.aspx?sid=1saygılarımızla...--- spoiler ---bir de butun cevaplarini ayni copy&paste ile yapan bu site adina "sorun cozuldu" diyen sikayetvar.com'a da ayrica selam ederim. not: basima gelen bir olay degildir, sans eseri gordum.
aynı ayakkabıyı iki farklı fiyattan satışa çıkarmış site. burada çalışanların nasıl bir düşünce sistemi var anlamak imkansız. http://www.hepsiburada.com/…3by&categoryid=35029598http://www.hepsiburada.com/…8by&categoryid=35029
(bkz: başıma bir iş gelmeyecekse hepsiburada'yı seviyorum)
3 kilo'luk pro plan mama fiyatını 14 kilo'luk ambalaja yazabilen çok efendi amcalar var burada. arayıp uyardım, düzelttiler fiyatları da insan iki paket mama gönderir, olmadı bir teşekkür eder.edit: imla
bazen %100 indirim yapabilen firma.http://i55.tinypic.com/2rroxds.jpgnot: hazır ürünün fiyatı uygun (!) 2 tane sipariş vereyim dedim tam kargoya verilme aşamasında siparişimi iptal etmişler :)
ürünle beraber fatura yolla(ya)mayan alışveriş sitesi.
siparişimi eksik olarak kargoya verip, elime geçtikten hemen sonra yazdığım şikayet mailine 3 gün sonra tek cümleyle cevap verip beni başka bir sayfaya yönlendirdiler. o sayfaya da sorunumu sabırla tekrar yazdıktan yine 3 gün sonra, ürünü bize göndermeniz onaylanmıştır gibisinden komik bir cümleyle yanıt geldi. artık dayanamayıp müşteri temsilciliğini arayınca 10 dk hatta bekledikten sonra telefonu açan kişi, hayır ürünü bize göndermenize gerek yok, yetkili birime haber verdim şeklinde birşeyler söyledi. zaten o sıralar fazla yoğun olduğumdan tekrar ilgilenemedim, nasılsa yetkili birim öğrenmiş dedim. fakat 2 hafta ne bir mail, ne bir telefon geldi. bu süre zarfında ben de yaklaşık 5 kez daha telefonla olayı hatırlattım ve salak gibi her seferinde, "yetkili birime haber verildi", "acil not düşüldü" gibi laflara inandım. son konuşmamda biraz sertleşince ertesi gün sevgili yetkili birimden mail aldım. eğer sorunum devam ediyorsa(gökten kargo gelecek sanki), detaylı bir şekilde anlatmam istenildi. beni yönlendirdikleri adres yine benim ilk olarak şikayetimi yazdığım adresti. yani bu kadar olay sonunda sevgili yetkili birim beni sürecin başına götürmekten başka hiçbir işe yaramadı. artık siparişimin üstünden neredeyse 1 ay geçti, biri bana gelip "hayır efendim biz size kargoyu eksiksiz gönderdik" dese iade hakkım bile yok. eksik kargo gönderip, eksik gönderdiğini de geri isteyen yetkili birim ve onu yalanlayan müşteri temsilcileri ve mağdur durumda olan müşterilerini daha da mağdur duruma düşürmekten başka bir işe yaramayan çalışanlarıyla gerçekten gözümde değerleri kalmamıştır. bu kadar büyük ve köklü bir kurumun hem de sanal ortamdaki rekabetin iyice artmış olduğu bu zamanlarda nasıl bu kadar baştan savma iş yaptığı da ayrı bir konu.
bu kadar kötü yorum yapılmasına sasırdıgım sıtedır.guvenırlıgı ve sımdıye kadar bana sorun cıkarmamasıyla alısverıs yaptıgım bır ıkı sıteden bırı.
2010 yılı cirosu 154 milyon $.avrupa'nın e-ticaret sıralamasında 76. sıradadır.http://www.internetretailer.com/europe300/li
ben böyle yavaşlık görmedim 2bin liraya yakın sipariş verdim hepsinde çıkışa hazır yazıyor günlerdir nerelerinden çıkartıyorlarsa çıkamadı bir türlü ufak tefek dandik ürünleri tek tek kargoluyorlar esas lazım ürünleri yollamayıp ellerinde tutuyorlar önce onlar mı kullanıyor nedir.soru soruyoruz 2 günde zor cevap geliyor bozmuşlar iyice toplamda buradan 20 bin liralık işlemim var belkide 5 senedir bi daha mı tövbe olsun.
"aynı gün teslimat", "süper hızlı gönderi" gibi ibarelere pek aldanmayın. ibareye inanıp sabah verdiğim siparişimi akşam beklerken 3. gün oldu ben beklemekten gollum'a döndüm anasını satayım. ürünün videolarını izliyorum, yorumlarını okuyorum, ama lanet kapı çalmıyor bir türlü. ürünümü beklerken heyecandan tikim oluştu, saçlarım döküldü, derim kırıştı. annem "ne olacak bu oğlmun hali" diye intihar etti, babam cinnet geçirip komşuya tecavüz etti. ailecek mağduruz.edit : ürünüm geldi tüm derdi tasayı unuttum, ehe mehe.
pazartesi verdiğim siparişimi tahmin ettiğim gibi henüz tedarik bile edemeyerek, bu haftanın sonuna kadar elime ulaştıramayacak firma. bilgisayar parçaları konusunda gönderi hızı iyidir, ama diğer şeylerde genelde süreler uzuyor.
daha önce verdiğim siparişi bir ay süresince üretici firmadan getirtemeyerek pes etmemi ve sonunda siparişi iptal etmemi sağlamıştır.  bravolar kendisine.
hediye anlayışıyla şarşıtmaya devam eden firmadır. http://www.hepsiburada.com/…d=3008012&sp=brand=asushızlı gönderideki ürünü 1 haftada yollamayı başaran firma ön siparişi ne kadar sürede müşterisine ulaştıracak merakla bekliyoruz.
verdiğim pilates topu( pompa hediyeli) siparişimden 10 gün gün sonra, sadece pompa yollayarak sevgilime pompa hediye etmeme neden olmuş abuk firma
benim de güvendiğim bir firmaydı bu. bu kadar kötü entryler giriliyor olmasına şaşıran arkadaşların arasındaydım ben de. hatta bu siteden verdiğim sipariş kadar hiçbir yerden sipariş vermemişim. toplamda 30-40 kez  alışveriş yaptığım, ondan çok daha fazla da yakınlarıma yaptırdığım bir siteydi. ama anladım ki bala-göte vermişim o kadar siparişi, parayı aldıktan sonra sana ne geldiği kısmıyla hiç ilgilenmeyip, sadece paraları saymakla meşgul olup, giden maillere günler geçtikten sonra copy/paste cevaplar gönderiyolar. hiç göndermeseler belki unutucam, durduk yerde saçma bir maille sinirlerimi allak bullak ediyolar.ama bozuk ürün kakalanmaya kalkıldığı zaman nasıl davranıldığı, ne kadar saçma bir sisteme sahip olunduğunu anca yaşayınca öğreniyo insan. hepsiburada'da hiç yaşamamışım denk gelmemiş demek ki. şimdi normal şartlarda kutuda vs hasar varsa direk kargo görevlisinden ürünü teslim almayıp geri göndererek siparişi iptal etmek mümkün. ama aldığım ürünün her ayrıntısını test edemem ya adam ordayken, bozuk çıktı işte ürün. hepsiburada'da da saçmalığın önde gideni zaten iade/değişim sistemi. netsipariş'ten yapmış olduğum alışverişte ürünü iki gün kullandıktan sonra saçmaladığını farkettik, bi oyun aletiydi, oyunların da belli kısmında kendini kapatıyodu vs. aradım, gönderin yenisini isteyelim dediler, gönderdim, 2 gün sonra yenisi elime ulaştı. ama hepsiburada'da iğrenç bir sistem mevzubahis. müşteri hizmetleri'ni aradım, daha hızlı (yersen tabi, demek bu sistem olmasa enlemesine döşüyolar) hizmet verebilmek için yeni bir sisteme geçmişler. önce internet sitesi üzerinden işe yaramaz bir form doldurup, onun için onay beklettiler. neyin onayı lan? ordaki formun nesini onaylıyosun ki ürünü görmeden? sonuçta o form olsa da olmasa da görmüyosun ürün sana gelene kadar. araya bir de hafta sonu girdiği için ürünü anca 5 gün sonra gönderebildim. 2 aydır da ürün servisteymiş, servisi zkiim, bozuk lan ürün, servis bozuk değil dese n'olcak? banane servisten? tamir beklemiyorum ki ben bana bozuk ürün sattınız, parasını da aldınız. ben bunun düpedüz hırsızlık olduğunu düşünüyorum, sen istediğin kadar kanun kılıfına uydur. ihtiyacım var ki alıyorum ürünü, 3 ay sonra kullanıcak olsaydım 3 ay sonra alırdım zaten, ske ske gittim aldım başka yerden. şimdi servis bana yenisini gönderse n'olur? alın bulun sokucak bi yer, onu da ben tarif etmiyim şimdi..bu zihniyetle devam ederlerse bir gün tarihin derinliklerine gömüleceklerine inanıyorum, çünki gerçekten iyi çalışan siteler var..
19 mayıs tarihinde verdiğim siparişi halen paketlemede gösteren web sitesi. nasıl bir paket yapıyorlarsa 5 gün sürüyor demek.böyle de özenle paketleme yapıyorlar işte..5 gün.. geldiğinde bukadar uzun sürmüş paket nasılmış göreceğim için çok heyecanlıyım.. gelirse eger..
7 kg'luk ürünü 15kg'lık kargo olarak göndermeyi uygun görmüş internet üzerinden alışveriş ve insanları söğüş sistemi örneği.
birçok firmanın sorun çıkarmadan gerçekleştirdiği fatura değişikliğini hiçbir şekilde yapmayan site. şirket için aldığım telefonu yanlışlıkla kendi adıma almam üzerine maddi olarak çok sıkışık olduğum ve telefona ihtiyacım olmadığım halde paşa paşa kendime telefon almış oldum sayelerinde. telefonda destek veren müşteri temsilcileri çok ilgisiz, olmaz diyor başka bir şey demiyor. bir şey soruyorsun sitede yazıyor oradan oku diye saçma sapan cevaplar veriyorlar. bunun üzerine kesilen faturayla usulsüzlük yaparım belki diye çekiniyorlardır diye faturayı kapıp ümraniye'deki yerlerine gittim. kimseyle görüştürmediler, resepsiyonda elime telefonu tutuşturup yine telefonla destek verdiler. destek dediysek yine aynı terane. biz yapamıyoruz, edemiyoruz vesaire. peki o zaman faturanın üstüne bir iki ibare ekleyelim kaşeleyin diyorum ona da yok diyorlar(isim vermeyeceğim ama diğer kurumsal şirketler yapıyor bunu). peki iade edip üstüne bir daha sipariş yapalım diyorum ya da siz bir yol gösterin diyorum her şeye yok diyorlar sağ olsunlar. ne de olsa sipariş verilmiş, ücreti ödenmiş tabi. sayelerinde hiç ihtiyacım olmayan bir telefonum oldu o kadar borcun harcın içinde. bu kafayla daha çok müşteri kaybederler benden söylemesi.
piyasada 65 lira olan bir saatin fiyatını 140 lira gösterip, o fiyat üzerinden % 50 indirim yapıp ürünü 70 lira olarak afişe eden sozde dürüst, güvenilir çevrimiçi alışveriş mağazası.
18.04.2011 - .......evet evet doğru gördünüz, tam 38 gündür satın almış olduğum dandik bir ürünü bana teslim edememiş, atmış olduğum onca emaile sürekli aynı basmakalıp cevabı vermekten başka işe yaramayan bir müşteri hizmetlerine ( ki bu mailler de en erken 5 iş günü içerisinde cevaplanıyor ) ve onlardan daha da beter çalışan bir çağrı merkezine sahip eften püften firma. hiç bir firma tarafından bu kadar mağdur edildiğimi, bu kadar kötü hizmet verildiğimi anımsamıyorum. ama evet suç bende bu kadar e-ticaret firması var iken neden onlardan alışveriş yaptım bilmiyorum. p.s. ayrıca kendilerine dava açmış bulunmaktayım. ürünümün 100 000 katını davada kazandıktan sonra siteyi kapatmaları için iletişim bakanlığına rüşvet teklif edecem. ben mağdur oldum başkaları olmasın.
aldığınız monitörün tam ortasında kırmızı ve ölü bir piksel var ise, ölü piksel sayısının 3 yada 5'den az olduğunu ve bunun servis koşulları dışında olduğunu bildirerek "1 tane ölü pikselden nolur canım keh keh keh" kıvamında dallama bir servis veren internetten alışveriş sitesi template'i denemesi.paranızla rezil olmak istemiyorsanız uzak durunuz ey sözlük. zira ürünü iade işleminiz 1 hafta, paranızın hediye çekine çevrilmesi işlemi başka bir kaç gün, yeni aldığınız ürünün de klasik bir hepsiburada.com kargo rezaleti olarak size ulaşması 5 gün ila 1 hafta arasında sürebiliyor.taksi tutup gidin, mağazadan alın ve taksiyle dönün. en azından temiz alış veriş yaptım, kafam ağrımaz diyin.neymiş öyle 2011 türkiyesinde internetten alışveriş, kargo falan. saçmalamayın yahu !
bir can bonomo albümü bir haftadır nasıl üretici firmadan gelemez, derhal açıklaması gereken alışveriş sitesi. bu ne olm, neyin kafasını yaşıyorsunuz siz? alt tarafı bi albüm lan. hani şu her yerde olan? oeah!
2 şey var bu sitede dikkat edilmesi gereken. 1- sınırlı stok denilen ürünlerin stokları aslında hiç varolmuyor. muhtemelen tedarikçi firmalar ile şuna benzer bir anlaşma yapıyorlar. biz 1 ay içinde sizin şu model ürününüzden şu kadar iskonto uygularsanız 90 tane satabiliriz gibi ucu biraz açık bir anlaşma yapıyorlar. sonra sınırlı stok diye giydiriyorlar bunları bize. siz de sanıyorsunuz ki stokta bekliyor mal. oysa bu mallar hiç ellerinde bile değil. ne zaman 10-15 sipariş geliyor o mallar tedarik ediliyor. bu yüzden sınırlı stok denilen malların hep en az 4-5 gün bekletilerek gönderildiğini tecrübe ettim ben burada.2- hızlı gönderi diye satılan ürünler emin olun en yavaş yollananlar. yanında hiçbir ibare yoksa genelde ertesi gün elinizde oluyor ürün ama hızlı gönderi ibaresi varsa minimum 4-5 gün bekletilmeyi göze alın. bu gibi şeylere dikkat ederseniz siparişler hızlı geliyor. aksi durumda bekle babam bekle. mesele ben geçen hafta aldım bi tane sınırlı stok+hızlı gönderi ürün. halen bekliyorum. en az 1 haftayı gözden çıkardım.
bu siteden alışveriş yaparken mümkünse 3d secure kullanın; aksi halde siparişiniz güvenlik onayına düşebilir ve teslimi birkaç gün daha gecikebilir.
hediye çeki kazandık buradan ayın 1 inde kullanabiliyorduk sadece bekledik saat 12 yi geçsin diye alacağım üründen 10 tane kalmış ellerinde tam saat 12 dedi alacağımki tak diye tüm ürünler bitti fiyat fırladı mesaj attık bakalım ne olacak üzüyorsun beni hepsiburada son 5-6 sipariştir.
aldığım basit bir tv döner altlığını bana kırık olarak göndermiş, yasal süre olan 1 aylık süre içersinde zerre umurlarında olmadan müşterilerini bolca bekletmeye devam eden internet sitesidir.bilin ki siparişinizde en ufak sorun olursa, o şahane! kurumsallıktan eser kalmıyor.
defalarca alışveriş yaptığım internet dükkanı. kendime ve yakınlarıma çok sayıda cep telefonu aldım. televizyon bile aldım. başka alışverişler de yaptım. hiç sorunla karşılaşmadım. ancak ilginçtir ki bu siteye kayıt olurken verdiğiniz adres daha sonra değiştirilemiyor. yeni adres kayıt edebilirsiniz ancak eski adres hep orada durur. acele ile siparişinizin o eski adrese bile gönderilmesine yol açabilirsiniz. aman dikkat.
arkadasima dogum gunu hediyesi olarak gondermeye calistigim hepsiburada hediye cekini once basit bir emaille ulastirmayi becerememis, daha sonra arayip cekin/emailin durmunu sorunca bana "arkadasiniz uye olsun, hesabinda gorebilir" demis sirket.simdi buraya kadar 2 nokta dikkatimi cekiyor:1) hediye ceki gibi, tamamen dijital bir urun nasil oluyor da teslim edilemiyor ve/veya gecikiyor? fiziksel urunlerin tedarik gibi, depolama gibi, araci firma gibi bir suru sikintisi oldugunun farkindayim, ancak tamamen sanal ve tek sirket ile yapilan bir alisveris icin gec teslimat...2) bir insana hediye ceki gonderebilmem icin o insanin neden hepsiburada uyesi olmasi gerekiyor? gonderilecek sey bir hediye ceki kodu, bir mesaj, belki bir de resim. butun dunyada da boyle bu. ha, alisveris tamamlanmadan uyelik zorunlu dersin, o ayri mesele.buraya kadar okuduysaniz, "e bir hata olmus, yamuk yumuk da olsa duzeltilmis" diye dusunuyor olabilirsiniz. yo dostum yoo, hepsiburada'yi hafife aliyorsun.efenim, ben telefonlar kendilerine ulasip durumun duzeltilmesini istedigimde, zat-i muhteremlerin "arkadasiniz hesabinda gorebilir" dedigi ceki ben nerede buluyorum? elbette ki en mantikli yerde, yani kendi hesabimda. yani bu duzeltmeyi yapan kisi her kimse, benim kendi kendime, hem de mesajli resimli bir hediye ceki gondermekte sorun yasadigimi farkedince sagolsun gerekli duzenlemeleri yapmis ve de cekimi bana ulastirmis...siradaki test: onlarin yapmasi gerekn isi ben yaptim ve arkadasima, ozurlerimle birlikte cekin kodunu ilettim. bakalim hepsiburada benim hesabima kaydettikleri cekin kodunu arkadasimin kullanmasina izin verecek mi?tesekkurler hepsiburada!edit: neyse ki hatalarini gec de olsa farkedip gerekli duzenlemeleri... yok lan, ne farketmesi, ahahaha, sesli guldum. soyle oldu: arkadasim, kendisine *benim* ilettigim hediye kodunu kullanmak istediginda "bu hediye ceki size ait degil" diyerek kabul etmedi sistem ve sonunda arkadasim almak istedigi urunleri ve gonderim adresini bana belirtti, siparisi ben verdim.hediye cekiymis, pehh...
her seferinde ürün siparişi verip "tedarik ediliyor" yazısına 3 gün katlanıp iptal ettiğim gelmiş geçiş en kötü alışveriş sitesi. bu arada sipariş verdiğim ürünlerin üzerinde "süper hızlı gönderi" yazdığını söylemek bile istemiyorum.
bugüne kadar verdiğim 6 sipariş ve 8 parça ürünün hiç birinde süre yada kalite olarak yamuk yapmamış, ve hatta 2 iptalimde de paramı geri trink yatırmış doğan grubuna ait güçlü bir alışveriş sitesidir.
şimdiye kadar yaptığım birkaç alışverişte sorun yaşamadığım, anladığım kadarıyla sorun çıkması halinde müşteriyle ilgilenmeyen site. mecbur kalmadıkça kullanmamakta fayda var galiba.
jenerik ürünlerde (peynir ekmek gibi satanlarda) arıza çıkarmayan ama internette özene bezene seçilen, "stokta kalmış mıdır? a burada varmış! hem de hızlı gönderiyormuş! benim de acelem vardı zaten. hemen sipariş edeyim" saftirik heyecanıyla verilmiş sipariş sahibi müşterilerinin (bkz: ben) ağzına sarmal zıçan firma."stokta var" diyip, "24 saat içinde teslim" garantisi verip de müşteriyi 15 gün bekletmek ve sonra "o üründen kalmamış. paranızı geri verelim isterseniz." demek lütuf değildir. "tüketici haklarının zerre umursanmadığı bir ülkede pazarlamacılık yapmanın tadını çıkarıyoruz" diye gazeteye ilan vermek gibi bir şeydir.
komik alternatifler verilmiş alışveriş sitesi. kıyaslandığında adamların günlük satışı alışveriş yapan her müşteriyi tek tek arayıp memnun musun diye sorabilecek durumda. tabiki bunlarda memnuniyet üst seviyededir, zaman gelir onlarda büyür onlarında hataları artar sonra yenileri çıkar.
eşten dosttan duyduğum kadarıyla son yıllarda mağduru artan site. imajlarını düzeltmek istiyorlarsa 1-2 yazar yetmez, ben de buraya reklam alabilirim.
yılda bir iki sipariş verdiğim ve müşteri memnuniyeti konusunda bir standart tutturamamış online satış mağazası...bir bakıyorsunuz ürün ertesi gün kapınızda... bir bakıyorsunuz siparişinizin üzerinden 1 - 2 hafta geçmesine rağmen "tedarik sürecinde" yazan bir bilgisayar ekranı...
yıllarca memnun olup son yediğim golden sonra buranın eski hepsiburada.com ile hiç bir ilgisi kalmadığını anladım.kampanyasına falan kanıp buradan elektronik ürün kesinlikle almayın, paranızla rezil olursunuz. 30 gün içerisinde iade/bire bir değişim politikaları da hikayedir. bir kampanyaya kanıp bilgisayar aldım, bilgisayar elime ulaştı, açar açmaz cihazın alt kapağının açık ve alt tarafının tamamen parmak izleriyle dolu olduğunu ve kurcalanmış olduğunu, hem de fan sesi problem olduğunu farkederek hemen ertesi gün form doldurup geri gönderdim. arkadaşlar bunu bire bir değiştirmek yerine servise göndermişler. ürün de servisinin kötülüğüyle meşhur bir ürün. (bkz: hp pavilion)ayrıca sistemdeki soru sorma bölümüne tıklayıp sorduğum 3 soruya tam 5 gündür hiç bir şekilde yanıt vermiyorlar. "sorunuz en kısa sürede cevaplanacaktır". bu en kısa süre ne kadar kısa acaba?benzer kampanyaları iade/değişim politikaları daha düzgün olan yerlerde takip edip cihazları oradan edinmek daha mantıklı.edit: tam bir sayfa yazdığım yukarıdaki bilgileri servise "alt kapak oturmamış" olarak göndermişler. kapağı da ben kendim taktığım için servis de "kapak yerinde" diyerek geri göndermiş doğal olarak.edit2: aynı zamanda yanlışlıkla irsaliyelerini de bana göndermişler, üşenmedim baktım, tüm ürünlerde arıza açıklamaları eksik, benzer bir ürün "alt kapağı oturmamış" olarak benimkiyle birlikte geri gönderilmiş. kesinlikle bir şeyler dönüyor, uzak durun.edit3: üşenmedim kendim gittim hp ithalatçısı mersasisteme, onlar sağolsun çok yardımcı oldular ve fanın problemli olduğunu onayladılar, bu onay ile hepsiburada.com cihazı değiştirecek.edit4: hepsiburada.com cihazı değiştirdi, cihazda aynı fan sesi problemi daha fazla şekilde var. fanın içinde hasta bir kedi ya da cırcır böceği var gibi. hp pavilion g6 serisinden de uzak durmanızı tavsiye ederim. şimdi iade isteğinde bulundum, bakalım neler olacak?edit5: cihaz kutusunda yatıyor kuzu gibi, iade isteğim için 3 gündür hala geri dönüş olmadı, bekliyorum.
verdiğiniz siparişteki ürünü yanlış gönderen, değişim işlemleri ile ilgili size yani müşterisine otomatik mesaj ve mailler hariç doğru dürüst bir yanıt vermeyen sözde alışveriş sitesidir.firmanın müşteri hezimetleri sistemi çözümlemem ise ileride bir gün bu ciroya sahip bir internet firması neden battı sorusuna yanıt arayanlar için yararlı bir kaynak olacaktır;telefon ile müşteri hizmetlerinde ortalama 6 kişi çalışmaktadır, her gün isimlerini değiştirseler de (en çok kullandıkları isimler sevim, aynur, nursel, nurcan, yaşar, meltem) aynı kişilerdir. bu çalışanlar, sorununuzla ilgili kesinlikle çözüm üretmezler, yorum yapmazlar görevleri merkeze şikayetinizi mail ile yönlendirmek, bu şikayetlere acil notu düşmek ve sinirli müşterilerin kaprislerini çekmektir. telefon ile aramalarınız sonucunda oluşturulan kayıtlara ortalama 1-2 gün içerisinde ne kadar saçma yada ne kadar doğru, açık bir soru sorarak kayıt bırakırsanız bırakın hemen hemen aynı cümle veya kalıp ile otomatik olarak sadece mail ile yanıt verilmektedir. atılan bu yetersiz maillere yanıt veremediğinizden tekrar müşteri hizmetlerini telefon ile arayarak ve yeni kayıt oluşturarak ve bunları tekrarlayarak 1 ay sürecek bir kısır döngü içerisine girebilirsiniz. siteye internet üzerinden yazdığınız sorulara ise ortalama 4 gün içerisinde yine site üzerinden otomatik mesaj ile yanıt verilmektedir. yine sorduğunuz soru ile alakasız çok genel ve yüzeysel; "işlemleri başlatılan ürününüzün değişim için tedarikçi firmamıza gönderimi yapılmış olup firmadan tarafımıza iletilecek bilgi doğrultusunda işlemler en kısa süre içerisinde sonuçlandırılarak üyelik mail adresinize bilgisi iletilecektir."  gibi cevaplarla geçiştirilirsiniz.merkezlerinde asıl müşteri hizmetleri departmanı ise aslında yoktur, şenay kaya diye site künyesinde müşteri hizmetleri sorumlusu ünvanı ile verilen isim gerçek bir kişi değildir, site üzerinden ve telefon ile alınan kayıtlara otomatik mesajlar atan bir bot yazılımı bu işi yürütmektedir. böyle olmasaydı en azından internet ve telefon ile oluşturduğunuz kayıtlar için bir insan evladı halinize acıyarak arar halinizi hatrınızı sağlığınızı sorardı diye düşünürsünüz.bu kayıt oluşturma şikayetinizi mağduriyetinizi bir şekilde ilgisiz ilgililere ulaştırma çabanız esnasında çok ısrarcı olursanız sizinle uğraşmak istemeyen müşteri hizmetleri sekreterleri tedarikçi firmanın telefonunu verelim onlarla görüşün derler, ararsınız, tedarikçi firma size acır ilgilenir önce hepsiburada'nın kendilerine ürünü halen yollamadığını öğrenirsiniz kızsanız da iş başa düşer süreci hızlandırmak için; "abi yollasanıza ürünü yollamamışsınız halen cık cık cık" diyerek 1-2 hafta telefonla aramalarınız, mesajlarınız sonucunda veya ve hatta büyük ihtimalle, bu haykırışlarınız umursanmadan, kendi iş düzenlerinde ürünü tedarikçi firmaya lütfen ulaştırırlar, fakat gelin görün ki ürünü tüm bu işlemlerden süreçten tam bağımsız "tamir için" firmanın teknik servis birimine göndermişlerdir, yani ortada halen bir değişim durumu bulunmamaktadır, hadi dersiniz kontrol için onlara yolladılar, fakat tedarikçi firmanın bile isyan ederek; "bu müşterinin ürünü bizde teknik servisimizde bekliyor ürünün herhangi bir sorunu da yok bizden bilgi istiyor" sorularına bile cevap vermez yine iş başa düşüp süreci hızlandırmak için "abi gidin alın ürünüm boşuna bekliyor tedarikçi firmada" diye bin mesaj atsanızda yine iplenmezsiniz. sonra ansızın yine sizin dediklerinizi okumadan dinlemeden, sizi insan yerine koymadan, utanmadan! size yine yüzeysel bir şekilde ürünün "arızası" nedeniyle teknik servise gönderildiği ve tedarikçi firmadan "onay almadan" işlem yapılamayacağı gibi yalan bilgiler bulunan bir mail atarlar, dilersek internet üzerinden sitelerindeki müşteri hizmetleri bölümünde 1 aydır aynı ibare yazan bildirim takibi kısmından süreci takip edebileceğinizi de belirtip dalgalarını geçerler ve halen küfür etmemişseniz hacca gitmeden hacı olmuşsunuzdur.--- spoiler ---dosta düşmana tavsiyem bu filmi sonuna kadar takip edin bundan sonraki alışverişlerinizi ona göre yapın.--- spoiler ---son durum düzenlemesi 08.06.2011: site üzerinden gönderdiğim son 6 mesaj yanıtlanmadı, telefonla aramalarım yine otomatik mesajlarla yanıtlanıyor. arada ürünün teknik servisten alındığı ve işlemlerin devam ettiği belirtildi.bu sabah kargo geldi tecrübelerimden dolayı ürünü teslim almadan kontrol ettim ve bana yanlış gelen ve kendilerine iade ettiğim ürünün aynı şekilde bana geri gönderildiğini gördüm, poşetinin yırtığına kadar aynı yanlış ürün!!!not: hepsiburada.com mesaj atmış sipariş numaranızı sitedeki kayıtlı mailinizi verin şeklinde twitter, facebook, telefon ile müşteri hizmetleri, internet sitelerinden açtığım kayıtlarla çözemedik bakalım şimdi ne değişecek.son durum düzenlemesi 10.06.2011: yanlış gönderildiğinden kendilerine siparişimdeki ürün ile değişim için gönderdiğim ürünün dönüp dolaşıp aynı şekilde tekrar bana teslim edilmesi üzerinden geçen zaman içerisinde ürünün tekrar firmaya değişimi için gönderildiğini öğrendim, sağolsun artık telefondaki arkadaşlar adımı ezberlediklerinden daha bir ilgililer, haftasonu işlem yapılamadığından önümüzdeki hafta sonuçlanacağını belirttiler merakla bekliyorum. ayrıca iade etme şansımında olduğunu söylediler, bu kadar bekledikten sonra böyle bir ihtimali değerlendirmedim bile.not: hepsiburada.com sözlük üzerinden mesaj attı fakat o kanaldan tekrar bir geri dönüş olmadı, twitter ve facebook da aynı şekilde sadece görüntü olarak mesajlarınızı alıyor.
aldığınız ürünü 30 gün tedarik sürecinde tutabilen site.mail attığızında size ''tedarik sürecimiz ortalama 1-3 iş  gününü kapsamaktadır'' ile başlayan şaka gibi bi cevapla geri dönebilirler.
az önce telefon açtım müşteri hizmetlerine resmen azar yedim arkadaş,müşteri hizmetlerine acilen çeki düzen verilmesi gerekiyor.tedarik süresi rezalet soru sorarsınız aynı gün yanıt almak imkansız şanslıysanız ertesi gün 1 hafta bekleyenlerde var hele arıza,iade söylemiyorum bile bari müşteriyle düzgün konuşun yahu!
3 gün önceki son alışverişimin hala tedarik sürecinde olduğunu öğrenmemle beni kendisinden soğutma girişiminden başarıyla ayrılmış bir daha değil alışveriş öylesine bakmak için bile yakınından geçmeyeceğim site. müşteri hizmetleri konusu ayrı bir facia ona hiç girmeyeyim.
bu siteden aldığım ürünlerde sorun yaşamadım yalnız çok geç teslimat yapıyorlar. an itibari ile pazar gününden beri çıkışa hazır ürünü 2 gün kargoya verememişlerdir mesajlarıma karşılık otomatik cevaplar aldım sonrasında göya kargoya verildi ama kargo takibi 1 gündür yapamıyorum. istanbul içi merkezi bir yere çıkışa hazır ürünü 3 gündür teslim edemediler bugün de umudum yok.
daha önce bir kere alışveriş yapmıştım onda sıkıntı olmamıştı.gerçi tek parça üründü büyük ihtimal ondan sorun çıkmadı.en son pazar günü 5 parça ürün aldım.2 kartuş, 2 diş fırçası ucu, 1 tane de sprey.kendileri inadına yaparcasına her gün 1 adet siparişimi kargoya verip yolluyor.önce kartuşumun 1 tanesini yolladılarbugün de diş fırçası ucumun 1 tanesini yolladılar.diğer 3 üründen 2 si çıkışa hazır gözüküyorniye yollamıyorsunuz çıkışa hazır gözüküyor diye mesaj atıyorum otomatik otomatik garip cevap veriyorlar.ürünleriniz faturalandırılıp en kısa zamanda yollanacaktır diyeiyi de kardeşim tamam yollansın da hazır olan ürünümü neden 2 gündür boş boş bekletiyorsunuz amacınız ne?nasıl bir anlayışa sahipsiniz?ben onu soruyorum size
şimdiye kadar 20'ye yakın ürün sipariş ettiğim, memnun olduğumu sandığım, ancak bundan sonra alışveriş yapmayacağım firma. neyi ne kadar ucuza satarsa satsın umrumda değil. geçen gün bir siparişin son aşamasında hata mesajı veriyor ancak bir bakıyorum ki para karttan çekilmiş, bir gün provizyonda bekledikten sonra bir baktım dönem içi işlemlere gitmiş. ödeyeceğim yani ekstre kesildiğinde.hakkımı ararken zekası kıt olan bir insanın bile anlayabileceği ayrıntılı mail'e verilen cevap şu: "sistemimizde siparişiniz bulunmamaktadır", ben bir daha zorlayınca: "kredi kartınızı, işlem tutarını belirtiniz". ne güzel memleket, alırken hemen çat diye kes tutarı, üstüne sipariş hatası ver, ama iş geri ödemeye gelince hiçbir şeyden haberiniz yok, telefonla aradığımda da 7-8 dakika beklettikten sonra bıkkın bir ses ve sonra aynı tarz sorular.daha bir gelişme yok, bakalım kaç gün bekleyeceğiz.
haftasonundan önce elinize ulaşmasını istediğiniz siparişleri pazartesiden vermeniz gereken firma. aynı gün kargo, süper hızlı gönderi yazan, çarşamba sabahı verilen sipariş, istanbul içi olmasına rağmen cumartesi gününe kadar elime ulaşmıyor. ne güzel uyurum dediğim çalışmadığım cumartesi sabahı 9da şirketten kargonuz geldi diye aranarak telefonla uyandırılıyorum*. daha sonra sinirden uyuyamıyorum. zaten cuma günü durumu sormak için aradığım yurtiçi kargo* sağolsun sitelerinde yazdıkları telefonlarını bile açmıyor.(bkz: fail)
bir ürünün en pahalısı en kazığını nerde bulup alırım sorusunun yanıtıdır. ben hayatımda bu kadar pahalıya dslr satan bir site görmedim. 30% vergiyle getirtsem yurtdışından daha ucuza geliyor.
cumartesi-pazarları dükkanı kapayıp giden kuruluş. verdiğiniz sipariş sisteme bile aktarılmaz hafta sonları.
şimdi burda rezerve edelim diye acayip bi uygulama var daha rezervenin türkçe sözlük karşılığından haberleri yokürünü size özel stok ayıralım derler iyi dersiniz size özel rezervasyonun geçerli olabilmesi için, ürünü ayırdıktan sonra 1 saat içerisinde siparişinizi vermeniz gerekecektir.  diye bilgilendirirler buraya kadar güzel sonra gideyim kartı bulayım alayım diye bilgisayar başından kalkarsınız döndüğünüzde ürün tükendi yazısıyla karşılaşırsınız sizin rezerve yalan olmuştur bilebaşlar muhteşem(!) müşteri hizmetleri ile konuşmamız. cevap:ürün temin edilememektedir.zeki arkadaşlar gerçekten ben bilmiyordum bunu
yanlış numara ayakkabı gönderen, doğrusuyla değiştirmek için iki haftadır kayıt açamayan online alışveriş sitesi. lanet.
burayı okuyan ve sözlükte yazan adamları olan alışveriş sitesi. yoksa iyi yorum yapanların gerçekten memnun kaldığını falan mı sanıyordunuz?
sattıkları ürünlerin fiyatları bazen üretici firmanın toptan satış fiyatının yarısına kadar inebilen alışveriş sitesi...önümüzdeki yirmi yıla kalmaz bunlar da süpermarketlerin ocağına incir ağacı diker artık...etme bulma dünyası işte...
2 saat telefonda sıra bekle sonra sistemlerimiz arızalı diye ukala bir cevap al tiki callcenter kızından bir iade yapalım dedik canımızdan bezdirdin hepsiburada,allah düşürmesin bir daha eline.10 gündür ne telefon ne mail nede dandik soru sorun bölümünden ses çıkıyor.resmen kapalı dükkan.
kesinlikle müşteri memnuniyetinden yoksun bir site. amazon'dan alışveriş yaptığımı ve arızalı gönderilen ürünün yerine hemen yenisinin gönderildiğini biliyorum fakat aldığım ürünün arızalı olduğunu istedikleri gibi formla bildirmeme rağmen, aramama rağmen dönüş bile yapmadılar. kesinlikle görmeden dokunmadan alışveriş yapmak isteyenlere güven telkin etmeyen bir site. bir de mal gibi bunca sorun üstüne basitinden 2 liralık saksı sipariş ettik, üç haftadır gelmedi. kendimi üçüncü dünya ülkesinde yaşıyorum hissettirdi. hepsi burada ak.
vermiş doluğum siparişi(bugün 10. gün de doldu )hala elime ulaştıramamış firmaben söylememsem uğraşmasam yollayacakları da yokbir de istisnai bir durum diyorlarben hiç zamanında gönderdiğiniz bir ürün görmedim ki(bkz: #23938178)
öncelikle (bkz: #23396464).müşteri hizmetlerinin, arıza takip sisteminin, bize sorun kısmının ne işe yaradığını son derece merak ettiğim oluşum. insanı sanal ortamdan soğutan online alışveriş sites
yeni bir bilgisayar kurmak için parça parça ürünleri sepetime attım. bluray okuyucudan işlemcisine kadar yaklaşık 12 tane ürün var sepette. nasıl olduysa 2 gün sonra sepetimdeki ürünlerin fiyatı fahiş bir şekilde arttı 1.500 tl'den 1.900 tl'ye çıktı. buradaki muhteşem zamları için kendilerini tebrik ediyorum.
ellerinde olmayan ürünleri %42 indirimle satan site. müşteri hizmetleri denen birimleri "müşteri" ne demek onu bile bilmeyen insanların olduğu bir birim.
perşembe günü siperiş ettiğim iki kitabı bugün* itibariyle elime ulaştırdılar ulaştırmasına da, kitaplar toz içindeydi. ben söyleyeyim de belki ellerine bir toz bezi alırla
aynı ürünü, iki farklı fiyatla satışa sunan alışveriş sitesi.http://www.hepsiburada.com/…18021321&sku=dkaltu5301http://www.hepsiburada.com/…18033490&sku=gaaltu5301http://imgur.com/a/aa
hazır konusun açılmışken bir tane de ben sallayayım. şimdi olay şudur. hemen her elektronik satıcısı arasında fiyat farkları olur. yani atıyorum vatanbilgisayarda 200e satılan bir telefon bestbuyda 250 tl olabilir. ya da tam tersi. bir tarafta biri ucuzdur diğer tarafta diğer mal. mutlaka biri ucuz satar. her zaman ucuz satan bir yer yoktur. her mağazanın pahalı sattığı bir şeyler vardır. sözün özü müşteri kurnaz olmak zorundadır. fiyat araştırmasını yapmadan alışveriş yaparsan kazık yeme olasılığın 100de 50 den fazladır. (bu arada her zaman fiks en pahalı satan bir yer var o da teknosa)tüm bunların bilgisini verdikten sonra hepsiburadaya geçelim. burada bir çok mal sahiden kampanyalar takip edilirse piyasanın çok altında ya da piyasanın minimum fiyatı seviyesine alınabilir. lakin bir ürün varki ben bu ürünü tam 1.5 sene evvel kasım 2009 da almıştım (vatanbilgisayardan aldım). o zamanın iyi televizyonalarındandı ama şuan alt seviye bir tv bence. benim tam 1.5 sene evvel 1.100 tl ye aldığım bir lcd tvyi burası şuan 1500 tl ye satıyor lan. http://www.hepsiburada.com/…f2500&categoryid=155051şaka gibi arkadaş. tamam bu tv halen iş yapar bence. halen gideri var ve bütçeye göre iyi bir tercih olabilri ama 1500 tl nedir olum? ben 1100 e aldım 2009 da. çüş be.
siparişimi  (bkz: #24068094) tam 15 gün sonra elime ulaştırmayı başardı!!!ancak şöyle bir sorun varkendileri ,büyük ihtimal kargo şirketine suç atacak eminim, almış olduğum deodorantı poşet e koyup yollamışlar dolayısıyla kargo bana geldiğinde haşat ı çıkmıştı kapak kırılmış her taraf ezilmiş.allah bu firmada çalışanlara akıl versin diyorum.
15 gündür iade talebime cevap vermeyen, tekrar form gönderince önceki iade bildiriminiz inceleniyor diyen kafası gözü kırılasıca site. çin'den alışveriş yapmak buradan yapmaktan daha mantıklı.
18 gündür değişim gerçekleştirecek ürün hakkında doğru dürüst açıklama yapmayıp bekleten firma. akabinde yaptığım son alışverişim olmuştur.
genelde olumlu deneyimlerim olan bir alışveriş sitesiydi. ta ki 40 tl'lik iademi yaklaşık 2 aydır gerçekleştirmeyene kadar. bu siteden kapıda ödeme ile ürün almak pek mantıklı değil kanımca. zira nakit verdiğiniz parayı iade bildirimini ve üründe arıza olduğunu da kabul etmelerine rağmen geri vermemek için binbir takla atıyorlar. size dekont geldi, gelecek, paranızı sistem yatıracak (hangi sistem lan sky net mi?) gibi ilginç cevaplar ile aylardır 40 tl için uğraştırıyorlar beni. parasında değilim de, tavırları pek hoş değil yani. 40 tl'lik bakiye için bana büyük masraf çıkarıp yasal süreç başlattıracaklar o olacak en sonunda. bi 10 gün daha sabredip avukata uğramak yerinde olacak. sözlükçülere de tavsiyem kapıda ödeme ile birşey almamalarıdır bu siteden.
 hızlı gönderi kapsamındaki pillerimi 2 gündür işlem sırasında tutmaktadır. siparişimi pazar gecesi verdim. salı günü de geçti hala kargoya verilmedi. görünen o ki en erken çarşamba verilecek ve perşembe elime ulaşacak. baya bi hızlı.
ilginç yorumları barındıran alışveriş sitesidir.http://i55.tinypic.com/2iig8iu.
şişli/istanbul şeklindeki adresime beklediğim siparişimi bursa'ya göndermişler. bir de marifetmiş gibi sms atıyorlar, mihrablı şubesine yönlendirildi kargonuz diye. bir de üstüne üstlük 2 parçalık siparişi 2 ayrı paketle kargolamışlar ama ikisini de bursa'ya göndermişler ki, hepsiburada kayılarım arasında bulunan ev ve iş olan adreslerimin ikisi de istanbul'a ait.yemeksepeti'nin böyle bir şey yaptığını duymuştum da ilk defa başıma geliyor.
hakkındaki şikayetleri okumaktan bıktığım ama milletin alışveriş yapmaktan bıkmadığı alışveriş sitesi.
dün saat 7de yazdığım bir soruya bugün sabah 7de halen cevap vermemiş firma. keyifleri yerine gelirse bir ara bakarlar heralde.
şaka gibi site. ekşisözlük'ten mesaj atmayı biliyorlar ama ona yazılan cevabı bile sallamıyorlar. hala iade formuna cevap bekliyorum.
beni takip eden site.ben ne alsam 10 gün içerisinde felaket fiyat indirimleri oluyor bu sitede sizde beni takip edin sözlük yazarları dev indirimlerden yararlanın!!! deli ettiniz lan beni.
esire z'i gün itibariyle 900 tl'ye satan site. piyasada 1200 tl civarı bu telefon.
13 gün önce verdiğim siparişteki bir ürünü hala tedarik edememiş olan şeker site.kassam şimdiye sıfırdan keşfederdim ben o ürünü elbet ama hani dedim, zahmet etmeyeyim, hazır yapılmışını satın alayım.... hepsiburada'nın da herşeye sıfırdan başlayacağını nereden bilebilirdim? şu sıralar uzun granit bir bloğun etrafında şaşkınlık içinde zıplayıp duruyor olmalılar...
10 gün bekledim bir siparişi gönderemediler. para iadesi istedim, en azından o anında gerçekleşti.kelimenin tam anlamıyla(bkz: parasıyla rezil olmak)
13 gün önce bu siteden siparişimi verdim. ürünleri tedarik etmeleri 1 hafta aldı. geri kalan bir haftadır da çıkışa hazır vaziyette bekliyorlar. bakalım daha ne kadar bekleyeceğiz...
alışveriş yapan her 10 kişiden 11'inin pişman olduğu şirket.
alışveriş yapan her 10 kişiden 11'inin pişman olduğu şirket'in kurumsal hesabı."edit: entry'nin orijinalini hepsiburada.com başlığına taşımak da enteresan bir çakallıktır: 29.06.2011 00:04:12 fader taşı hepsiburada -> hepsiburada.com #24266617yerim sizin yaratıcı sansürünüzü"
ilk ve son kez kendilerinden ürün satın almak gibi bir hata yaptığım, siparişimi hiçbir açıklama yapmadan iptal eden, telefonla müşteri hizmetlerine ulaşamadığım (şimdi anlıyorum neden ulaşılmadığını) ve attığım mesajlara da cevap vermeyen müthiş alışveriş sitesi. (bkz: bir daha mı asla)
(bkz: hepsiburada/#24267786)
insanlar internetten alışveriş yapmak istediklerinde önce ilgili siteyi malum sitelerde araştırır, sonra alış veriş yapıp yapmamaya karar verirler. ben de öyle yapıyorum, önce ekşi'den bir araştırma çekiyorum. ama hemen hemen tüm siteler ve markalar için yoğun bir memnuniyetsizlik var, tabi hepsiburada için de. alışveriş yapmak için ekşi'yi referans alsam hepsiburada'ya kocaman bir çizik atmam lazım. yorumlar büyük oranda olumsuz. ben mi çok şanslıyım bilemiyorum. hepsiburada'dan 10'a yakın alışverişim var. hep de elektronik ve bilgisayar malzemesi üzerine. yani en riskli alan. ama hiçbirinde hiçbir sorun yaşamadım. malzemeler standart süresinde geldi, müşteri hizmetlerini aradığım her defasında karşımda muhatap buldum, yolladığım her epostaya cevap aldım. gelen ürünlerde herhangi bir arıza, eksiklik falan çıkmadı. kısaca kusursuzdu. aslında alışverişi genellikle internetten yaparım. başka hiçbir sitede de hiçbir sorun yaşamadım. internetten alışverişi herkese tavsiye ettim, hala da ediyorum.
sipariş ettiğim dreamwood marka sehpayı 2 gün sonrasında ulaştıran site. fakat buradan siteden çok ürünün üretici firmasını tebrik etmek istiyorum çünkü siparişi alıp ürünü yollayanlar onlar. daha sonra firmayı arayıp telefonla görüştükten sonra * bir de zigon sehpa sipariş ettim.
bugüne kadar yaklaşık 50 kere alışveriş yaptığım ve bir-iki tanesinde sorun yaşadığım, bol ürün çeşitli site... sorunlu ürünleri hemencecik değiştirmişlerdi. bir defasında da ürünün teslimat süresi uzamıştı ve ben ortalığı ayağa kaldırmıştım... neyse, makine geç de olsa elime ulaşmıştı ve adamlar 400 liralık foto mak. için özür babında 100 liralık hediye çeki vermişlerdi...
çağrı merkezi olmayan ve 1 haftadır kargoya verilmeyen siparişinizin durumunu sormak için internetten sorduğunuz sorulara cut+paste cevaplar veren sinir ötesi şirket.edit: çağrı merkezi varmış: 4441547edit2: bi de şu numara varmış: 0216 6331000
eskiden yapılmış sorunsuz alışverişlerle değerlendirilmemesi gereken site. ben de defalarca sorunsuz alışveriş yapmıştım. ama son birkaç aydır, eskiden 1 saat içinde geri dönüş yapılan maillere şimdi 4 gün sonra copy/paste, dikkatli okunmadan, cevabı sizin göndermiş olduğunuz mailde zaten var olan bir sorudan ibaret olabilen, sonuca yönelik hiçbir işe yaramayacak nitelikte cevaplar geliyor.çağrı merkezi'nde daha farklı olabileceğini düşünerek birkaç aramada düşürüp, uzunca süre bekledikten sonra bir insan evladıyla konuşabiliyorsunuz, ve probleminizi detaylı bir şekilde anlatıyorsunuz, sonuç yine copy/paste. "isteğinizi ilgili birime aktarıyorum, 24 saat içinde size geri dönüş yapılacaktır" şeklinde bir cümle. 24 saat sonra tekrar arayıp, "n'oldu arayan soran yok" dediğinizde, bir süre hatta bekletip yine aynı cümleyle sonuçlanıyor telefon konuşması. "ilgili birime iletiyorum, işlemleriniz en kısa sürede tamamlanıp size geri dönüş sağlanacaktır". bu iki cümleyi ezberleyebilen işsiz arkadaşlar varsa gidip işe başvurabilir burda, süper iş arayan herkese aynı şeyi söyletip maaş veriyolar.ben bu cümleleri "süper hızlı gönderi" seçeneğiyle satın aldığım 17 gündür elime geçmeyen 2100tl değerindeki bir üründe yaşıyorum, en az 10 telefon görüşmesi, 10 adet de mail var, sonuç hala aynı, yukarıda söylediğim cümleler. para çekilirken hız sorunu yok.
en kısa zamanda "ilgili birim" diye adlandırdıkları bölüme doğrudan ulaşım sağlaması gereken alışveriş sitesidir. zira müşteri hizmetleri adı altında gönderdiğiniz mesajlar ve yaptığınız aramalarda kesinlikle ve kesinlikle hiçbir işlem yapılmamakta, sadece "ilgili birime iletilmiştir/iletiyoruz" şeklinde cevap verilmektedir. bu sebepten dolayı hepsiburada.com yönetiminin farketmesi gereken şey, müşteri hizmetlerini komple kaldırıp, ilgili birim denilen yere daha fazla eleman almaları gerekliliğidir. biz de onlara ulaşalım rahat rahat, aradığımıza değen bir ilerleme kaydedilsin. şu an kesinlikle hiçbir fonksiyonu yok müşteri hizmetlerinin. söyledikleri cümleleri kaydedip bilgisayardan verseler olur. ben zaten onlarca kez duymuş olduğum cümleleri, karşımdaki görevliden duyarken, arkasında/yanında başka bir müşteri temsilcisinin başka bir müşteriye aynı cümleleri kurduğunu duyuyorum yahu.. yuh!!!ulan ilgili birim dediğin elinde kağıt kalemle malları alıp kolileyen vs işler yapan adamlar sonuçta, sanki tüm ürünleri kendileri üretiyolar da bisürü birim var. müşteri başka ne hizmet isteyebilir ki? direk adama ulaşayım ki işim hallolsun. yoksa yaz yaz ara ara bi sonuç yok, paramı aldılar ürün yok..
ilgisiz ve kesinlikle sonuca ulaşmanıza engel olan müşteri ilişkileri hakkında gerekli şikayeti yapabilmek için herhangi bir iletişim numarası bulunmayan aışveriş sitesidir. müşteri hizmetlerini müşteri hizmetlerine şikayet edemediğimiz için, ya da etsek bile "ilgili birime iletiyorum" gibi bi cümle duyacağımız kesin olduğu için başka bir iletişim kanalı gerekmekte.fakat benim az önce yaptığım gibi doğrudan doğan yayın holding'e http://www.dyh.com.tr/ üzerinden ulaşabilirsiniz. oradaki mail adresleri ve iletişim numaralarından ulaştığımda bütün detaylarıyla, temsilci isimleriyle birlikte şikayetlerimi alıp değerlendireceklerini söylediler, şu anki problemim hakkında sonuca ulaşamayabilirim belki ama en azından hakedene gerekli işlemi yapacaklardır diye düşünüyorum.
ürünü neden kaç gündür tedarik edemediklerine ilişkin soruma cevaben şu mesajı göndermişlerdir:********************değerli müşterimiz,amacımız tüm müşterilerimize koşulsuz memnuniyet sağlayacak bir alışveriş sunmak olduğundan, hızla gelişen teknolojiye ayak uydurarak bu teknolojiyi işlerimize ve sizlere daha iyi hizmet verebilmek için kullanmak adına operasyon merkezi değişikliğine gitmekteyiz. firmamız 1 temmuz itibariyle daha modern bir tesise taşınmaktadır.taşınma sürecinde doğabilecek aksaklıkları minimuma indirecek tüm önlemleri alıyor, ürün teslimatında olabilecek gecikmeleri anlayışla karşılayacağınıza inanıyoruz. 6 temmuz tarihinden itibaren sistem kurulumlarımız gerçekleştiği anda ürün gönderimlerimiz başlayacaktır.tedarik sürecinde / çıkışa hazır durumda bulunan ürününüz/ürünleriniz belirtilen tarihten itibaren işlem sıralamasına göre en kısa süre içerisinde tamamlanarak kargo firmasına teslimatı sağlanacaktır.anlayışınız için teşekkür ederiz.saygılarımızla.****************not: madem böyle bir şey var baştan söyleyeceksin ki herkes başına ne geleceğini bilerek sipariş versin. müşteri memnuniyeti denen şey sıfır.
(bkz: #24220006)bugün siparişimin 19. günü. üç parçalık siparişimin iki parçası iki ayrı kolide geldi. 19 gündür üretici firmadan beklenen ürünse 19 gündür hala satışta. yani ellerinde ürün yok, hatta ürünün "fikri" bile yok. ama yine de satıyorlar.olm öyle ticareti ben de yaparım. manyak mısınız? böyle işleyiş mi olur?taksiye 10 lira verip "üsküdar iskelesine" desem, taksici bugün gitse 19 gün gelmese olur mu? olmaz di mi? yani sunamayacakları hizmeti ne bok yemeye satıyorlar anlamadım ben...edit: 22. gün ve hala ses yok. ayrıca 400+ tl harcayana %10 puan vereceklerdi sitelerinde kullanılmak üzere. bugün denedim, yokmuş puanım, görünmüyormuş. resmen işin bokunu çıkardılar. kullanmam bir daha...
dün gece 1 gibi verdiğim sipariş halen "güvenliğiniz için sipariş bilgileriniz kontrol ediliyor..." durumunda bekliyor. lan ondan 2 dakika önce 2 sipariş daha vermiştim, onları tedarik ettiniz, hiç de güvenlik falan bıdı bıdısı olmadı. bunda durum ne ? destek telefonlarında muhattap bulabilirseniz ne ala... sabahtan beri 50 kere aradım, sürekli "müşteri temsilcileri şuanda başka bir müşteriyle ilgilenmekte" yalanını tekrarlıyor sekreter.site üzerinden atılan şikayet mesajlarına zaten konu başlığına göre kopyala/yapıştır mesaj atılıyor sadece. aciliyeti vardı ulan aldığım şeyin. bir çok kere sorunsuz şekilde alışveriş yapmış olmama rağmen ilk defa kendisine sövdürmüş sitedir.
sabah verdiğim sipariş için "güvenliğiniz için sipariş bilgileriniz kontrol ediliyor" yazılı hala. daha önceleri bir kaç sorunsuz alış verişim olmuştu. demek ki ciddi şekilde dağıtmışlar. sözlükte yazanlarda haksız değil. son oldu benim için. yarın akşama kadar tamamlanmazsa siparişimi iptal de edebilirim.  uzun zamandan sonra ilk ve son oldu.ekleme: tedarik sürecine geçti hadi hayırlısı.
şöyle güzel bir alternatifi olsa da yesek.  iade işlemleri çok sıkıntılı. parayı işletiyorlar sanırım. faiz haram yahu yapmayın böyle şeyler çok sevgili doğan holding. sonra sayın başbakanım burnunuzdan getiriyor bak.
ben çok şanslıyım galiba. 5 parça ürün ve süper hızlı kategorisinde olmasına dikkat ederek verdim siparişi. buna rağmen sorunsuzluk adına pek umudum yoktu, herkes şikayetçi çünkü. adamlar akşam 8'de parayı yatırmamla 8.15'te havaleyi kabul ettiler, ertesi gün 3 gibi de malzemeleri kargoya verdiler ki oha dedim, 30 tl üstü de kargo bedava şu an oto aksesuar bölümünde kaymak. nevaleler de araba şampuanı falan fıstık, olsun ben yine de teşekkür edeyim.
sipariş ettiğim kıyafetlerin bazısını yanlış beden göndermiş olan alışveriş sitesi. valla artık böyle şeylerden ve de bu gibi olayların süreçlerinden bıktığım için uğraşmak istemedim. zaten yanlış manlış denedim fena olmadı ama ya hiç olmasaydı. sorumsuzluk yani. bi bu zaten bi de markafoni.
çok güzel alternatifleri olan sitedir.alternatifler çok sayıda olduğu için hepsini yazmak zor ama bu entry içerisinde vermek istediğim örneklerin hepsinin ortak bir özelliği var. 18 gün önce hepsiburada'ya vermiş olduğum süper hızlı gönderi olan ve kargoya verilmeyen, herhangi bir bilgilendirme dahi yapılmayan, mesaj ve aramalarımdan sonuçalamadığım üründen daha sonra alışveriş yapmış olduğum, süper hızlı iddiasında olmadığı halde en fazla 2 günde ürünleri kargoya veren siteler bunlar. şöyle ki;bilgisayar ve bileşenleri için exa.com.tr, diğer şeyler için netsiparis.com, webdenal.com, hizlial.com..bunların yanında bir de gittigidiyor var. bundan sonra taksit ihtiyacım olmadığı sürece bütün alışverişlerimi gittigidiyor'dan yapmayı düşünüyorum. satıcıyla ilgili yorumların olumlu/olumsuz yüzdesi belli, alışveriş yapan kişilerin yorumları bunlar ve hepsiburada gibi işine geleni yayınlama işine gelmeyeni yayınlamama gibi birşey sözkonusu değil. genelde %100 ya da yakın olumlu yorum almış satıcı bulmak kolay oluyor, genelde aynı gün kargoya veriyolar (son 10 günde 6 ayrı siparişimde 24 saati geçen kargolama olmadı) ve mesajlara çok çabuk cevap yazıyolar. siz ürünü teslim alıp onaylamadığınız sürece paranız satıcıya aktarılmıyor. ama hepsiburada'da gitti işte param..
kitapsızdır, 10 gündür ürün hala çıkmadı yola
hafta sonları ürün tedarik etmiyorlar sanırım.1,5 gün boyunca "güvenliğiniz için sipariş bilgileriniz kontrol ediliyor..." durumunda kaldı ürün. aramalarım sonucunda bu sabah tedarik sürecine almışlar sağolsunlar. bu seferde, sabahtan beri tedarik sürecinde olarak bekliyor ürün.pazartesi hazırlamaya başlasalar salı günü ancak kargoya verir bunlar. perşembe falan ancak elime ulaşır sanıyorum. bulunmaz hint kumaşı da istemedim ki arkadaş. monitör ve hoparlör gönderecektiniz altı üstü. mağazadan gidip görüp efendi gibi almak varken hepsiburada'ya güvenen banaysa ne denir bilmiyorum.
sürprizleri seven bir firmadır. geri değişim için ürünü 30gün göndermeyip " tedarikçi firma" tarafından inceleniyor der ve kargoyla aynı ürünü üzerinde sipariş no yok diye geri gönderir(ki var).çok ilgili ve matematiğinizi geliştiren bir firmadır. ekşideki hepsiburada hesaplarından numaranızı gönderin bakalım diye mesaj atıp, kendi sitesinden atılan mesajlara en erken 7gün cevap alabildiğim firmadır (4 mesaj atarsanız 1ine yanıt alıyorsunuz).8 mesaj atarsınız demek 7 günde 2 farklı cevap alabilirsiniz ya da 3.5. günde cevap gelebilir (gelmeye de biliyor).sizin kızgın olduğunuzu tahmin eder ve sizi güldürmek için " bir daha alışveriş etmeyi düşünmüyorum " şıklı esprili anketler yollarlar.http://imageshack.us/…y-images/824/hepsiburada.jpg/özet olarak bozulma riski az olan bir ürün alıyorsanız ve ürün ucuzsa alın derim. yok ben zoru severim arıza yaparsa müşteri ilişkilerine ne internetten ne telefondan  ben camdan girer çözerim, sıkıntı yok diyorsanız bu site tam size göre.
"hızlı gönderide" yazıyor diye sevinip, güvenip ürün sipariş edip, siparişi verdikten 10 dk sonra siteden "hızlı gönderide" ibaresini kaldıran garip site. konuyla alakalı soru sorduğunuzda da "en kısa sürede cevaplanacaktır" demesine rağmen 3 gün geçse de cevaplayamayan garip site. "zaman" kavramını değişik bir kafa olarak yaşadıkları ortada...
kalitesizliğin sınırlarını zorlayan sitedir. 6 temmuzdan önce alışveriş yapacak olanları uyarayım, yapacağınız hiç bir alışveriş bu tarihten önce kargoya verilmeyecek. sebepleri de firmanın taşınıyor olmasıymış. bunu daha önce söylemeniz  gerekmez miydi dediğimde , ana sayfada görebilirsiniz diyor müşteri temsilcisi eleman. hani lan nerede dedim, şuradaymış :http://www.hepsiburada.com/…mproducts.aspx?eid=1103bu durumu kampanyanın arkasına gizlemişler, haklılar tabi görmem gerekirdi. size ne diyeyim bilemiyorum.
siparişimin üzerinden 13-14 gün geçmiş olmasına rağmen hâlâ tedarik edemeyen, tedarik edememekten çekinmeyen ticaret sitesi. twitter'dan sipariş numaramla soru sorduğumda cevap vermeyen, sitem edince sipariş numaranızı yollayın lütfen diyen kalender oluşum. buraya girdiğimde fark ettim ki bu sorunu son 1-2 haftadır yaşayan tek kişi ben değilmişim, sistem değişikliği vs varmış. ya yerler senin sistem değişikliğini, yeteri kadar eleman çalıştıramıyorum param değerli, müşteriler de zaten keriz diyemiyorsun da sistem değiştireceğim diyorsun... sistem değişiyor diye parayı da geç alsana bi kere. 2 hafta sonra çekilsin para mesela karttan? ama ürün peşinen ertesi gün gelsin mesela? 20 liralık şey için gece gece sinir katsayımı fırlattılar. ne diyeyim yani.
hayatım boyunca karşılaşmış olduğum en kötü müşteri yaklaşımına sahip şirkettir.süper hızlı gönderide olduğu halde bir türlü teslim edilmeyen ürün hakkında 22 gün boyunca yaptığım tüm aramalarda yanlış bilgi verilmiş ve yalan söylenmiş, söylenenlerin hiçbiri gerçekleştirilmemiştir. tarafıma atılan copy/paste maillerin birçoğu konuyla uzaktan yakından alakası olmayan içeriğe sahip copy/paste olmakla birlikte, alakalı olan maillerde söylenenler de gerçekleştirilmemiş, dolayısıyla yalan söylenerek oyalanmama sebep olmuştur. en son konuşmamızda sanki dün sipariş vermişim gibi bir taşınmayı konu edip, anasayfada yayınladıkları iddia edilerek yeni bir yalana daha imza atmışlardır, anasayfanın üzerinde konuyla alakasız bana göre saçmasapan tıklanmaya bile değmeyecek bir kampanyanın sayfasına (daha doğrusu sürekli slide halinde 9 tane kampanyada bir tanesine) tıklanarak girilen yerin anasayfa olduğunu iddia ederek de yalanlarına ve kandırmacalarına yeni bir boyut kazandırmışlar. ulan hadi o saçmasapan kampanyaya tıkladım diyelim, anasayfa'da mıyım artık? kaç tıklamaya kadar anasayfa sayıyonuz siz? tüm bu yaşadıklarımı belgelemem, telefonda kaybettiğim zaman, müşteri ilişkileri ile yaşadığım tartışmalar, yolladığım mesajlara alakasız ve yalanlarla dolu cevaplar ve kişilik haklarını zedeleyici yaklaşımlardan dolayı yaşadığım gerginliğin günlük işlerime engel olması, paramın ödenmiş olup ürünün teslim edilmemiş ve faturası olmadığı için çalıştığım işte yaşadığım sorunlar, maddi ve manevi tazminat davası açma hakkını doğurmuştur.müşteri memnuniyeti kavramını benimseyip müşteriyi memnun ederek imajını düzeltmeye çalışmak yerine müşteriyi olabildiğince her konuda mağdur etmeye çalışmak gibi bir politika geliştirdiklerini düşünüyorum.tekrar belirtmekte fayda var, hayatım boyunca girip alışveriş yapmış olduğum bakkal manav dahil olmak üzere hiçbir yerde bu boyutta bir mağduriyet yaşamadım. ancak rezalet kelimesiyle tanımlayabileceğim pislik yerlerde bile böyle saygısızlık, böyle insanlık dışı bir yaklaşım görmedim..
bildiğin sayfada mehter marşı falan paylaşmışlar. halen hackli durumdahttp://bit.ly/kib
an itibari ile facebook sayfası silinmiştir.
//www.gelecekonline.com/…yfasi_hacklendi-12
sabahtan beri önümde duran laptopu halen daha "tedarik sürecinde" gösteren bir acayip kafaya sahip alış-veriş sitesi.
bir haftadır tedarik sürecinde olan siparişimi ne hikmetse aydın doğana çıkarım blöfü/tehdidiyle faturasını kesip kargolayan alış-vermeyiş sitesi.
son aylarda çevremdeki çoğu kişiden şikayet duyduğum sitedir.bir süredir kendisi ile haşır neşir değildim ne oldu yönetimi mi değişti acaba..
aldığım ürünlerin 15 gündür tedarik sürecinde olduğu firmadır. 8 parça eşyanın 2 'si tedarik edilmiş 6 tanesi beklemede. sanırım 1 aydan önce elime geçme imkânı sıfır. başlığa bakmadan alış veriş yaparsam olacağı buydu.
müşterilerini takmayan firma. aldığımı ürünü iade etmek istedim. tam 21 gündür yanıt bekliyorum. sorduğum sorulara ise en kısa sürede yanıt verilecekmiş. en kısa süre an itibariyle 21 günden daha uzun sanırım.
bir ürün aldık, bozuk çıktı.. iade ettik ve faturası kesildi.. yazışmalar yazışmalar yazışmalar şekilde..kargo ücretini bizim ödememiz gerekiyormuş, bu sefer onların iade faturası kesmesi gerekti.. yazışmalar yazışmalar yazışmalarsonra biz tekrar düzgün kestik.. şimdi sorun halloldu.. yani inşallah.. yazışma süreçleri devam ediyor..bu arada fatura ile birlikte sürekli olarak bozuk makineyi de gönderiyorlar.. fatura yolda yalnızlık çekmesin diye sanırsam..arkadaşların çalışma sistemi bi garip..aldığımız ürün mü, kağıt imha makinesi.. biraz manidar bir durum bu kadar yazışmalara, faturalara bakarsak..
6 ay önce beni ve hediyeyi aldığım arkadaşımı mağdur  eden site.doğum günü hediyesi diye aldığım forma 1 aydan fazla sürede gelmedi, bir çok yazışma sonrasında tedarik edilemediği söylendi.zahmet edip bir kere bile aramadılar, neticede iptal ettirdim..böyle abidik gubidik gudik bir sitedir..
büyük e-alışveriş sitesidir. o kadar büyük ki; üst yönetim şikayet sayısı/toplam işlem sayısı istatistiklerine bakıp "memnuniyet oranımız yüksek beyler" deyip işlerine bakıyordur muhtemelen.
siparişlerden önce tesbih göndermesi gereken site.
8 gündür tedarik sürecinde bekleyen ürünlerimi birazdan iptal edeceğim. artık tam bir bela halini alan bu siteyle hiçbir sorun yaşamayacağım. çünkü artık alışverişim olmayacak.
sözlükte memnun olana neredeyse rastlamadığım online alışveriş sitesi. sırf bu yüzden daha alışveriş yapmadım
1-2 kere sorunsuz alisveris yaptigim, bir kere de aldigim urunu iade edip parami alabildigim site.
5 gün önce son dönem itibarından habersiz sipariş verdim, girilen entryleri görünce kendilerine +2 iş günü daha mühlet verdiğim sitedir kendileri(bkz: tavşan dağa küsmüş dağın haberi olmamış)(bkz: dağ iflas etmiş)
piyasa-fiyat araştırması yapmak için şahane bir sitedir.
mahalle bakkalının bile selam almadığı, hipermarket kasiyerinin "kolay gelsin" temennisine kayıtsız kaldığı, pazarcı esnafının nerde ne çürük çarık domtiz varsa itelediği, en büyük kurumsal şirketten, en ufak kobiye kadar herkesin yapmacık telefon görüşmeleriyle, sorunlarını "müdürlü cc"lerle çözmeye çalıştığı, devlet dairelerindeki tüm memurların kendini devlet başkanı sandığı bir ortamda dört dörtlük hizmet vermesinin beklenmesi şaşırtıcı.tüm iyi dileklerime, güler yüzüme, kibarlığıma rağmen çalışanların meymenetsiz suratını çekmektense varsın geç göndersinler, canları sağ olsun, en azından doğum günümü kutluyor sistem.
yeni binalarına taşındıkları için bu aralar siparişler biraz gecikmeli olarak yollanmaktaymış. sevdiceğimin yaklaşık on gün önce doğum günüm için sipariş ettiği hediye daha dün elime ulaşmıştır. güzel olansa doğum günüme hâlâ bir gün olmasıdı
artık yalnızca fiyat araştırması ve kullanıcı yorumlarını okumak amacıyla ziyaret ettiğim site.
her türlü elektronik cihazımı aldığım, nedense hiç problem yaşamadığım site, ya da bana öyle denk geliyor.
ayın 1'inde verdiğim sipariş günlerdir "üretici firmadan bekleniyor" durumundaydı. dün baktığımda ; genel görüntüde "tedarik sürecinde" yazsa da sipariş numarasına tıklayıp detaylı menüye girdiğimde ürünlerin ikisinin de "teslimata hazır" olduğunu gördüm. kargoya ne zaman verecekleri tam bir muamma. bugün de halledilmezse araya hafta sonu girecek falan kafadan 1 hafta daha gecikecek benim sipariş.hergün onlarca mesaj atıyorum , adamlar sürekli aynı mesajları kopyala/yapıştır dışında bir şey yaptıkları yok. telefonla ulaşmak zaten neredeyse imkansız. "müşteri temsilcisi şuanda bir başka müşteriye yardımcı oluyor.." muş. yalanınıza sokayım, tek yardımınız "durumu ilgili birime ilettim" demek. sitedeki bize sorun bölümünden mesaj atıp "tüm çalışanlarınızın anasını s...yim" yazsanız, "sorunu ilgili birime ilettik, anlayışınız için teşekkürler" yazacaklardır tahminen. bundan önce 3-4 alışverişim daha olmuştu, sorun yaşamamıştım  ama bu defa lanet ettirdiler.
belirli bir süre iade alma garantisi vermelerine karşın, gönderdikleri cihazın kutusu üzerine ekstra bir ambalaj geçirmediklerinden mütevellit olsa gerek, ürün ambalajı bozulduğu için iade alamayacaklarını söyleyen alışveriş sitesi bozuntusudur. sanki ambalajı tüketici bozdu, sanki sen ambalajı bile bile takmamazlık yapmıyorsun, sanki kargo firmasını bu konuda uyardın...zaten bu tip firmaların iade garantisi yazıları da genellikle reklam amaçlı yapılıyor. örnek olarak, benq genel müdürünün bir konuşmasını dinlemiştim, piyasada verilen "en iyi fiyat" garantileri genellikle, pazar araştırması için kullanılıyormuş, binde bir gelen müşteriye de verdikleri ürünün tutarı pazar araştırma maliyetlerinin kat kat altındaymış, yaptıkları reklam da cabası...(bkz: media markt)(bkz: #24331110)
müşteri hizmetleri her zaman diğer müşterilere hizmet vermektedir. online sorduğum tüm sorulara ise aynı otomatik cevabı almaktayım. verdiğim siparişin bir kısmı bana ulaştı, diğer bir kısmı tedarik sürecinde bekliyor. ama ben şimdi tatile çıkıyorum. adamlara kalan ürünleri şu adrese yollayın diyeceğim ama muhatap bulamıyorum.
eski tadı olmayan online alışveriş sitesi..öyle ki oldu da buradan birşey almaya karar verdiniz, alacağınız ürünün tedarik sürecinin uzun olma ihtimalini sakın unutmayın..yanında hızlı kargo ibaresi bulunan ürünlerde sorun yaşama şansınız daha az olmakla birlikte, kıyıda köşede kalmış bir ürünü sipariş edecek olursanız 10-15 güne kadar uzayan tedarik sürelerine hazırlıklı olun derim..**sipariş iptallerinde ise paranızı hemen geçiyorlar kartınıza..o konuda hakkını vermek lazım..
çeşit açısından olmasa da, servis ve müşteriye özel ilgi, cevap gibi konularda kertenpelex.com'un çok gerisinde kalan online satışçıdır. çeşit çok ona bişey diyemem.
yazıldı mı bilmiyorum ama şu son dönemdeki gecikmelerinin nedeni taşınmalarıymış.arkadaşım da bir sipariş vermişti ve hızlı gönderide olanı geldi ama kalanı tedarik edilemedi bir türlü; müşteri hizmetlerine attığı mesaja cevap olarak taşınmalarını göstermişlerdi. gerçi dündü sanırım taşınmalarının son günü ama emin değilim. tabi ne kadarı doğdurudur ne kadarı yalandır bilemem.tanımı da ekleyeyim; benim bile şaşırdığım bir şekilde tüm siparişlerimi götlerine motor takmış havasıyla gönderen firmadır.
yeni binalarına taşındıkları için siparişleri gönderemiyorlarmış beyfendiler. ulan madem gönderemeyeceksiniz neden sipariş alıyosunuz? yaz sitenin anasayfasına eşek kadar 'abi biz taşınıyoruz, iki hafta sonra sipariş alıcaz' diye, bizde ona göre bekleyelim. ama şark kurnazı gibi, ya biz parayı alalım da, bi bahane buluruz tarzı düşünceler, bunca zamana kadar sorun yaşamadığım hepsiburada.com'a yakışmıyo.1 hafta önce sipariş ettiğim tripod düne kadar, tedarik sürecindeydi. dün paketleme sırasına almışlar, önümüzdeki hafta sonuna kadar kargoya verirlerse büyük başarı. doğru ürünü göndermeleri tek temennim, lakin korkum şimdi bunlar taşınıyoz maşınıyoz ayağına paketleri karıştıracaklar, tripod yerine jartiyer ne bileyim erotik bi ürün gönderecekler, uğraş dur.
burada başımdan geçenleri anlatıp kafa şişirmeye gerek yok. ama bilinçli bir tüketici olarak insanları uyarmayı bir görev bilirim ki şunları söylemem şart;öyle bir an gelebilir ki çok güzel indirimlere denk gelip almamak için kendinizi tutamayabilirsiniz. başka bir yerde daha ucuzu yoktur, çok caziptir. o an sakin kalıp hemen konuyu değiştirmeniz lazım. hadi aldınız diyelim. eğer ürünü zamanında yollarlarsa ki küçük bir ihtimal, o zaman ürün gelince problem çıkma ihtimali vardır ki sizi önü alınamaz iğrenç, itici süreçlere sürükler. hepsiburadayla iletişime geçmeye çalışırsınız ama başarılı olabilen çok azdır. adamı deli eder o müşteri hizmetleri. gidin 3-5, ne kadar fazla vericekseniz verin. sanalmarketim.com dan alın. asla ve asla hepsiburada.com dan almayın eğer aldırmama imkanınız varsa da kimseye aldırmayın. insanlara yardımcı olun bu konuda. yazıktır.
vitrin gezen kadın gibi her gün mal gibi girip dolaştığım, ama hiç bi bok almadan terkettiğim alışveriş sitesi.
sözlükçülerin allaha isyan ede ede bitiremediği bir alış veriş sitesi. siz deli misiniz lan, almayın işte bu kadar isyan var sorun var almayın arkadaş , nedir yani bir elektronik ürün satan mağazalaradan bakarak deneyerek ürün almayıp da webden sizi almaya iten neden ? beter olun lan valla beter olun. evet bir e-ticaret sitesi olarak işini doğru yapması gerekir ve sizin ordan ürün almak istemeniz de gayet doğaldır lakin işini düzgün yapmıyor ne kasıyorsunuz ?
geçen gene siparişi geç yolladıkları için siparişi iptal ettim, bir de sitem dolu bir mesaj attım. kesinlikle ve kesinlikle siklemediler. kendisiyle tüm bağlantımı kopardığım internet sitesi.
sözlükten edindiğim depolarını taşıdıkları bilgisini kendilerine yaptığım şikayette dile getirince aşağıdaki cevabı aldım:sayın x,şirketimizin taşınma işlemleri nedeni ile 30/06/2011 tarihi itibariyle işlem yapılmamış olup temin çalışmaları 06/07/2011 itibariyle başlamış durumdadır.hazır durumda olan ürünlere ait olarak ise hızlı bir şekilde çıkışları sağlanmaya çalışılmaktadır.saygılarımla
biraz ders almalari gerekmekte. italya'da bir bilgisayar urunleri satan firmadan satin aldigim bir urun* satin aldiktan 10 dakika sonra paketlenmis ve kargoya verilmisti. ertesi gun ise elime ulasti. bir urunu paketleyip kargoya vermenin aslinda gercekten de cok zor bir is olmadigini gosterdiler kisaca.
bugüne kadar yaptığım hiçbir alışverişte problem yaşamadım diyordum ki, son siparişimle birlikte ağzımın payını almak üzereyim. siparişi vereli çok gün olmasına rağmen halen bir tık yok, müşteri hizmetlerine atılan mesajlara cevap zaten yok. tamam taşınıyor olabilirler ama bir yerlere bir uyarı koy, siparişleriniz geç teslim edilebilir diye, insan ona göre tedbirini alır.
yarın ikinci taksidi kartımdan çekilecek olan ürünü hala tedarik edememiş, copy paste cevap vermenin ötesinde hiçbir tepki göstermemiş olan, kısmi teslimat yaptığı için de iade talep etmeme izin vermeyen şirket.olur da ürünü kazara yollarlarsa üzerine itinayla "götünüze sokunuz" yazıp iade adreslerine göndereceğim bu noktadan sonra.
süper hızlı gönderideki ürünlerde sanırım çok sorun yaşanmayan site. ayın 8inde sipariş verdim 11inde aldım.
her gün severek sipariş verdiğim internet alışveriş sitesidir. çok iyi bir sitedir. herkese hararetle tavsiye ederim. siparişi veriyorum, özellikle hızlı gönderi seçmiş isem, aynı gün elimde oluyor. o derece hızlılar. siparişi veriyorum, iki dakika sonra mesaj atıyorum," ne zaman elimde olur " diyorum. anında cevap yazıyorlar. hiç şimdiye kadar sorun yaşamadım, çok yardımseverler. hatta geçen gün şöyle bir sorunum oldu. siparişi verdim, altına şunu yazdım."ağabeyler, ablalar, hiç param kalmadı, maaş mafiş." anında cevap yolladılar."hiç sorun değil pek gıymetli müşterimiz, ne zaman paranız olursa ödersiniz" zaten bende böyle bir cevap bekliyordum. böyle kaliteli bir siteye bu cevap yakışır. mamafih, herkes alışverişini bu siteden yapsın. pişman olmazsınız.not: aşağıdaki birinci notu alışverişi yaptıktan sonra okuyunuz lütfen. bye.birinci not: bakalım hala alışveriş yapan çıkacak mı? ak. o kadar kötü entry yazdım, hala millet alışveriş yapıyor. belki böyle yazarsam, yapmazlar diye düşünüyorum. hadi hayırlısı.
hepsi oradadır doğrudur. siparişler müşteriye ulaşmadığı sürece de orada kalacaktır.
ürün tesliminin bir ay gecikmeyle yapılması göze alındıktan sonra sipariş verilebilecek site. şu aralar çoğu ürünü kendi stoklarında bulundurmuyorlar.tüketici tarafından sipariş veriliyor. hepsiburada.com bu siparişi tedarikçi firmaya iletiyor. firma doğrudan kargoya veriyor ve ya firma hepsiburada'ya kargoluyor o da tüketiciye kargoluyor gibi bir durum söz konusu. benim aldığım ürünü firma direk kargoya vermiş ertesi gün elime geçti. sitede hala tedarik sürecinde yazıyor o apayrı bir hikaye. bununla birlikte farklı zamanlarda 5 ürün aldım tamamı düzgün bir şekilde elime ulaştı ama elime geçmesi ortalama 2 hafta sürüyor. 3 hafta süreni de oldu ki çin'den sipariş ettiğim ürün bile binlerce kilometre yoldan 2 haftada gelmişti. hepsiburada'nın istanbul'a karayoluyla 5 saat mesafede olan bir yere 3 haftada göndermesi enteresan oluyor.
sabırla beklenirse eğer müşteri hizmetlerine ulaşabiliniyor.* 444'lü numaralarıyla ulaşabilmek imkansız, o yüzden 0216 633 10 00 aranmalıdır. konuşmanın hemen ardından ürünleriniz kargolandı mail'i geliyor ancak kargo bilgilerine ulaşamıyorsunuz, bilgiler sisteme girilecektir diyor ama gelen bir bilgi yok. öğreneyim diye tekrar boş yere aramayın, biz de göremiyoruz diyorlar. insan burada bir kıllanıyor tabi, laf olsun diye mi kargolandı görünüyor. bunun akabinde kargo şirketini arayıp, herhangi bir kargo bilgisi olmasa da* ürünleriniz gerçekten kargoya verilmiş mi verilmemiş mi öğrenilebiliyor.
(bkz: hepsinerede.com)
 hızlı gönderi seçeneğiyle aldığım ürünü 72 saat geçmesine rağmen hala gönderememiş sitedir. normaldir tabii, biz bu memlekette 3 hafta gönderilemeyen kargo da biliyoruz ama durup durduk yerde neden böyle bir iddiaya* giriyorsunuz diye sormadan da edemiyorum. kargonun yarın ulaşacağını hesap edersek, süper hızlı gönderi süresi, 96 saat gibi süper bir süreye tekabül ediyor, maşallah diyorum, ve bu entry'i bitiriyorum.edit: amınıyum, iş yerinden ne kadar entry girsem, hepsini düzeltiyorum.
sekiz gün önce aldığım ürün, beş gündür paketleme işlem sırasında. bugün arayıp yarına gelmemesi halinde iptal edeceğimi söyledim. bana lojistik departmanlarının taşındığı, sistemlerinin değiştiği; bunun için de böyle gecikmeler olduğunu yazan bir mail gönderdiler. siparişim hala sırada bekliyor, az önce aradım güzelce iptal ettirdim. hala profosyonel olamayan internet sitesidir.
son günlerde iyice çamura yatan alışveriş sitesi.durum kötü sanırım bir yerlerde işler iyi gitmiyor, bu siteden şunu çok beğendim alayım demeden önce şu günlerde biraz erteleyin, almayın.bariz örnek;bir hafta önce onay verip aldığım malzeme, üç gündür teslimat için bekler iken bugun iptal edilmiş, hanfendileri arayıp sorduğumda siz iptal etmişsiniz tekrar sipariş oluşturun diye akıl dolu cevap verdi, ben de parasını iade etmemişsiniz nasıl tekrar alayım deyince muhasebe kem küm etti dayanamadım kapattım.son cümle; bunaltır bunlar uzak durunuz.
adına şarkılar türküler yakılan site:(bkz: sen gelmez oldun)
son bir yıldır yaşadığı siparişi ne kadar çabuk temin ederse etsin bir türlü kargoya verememe sorununa her seferinde yeni yere taşındık, lojistik sorunlarımız var, işimiz çok yoğun, kusura bakmayın diyen site. 5-6 ay önceki alışverişimde de böyle demişlerdi, bugün de böyle dediler. ne taşınmaymış arkadaş.o değil de, süper hızlı gönderi ikonu bulunan ve sınırlı stok indirimli fiyat denilen bir ürünü sipariş etmişim. bu fiyata son şu kadar ürün fln dediğine göre ellerinde hazır stok var diyorum. 3 gündür bakıyorum baya bi sipariş verilmiş aynı üründen. benim sipariş hala çıkışa hazır.ya yeni mazeret bulun, burayı sevmedik başka yere taşınıcaz fln diyin, ya da açık açık söyleyin az adam çalıştırıyoruz onlar da yetişemiyor diye. öyle gönderemeyeceğiniz ürünlere de süper hızlı gönderi var demeyin. lütfen ciddiye alın şu işi. yalan söylemeyin. yine sizden alışveriş yaparız merak etmeyin. elimiz mahkum. en azından aptal yerine konmayalım.
 hızlı gönderi iddiasına sahip ürünü 24 saat içinde kargoya vereceğini belirtmesine rağmen, ürünü önce tedarik sürecinde gösterip daha sonra 24 saat boyunca* "ürünleriniz paketleme işlem sırasına alınmıştır" uyarısıyla bekleten site.
tedariksürecinde.com diye bi site açıp oraya taşınmaları gereken firmamsı. ağırlığı 5-10 gram tutacak micro sd kart aldım bunlardan, kaç gün oldu hala tedarik edecekler.
bir ayı geçti bu olmaz olası siteden hala ne iade talebime ne de gönderdiğim mesajlara cevap yok.  öldünüz mü be?!
şirket için verdiğimiz tenis masası siparişimizi 2.gün bize ulaştıran sitedir.zamanın ötesinden gelen edit: 250 tllik bir tenis masasını çok büyük bir olay yaptınız ya tebrik ediyorum ahali sizleri.
para karşılığı yada kendi bünyesinde çalışanlarına reklam entrysi girdiren şirket. ssgnin cebine gitmeyen reklam ücretine karşıyız.
atılan mesajlara kalıp cevaplar gönderen. asla sorduğunuz sorunun cevabını alamayacağınız veriş ama zor alış sitesi.çook uzun zamandır bir kalem bile almıyorum bunlardan.merak edenler için: hizlial.com çok daha hızlı ve daha uyguna satın alabiliyorsunuz. en azından attıgınız mesajlara karşılık yine mesaj yazan birileri var.
bir arkadaş için sipariş verdiğim şişme bebeği 2 gün içerisinde patlak olarak gönderen site... amelesi çok sanırım...
3 cesit urun siparis edersiniz. bunlarin ikisi bulunur, teslimata hazir olarak bekler 2 gun bu sitede. herhalde "ya abi gondeririz bi ara. o diil de fener noldu?" diye geyik yapan calisanlari var. sabirtasi yapan alisveris sitesi.edit: mesaj yazdim cevap geldi. durduklari yerde duramiyorlar, ben onu anliyorum mesajdan:değerli müşterimiz,öncelikle yaşanan sorun dan dolayı siz değerli müşterimizden özür dileriz.sizlere vermiş olduğumuz hizmetin kalitesini yükseltmek, siparişlerinizin daha hızlı kargolanabilmesi ve takibinin yapılabilmesi için operasyon merkezimiz taşınmış olup yeni bir sistemi uygulamaya çalışmaktayız. taşınmanın getirmiş olduğu yoğunluk yeni sistemimizin uygulanması aşamasında zaman zaman aksaklıklar yaşanmasından dolayı ürün tedariğinde ve tedarik edilen ürünlerin gönderiminde gecikme yaşanmaktadır. fakat tüm lojistik ekibimiz gün boyu siparişlerinizin paketlenmesi kargo sevkiyatının yapılması için büyük bir çaba ile çalışmalarını sürdürmektedirler. tedarik aşamasında bekleyen ürünleriniz ise mümkün olan en kısa süre içerisinde stoklarımıza girişi sağlanarak tarafınıza gönderim işlemleri başlatılacaktır.anlayışınız için teşekkür ederiz.saygılarımızla..
akp gibi bir site sanırım. sorsan seveni yok ama herkes buradan alışveriş yapıyor.
hicbir sekilde musteri memnuniyetsizligi yarisinda gold pc'nin eline su dokemeyecek sirket. o derece.
sorduğum sorulara cevap vermeyen, sitelerinde yaptığım siparişleri işleme koyamayan alış veriş edilmemesi gereken bir e-ticaret sitesi.
bence batmayı amaçlıyorlar.
kıçını kaldırıp mağazaya gitmeye üşenen gencoların sipariş verip kronometrelerine bakarken bir yandan kafamızı sikmelerine vesile olan her hangi bir alışveriş sitesi. tam 6,5 gün oldu okey takımı siparişim hala gelmedi diye inleyen bu gencoların bir gün adliyeye işlerinin düşüp 3 ay dönüşünü bekledikleri tebligatın usulüne uygun yapılmadığı haberini almalarını temenni ederim.
ben buradan 1 temmuzda 2 adet belgesel satın aldım. ayın 10unda ise 2 tane belgeseli tedarik edemediniz, çarşambaya geldi geldi gelmedi siparişimi iptal edicem yazdım. ertesi gün. ürününüz kargoya verilmiştir yazdılar sipariş takibine. hergün kargoyu araıyorum bir şey yok.dün yine mail attım, nerede bu diye. yanıtta lojistik problemlerden dem vurup en kısa zamanda ürünü kargoya vereceklerini söylediler ama sistemlerinde zaten kargoda görünüyor. sipairşi de iptal etmiyorlar. böyle de garip insanlar.
tam 1 aydır tedarik sürecinde olan ürünü bana ulaştıramayan beceriksiz alışveriş sitesi.birde ordaki çalışan lavuklar 2 hafta önce yalan cevaplar yollayarak ürününüz hazır gelecek diyolar!ortada ürün yok paso hazır şablon cevaplar.artık o siteye girip ürünümün durumunu kontrol etmekten midem bulanıyor,bir daha asla alışveriş yapmayacağım zaman kaybettiren,kazıkçı alışveriş sitesidir.
bize sorun kısmından adamlara sorumu sordum çok garip bi cevap verdiler soruyla bağlanıtısını kuramadım. sonra soruyu daha net bir şekilde anlayabilecekleri seviyeye indirdim tekar sordum aynı cevabı yolladılar. sonra dedim bi deneme yapıyım. asdasd yazdım bilin bakalım ne yolladılar? aynı cevabı. vuuuhuuuuuuuuu. buradan da okuduğum kadarıyla telefonla kimse ulaşamıyor bu adamlara. ben de her aradığımda müşteri hizmetlerimiz başka müşterilerle ilgilenmekte tarzı bişey diyor. tabi insan bunlar herkesin aramasına aynı muameleyi mi yapıyor acaba diye düşünmüyor değil. he bi de arıza-iade formu doldurma kısmı varya, yalan ora. oraya da asdasd li bi mesaj attım. ürününüzün kargolanması onaylanmıştır deyip kargo gönderi kodu verdiler. adamlar hiç birşeyi okumuyor. burdan bişey alıcaksanız tek yapmanız gereken hiç bir sorun çıkmasın diye neye inanıyorsanız bütün umutlarınızı ona bağlamak. yoksa sorun morun çıkar kafayı yersiniz.arıza çıkar geri yollarsınız üründen bir daha haber alamazsınız çünkü onlar ürünle ilgilenmemiştir ve siz onlara bir türlü ulaşamamışsınızdır. belki de gelen ürünü direk çöpe atıyorlardır. ürün iade edersiniz paranızı geri alamazsınız. sikayetvar.com'a şikayet yazarsınız. altına müşterimiz mail aracılığıyla bilgilendirilmiştir yazarlar. e-posta adresine bi bakarsınız mail falan yoktur. olayın yasal boyutunu bilemem, davayla bir yere varılabilir mi, hakkınız olanı alabilir misiniz bilemem. ama emin olduğum şey şu ki; olayı çirkinleştirmediğiniz takdirde asla bir yere varamazsınız. öle göt gibi sinirlendiğinizle kalırsınız. yediğiniz kazığın miktarı değil de elinizin kolunuzun bağlı olması acayip koyar. kaç paraysa kaç para adamlar size sokmuştur. ve siz sadece öylece acının geçmesini beklersiniz. öylece kıvrandırırlar.ayrıca 444 1 547 deki o iğrenç müzik de var. nası sinirlendim şimdi. elimden hiçbir şey gelmiyor. yapabileceğim bir şey yok. bu daha da deli ediyor. olay şudur ki; hepsiburada.com'dan almayın ve aldırmama imkanınız varsa da kimseye aldırmayın.
yday.com işini hepsiburada vizyonu ile yapmaya devam ederlerse ömürleri o fiyatlara rağmen kısa olabilir. hepsiburada'da minimum müşteri memnuniyeti felsefelerinin bir yerde bu şirkete bir tokat atmasını umuyorum.
büyük bir alışveriş sitesi olmasına rağmen müşteri destek hattı bulunmayan ve müşterileriyle iletişime geçmekten kaçınan bir şirket.
bazı sözlük yazarlarına kendilerinin reklamını yapmaları için para verdiği iyice barizleşmiş sitedir.
şirketimiz için sipariş ettiğimiz 72 adet ab shaperı 72 saniye içinde elimize ulaştıran firma.zöe: anlaşılan hepsiburada forever ekibi iş başında.
sözlükte reklam yapmak için yazarlara ne kadar ücret ödediğini ve bu iş için kaç kişi istihdam ettiğini öğrenmek istediğim sitedir.
paketleme ve kargoya ulaştırma birimlerindeki 973 kişinin yan gelip yattığı şirkettir. başka türlü benim siparişimin 3 günde paketlenip kargoya teslim halde 4 gün daha beklemesini kimse açıklayamaz bana. tabi 973 sayısının yalan olma olasılığı da çok mantıklı bir açıklama.
(bkz: ekşi sözlük şirketlere açılıyor)
1869 entryde söveni mi ararsın sayanı mı ararsın hepsinin olduğu firma. altına batırıp çıkarsan memleketin işsizlik problemini çözse tüketicinin umrunda değil.ama ben bu kadar hepsiburada.com şikayeti varken hala alış veriş yapan adamların olması tuhaf. kendilerinden bir çöp almış değilim, ama siteleri çok kullanışlı. aradığını buluyorsun karşılaştırıyorsun. sağolsunlar çok kullandım. ama hizmet yetersiz. bu kadar şikayet bir perkendeci için oldukça fazla.bilenler aydınlatsın ama zannediyorum bazı ürün grupları siteye satışa koyuluyor ama taşero mantıkta kargolanıyor. yani benim bir markam var bir ürünüm var bunu hepsiburada.com ile anlaşıp oradan satıyorum. kazan kazan hikayesi. işte onların tedariğini beceremiyorlar. o diğer firma yüzünden bu problemler yaşanıyor gibi geliyor.
hepsini aldım, dükkanın anahtarı 31 saniyede elime ulaştı. dağılın. benim artık o dükkan.adı artık işteburada olan firma.
sözde indirimler yapan sitedir. şöyle ki, indirimde olduğunu idda ettiği iphone 4 (730tl'imiş bu indirim), muadil sitelerde indirimli olmamasına rağmen bu indirimli halinden daha ucuzdur.hepsiburadahttp://imageshack.us/…my-images/27/hepsiburada.jpg/dartyhttp://imageshack.us/f/834/darty.jpg/ereyonhttp://imageshack.us/f/88/ereyon.jpg/edit. kdv dahil/tek çekim olarak fiyatlara bakarsanız farkı görürsünüz.
kdv dahil  1.868,99 tl iphone 4'e 1000 tl kadar ucuz satan alış veriş sitesiymiş. bana iphone 4'ün fiyatını merak ettiren site olmuştur an itibari ile. bu ülkede iphone 4'e 2000+ tl veren insanlar mı var diye de kendime sordurtmuştur ayrıca.edit: hakkaten reklamını yapsınlar diye sözlük yazarlarını sigortalı çalıştırmaktalar diye düşünmüyor değilim artık.şurda 1600 küsur iken, gg'de 1500 küsur iken 1900 lira civarına hangi akla hizmet ucuz diyebiliyor insanlar.... neyin kafası la bu?
iphone 4 kampanyası bitince 2600 tl'den satmaya başlayacakmış telefonu.peki.
sipariş vermediğim vibratör geçen gün elime ulaştı. ne anlatmaya çalışıyorlar pek anlamadım ama. öyle bi firma işte.
aslinda boyle bir firma yoktur.. size iki (2) hafta sure: mail atin, o sayfalarindaki 444'lu numarayi falan arayin.. musteri formu doldurun gonderin.. herhangi birine ulasamayacaksiniz.ben de urun almistim da.. eger hepsiburada denilen yerde kimse calismiyorsa urunu kim gonderdi ben de bilmiyorum.. zaten arizali cikti.. cope attim ben de. e ne yapacaktim? olmayan bir firmaya mi gonderecektim? kusura bakmayin deliriyorum da..
siparişinizi kafasına göre iptal edip, paranızı iade etmeyen şirket.telefon, mesaj vs. ulaşamayınca malesef;bunun adı hırsızlık.(11.gün)
 hızlı gönderi deki ürünü 10 gündür hala göndermeyen alışveriş sitesi, kulağıma küpe olsun bu.
insani gerceklerle tanistiran sitedir. ben hic tanismadim o gerceklerle kendisinden alisveris yapmadigim icin. amazon, sahibinden gibi yerlerden bol bol alisveris yapan bir insanim ancak her nedense henuz hepsiburada ile bir iliskim olmadi.bir cok musterisinin sikayetlerine bakilirsa tanistigimiz gercek ise: ticaretin dogasinda kaziklamak vardir. yok efendim stogunda var diyip de olmayan urunu satip parasini aliyor falan gececeksiniz bunlari. adamlarin oncelikli amaci para kazanmak. her ne kadar laf salatasi yapiyor olsa da, gercek bir ticaret adami musterisini takmaz, kazandigi paraya bakar. musteri memnuniyeti lafi sadece musterinin gozunu boyamak icin uydurulmus bir balondur. yaptiklari etik degil ama mevzubahis para olunca etikmis degilmis, kim ipine takar ? hele ki internet uzerinden alisveris adam kaziklamaya bu kadar elverisli bir ortam yaratirken.zoe: hb fanboylari icerlemis. melis tepkisi veriyorum size: "ayyhhh kiyamammmmmmmmmmmmmmmmmm"
stoklarında görülen siparişimi 1 haftadır tedarik edemeyen türkiye' nin kendini rakipsiz zanneden firması.hesaplievim.com' dan aynı gün verdiğim sipariş ise 3 gün içinde elime ulaştı. hangisi büyük hakkaten...
toplam üç kere alışveriş yaptım, ikisinde sorun çıktı bu şirkette üçüncü zımbırtıyı zaten beklentiyi çok düşürerek satın almıştım o yüzden sorun çıkmadı sanırım.bir tanesinde bekleme aşaması üç beş gün sürdü kendim iptal ettim, son siparişimde ise spor aleti satın almıştım (eliptik kondisyon cihazı diye geçiyor)elime geçtiğinin ikinci akşamı içinden vida düşüp kendiliğinden bozuldu.para iadesi için başvuruyorum form dolduruyorum ısrarla değişim için bilgi veriyorlar.forma bozuldu bu cihaz yazmıştım, bana gelen bilgilerde ses yapıyor değişim talebi diye gönderilmiş.neyse ki diğer entrylerde okuduğum onlarca gün bekleme gibi bir durum yaşamadığım için şanslı sayıyorum. kallavi bir mesaj da göndericem birazdan kendilerine. bunun dışında, sikayetvar.com sitesinde en çok şikayete sahip site ve memnun olan bir kullanıcı bile yok etrafımda bu şirketle ilgili. biraz önce baktım sadece 16 temmuz'da gönderilen 6 sayfa şikayet var ki sayfa başına 20 şikayetten 120 şikayet yapar. önceki entrylerde onlarca kez yazılmış ama tekrar etmekte fayda var, |||| fiyatını uygun görüp de bu siteden alışveriş ***kesinlikle*** yapmayın, gerçekten pişman oluyorsunuz ||||
yıllardır sorunsuz alışveriş yaptığım, iadeleri 30 günlük limit içerisinde de olsa kabul eden, arasıra yoğunluktan ve kargo şubesindeki aksaklıklardan dolayı (çıkışa hazır ürünlerin kargolanmaması bünyesindeki kargo şubesi ile ilgili) gecikmeler yaşadığım güzel site. birçok kişi 0212 444 15 47 numaralı müşteri hizmetlerini de yok biliyor.zöe: iki üç alışveriş ile yorum yapanlara selam ederim.
yeminle, sozlukte yazar olan sirket calisanlari vardir.
stoklarında bulunan 2 ufacık siparişi 15 günde teslim etmeyen daha da teslim etmeye niyetleri olmayan bundan dolayı da siparişimi iptal ettiğim site burada reklamını yapmadan önce şikayet var'da okumak lazım bence
bu siteden bir kere alışveriş yaptım ve sorun yaşamadım ama sorun yaşayan bir sürü arkadaşım oldu. ancak bu başlık altında aleni şekilde reklamının yapılması bende müthiş bir antipati oluşturdu. uzun süre buradan alışveriş yapacağımı düşünmüyorum. ne iğrençmiş arkadaş adamlar. sanki dövmeye gelmişler.
berbat bir alışveriş süreci yaşadığım site, nasıl bir sektör lideri ise, sipariş edeli 10 gün olmasına rağmen hala tedarik edemedi paşalar. bi gelsin geri gönderip götünüze sokacam ürünü demek için müşteri hizmetlerini aramak ayrı bi işkence, bekle bekle, sonra birileri açar telefonu, sistemleri olmaz, "zor düşüyor siz beni arayın" diyorum, o da olmaz diyorlar, ebenizin amı diyorum içimden...tekrar beklemele,r aramalar, son 3 seferde müşteri temsilcisi, şikayet formu oluşturdu benim adıma ve gün içinde bana döneceklerini söyledi, aradan 3 gün geçti ne arayan var ne soran. hafta sonları çalışmamaları ayrı bir saçmalık, siteyi de kapatın madem haftasonu çalışmıyorsunuz, nası online alışveriş sitesi anlamadım. ürünü iptal ettirmiyorum, bakalım ne zaman gelecek ürün. zaten fiyatları da pahalı, bu tür alışverişlerde sektöre yeni girenler daha iyi oluyor, en azından birileri ilgileniyor sizinle. bir daha asla alışveriş yapmayacağım, ve kimseye önermediğim alışveriş sitesidir.
-beynimi de buradan aldım. üstelik hangi nöronda hangi iletiler ilerliyor online nöron takibi ile her an takip ediyorum. üstelik hatalı çıkan beyni "pardon size biraz fazla vermisiz, hemen daha düşük kapasitelisi ile değiştirelim" diyerek 1 ay'dan sonra bile değiştiren süper site.spinabif
süper hızlı gönderide gösterdiği ürünü 15 gün boyunca tedarik sürecinde göstermek suretiyle doğum günü hediyemi mundar etmişliği vardır. süper hızlı gönderi dediğiniz ürün nasıl olur da 3-5-7-9 gün gecikir temalı attığım e-postalara "hacı sen yanlış görmüşün süper hızlı değildi o" mealinde cevaplar vermiştir. ki sonradan ürünü süper hızlı gönderiden çıkartmışlardır. hadi süperi geçtik normal gönderi de zaten 3 işgünü içinde gelmeli değil mi diye cevapladığımda bir daha yanıt alamadım. allah'tan siparişi iptal etme konusunda sıkıntı çıkarmadılar ve paramı iade ettiler.
şu ana kadar en az 10-15 kez alışveriş yaptığım sitedir. sadece son seferinde gecikme oldu. gerçe o da süper hızlı gönderi bir ürünü 10 günden uzun sürede gönderdiler. müşteri hizmetleri ne siteden atılan mesajlara cevap veriyor ne telefonla ulaşılabiliniyor. en son şikayetvar'a mesaj yazdım oraya da bi tane bot koymuşlar her şikayete aynı cevabı atıyor. her tarafta gördüğüm şikayetlere bakarak son zamanlarda hizmet kalitesini düşürmüş olduklarını düşündüğüm yıllardır kazandıkları ismin kaymağını yiyen sitedir. internetten alışverişin bu kadar yaygınlaştığı günlerde siparişler 15 günde ingiltereden, amerikadan gelebiliyorken sen istanbuldan gönderemezsen, sırf uğraşmamak için üç kuruş fazla verip sizden alan insanlar da yavaş yavaş sizi terkeder. tabi biraz daha baskıyla gümrüğü daha da sıkılaştırırız sadece parfümleri değil diğer ürünleri de yasaklatırız diyorsanız orasını bilemem.
canınız mı sıkıldı, ihtiyacınız olan şeyleri en pahalı fiyata mı bulmak istiyorsunuz?hepsiburada.com tam size göre bir çözüm. pahalı fiyatları, soğuk arayüzü ve inanılmaz yavaş kargo seçenekleri ile hepsiburada.com siz müşterilerimizin hizmetinde. tedarik sürecinde ürünler, gelişmemiş garanti kapsamı ve sözde üstün hizmet anlayışı ile hepsiburada.com bir mouse tıklaması kadar uzağınızdahttp://www.hepsiburada.com/(bkz: göreceli kavramlar)
2008 senesinin yazında 106 ekran bir lcd almıştım buradan. tamam direkt onların suçu değildi ama, kargo elamanı zile basıp tv'yi 4. kata çıkaramayacağını apartmanın giriş kapısına bırakıp gideceğini söyledi. bakın hele! bir sürü tartışmadan sonra benim de yardım etmem koşuluyla tv'yi çıkarmayı kabul etti. anasını sattığımın lcd'si eşek ölüsü gibiydi kan ter içinde kalarak  yukarı çıkardık. imzayı çaktım eleman gitti. heyecan içinde kutuyu açtım sehbaya yerleştirtik. şu işe bakın tv'nin kumandası yok. yok canım dedik biz farkedemimişizdir vs ama gerçekten de yoktu kumanda. sonra hepsiburada ile mail trafiği yaşandı aramızdı. tavırları netti ve milim taviz vermediler. imza atmadan önce kutuyu açıp tüm aparatların eksiksiz olduğunu teyid etmeliydiniz, aksi durumda da tutanakla geri göndermeliydiniz dediler. tamam teknik olarak haklı olabilirsin de güzel kardeşim, ben de ister istemez şunu düşünüyorum. lcd'yi senden değil de herhangi bir bayiden klasik yöntemlerle satın alsaydım  belki üç beş kuruş fazla verirdim ama adamlar lcd'yyi evime kadar bizzat getirip kurardılar o kadar para bayıldığım için bir de izzet-i ikram ederdiler değil mi? sen beni hiç sallamadın be güzel kardeşim. zamanın parasıyla 2.500 lira civarında bir para saydım avucuna ama sen benim kalbimi sikindirik bir kumanda için kırıverdin. yazdığım maillere bir takım önceden hazırlanmış kalıp metinler gönderdin. beyefendi durumunuza çok üzüldük ama yapacağımız birşey yok bile diyemedin bana.o gün bu gündür sevmiyorum bu siteyi. böyle büyük alışverişlerimde de interneti asla tercih etmiyorum. ne hiçbirşekilde birebir iletişime geçemediğim müşteri hizmetlerinizi, ne de müşteri memnuniyeti ve iş tanımı konusunda zırcahil anlaşmalı kargo firmalarınızın ameleden bozma elemanlarının kaprislerini çekemeyeceğim kardeşim. ben esnaf kültürüyle büyüdüm ve paramı da bu anlayıştan uzak ticari anlayışınıza yar etmeyeceğim.
buradan aldığım bir bluetooth kulaklık bozuk çıktı. ürünün elime geçmesinin 6. gününde ürünün arızalı olduğunu belirtip iade talebi ile geri gönderdim. çünkü tamir vs işine girerse 1 aydan önce gelemeyeceğini bildiğimden iade edip başka bir yerden alırım diye düşündüm. ancak ürünün arızalı olduğunu belirttiğim için iade alamayacaklarını belirttiler, oysa ki 7 güne kadar sorgusuz iade hakkım vardı. neyse, arızalı muamelesi yapıp servise gönderildi, ve arıza bulunamadığı gerekçesi ile geri geldi bu kulaklık. bu süreç boyunca sitelerindeki iletişim zımbırtısından attığım mesajlara aldığım yanıtları da ibretlik olarak paylaşıyorum.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------15.10.2010 13:17:04 ürün iadesi-74782661sayın ilgili, acil ihtiyacımdan solayı aynı gün teslim seçerek almış olduğum ürünü arızalı çıkması nedeniyle kullanamamış bulunmaktayım. ürünü iade ettim, ve kargo takibinden görülüyor ki tarafınıza teslim edilmiş. eğer bu gün içinde aynı üründen (yine gün içinde teslim olmak kaydıyla) gönderebilecekseniz çok memnun olurum. aksi halde paramın iadesini istiyorum, çünkü bu ürünü veya benzer özellikteki bir ürünü bu gün içinde almam gerekli.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 15.10.2010 17:23:33 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir.değeri müşterimiz ;öncelikle mailinize geç cevap verdiğimiz için siz değerli müşterimizden özür dileriz.arıza / iade departmanı olarak amacımız, ürünleriniz  bize ulaştığı andan itibaren ürün takibini sağlamak ve işlemlerinizin  hızlanmasını sağlayarak   talepleriniz  doğrultusunda sonuçlandırılması yönündedir.tarafımıza kargo ile gönderdiğinizi belirttiğiniz ürününüz henüz kayıt işlem sırasında bulunmakta olup , ilgili departmanımız tarafından talebiniz doğrultusunda  en kısa sürede  bildirim kaydı açılacaktır.  daha sonra  işlemlerinizi  online olarak takip edebilmeniz için üyelik mail adresinize bildirim takip  numarası iletilecektir.ürününüzün durumunu sitemizden online olarak ; "müşteri hizmetleri / arizali ürünlerim / bekleyen bildirimlerim bölümünden  üyelik mail adresinize iletilecek olan bildirim numaranız  ile takip edebil irsiniz.yaşanan gecikme için tekrar özürdiler  firmamıza gösterdiğiniz ilgi için teşekkür ederiz.saygılarımızla---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------15.10.2010 16:31:45 re :ürün satarken, ekstra para alıp aynı gün göndermekteki başarınızı, iadeleri değerlendirmekte göstermediğiniz ortada. soruya bile aynı gün içinde yanıt vermediğiniz gibi, sisteminizde iade ettiğim ürünün durumunu takip edecek bir sistem de bulunmamakta. her şey satana kadar tabi, gerisi sizin için önemsizmiş.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------15.10.2010 17:23:37 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir.değeri müşterimiz ;öncelikle mailinize geç cevap verdiğimiz için siz değerli müşterimizden özür dileriz.arıza / iade departmanı olarak amacımız, ürünleriniz  bize ulaştığı andan itibaren ürün takibini sağlamak ve işlemlerinizin  hızlanmasını sağlayarak   talepleriniz  doğrultusunda sonuçlandırılması yönündedir.tarafımıza kargo ile gönderdiğinizi belirttiğiniz ürününüz henüz kayıt işlem sırasında bulunmakta olup , ilgili departmanımız tarafından talebiniz doğrultusunda  en kısa sürede  bildirim kaydı açılacaktır.  daha sonra  işlemlerinizi  online olarak takip edebilmeniz için üyelik mail adresinize bildirim takip  numarası iletilecektir.ürününüzün durumunu sitemizden online olarak ; "müşteri hizmetleri / arizali ürünlerim / bekleyen bildirimlerim bölümünden  üyelik mail adresinize iletilecek olan bildirim numaranız  ile takip edebil irsiniz.yaşanan gecikme için tekrar özürdiler  firmamıza gösterdiğiniz ilgi için teşekkür ederiz.saygılarımızla---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------20.10.2010 15:11:01 re :bakın, ürün elinize geçeli 5 gün oldu. hala iade kaydı bile açılmadı. kim bilir paramı ne zaman alacağım. bu kadar yavaş hizmet ne gördüm, ne duydum. lütfen artık otomatik mesaj göndermeyin. ya adam gibi biri benimle temasa kursun veya artık elimden gelen neyse hepsini yapacağım, bilginize...---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------20.10.2010 16:03:18 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir.değeri müşterimiz ;öncelikle mailinize geç cevap verdiğimiz için siz değerli müşterimizden özür dileriz.arıza / iade departmanı olarak amacımız, ürünleriniz  bize ulaştığı andan itibaren ürün takibini sağlamak ve işlemlerinizin  hızlanmasını sağlayarak   talepleriniz  doğrultusunda sonuçlandırılması yönündedir.tarafımıza kargo ile gönderdiğinizi belirttiğiniz ürününüz henüz kayıt işlem sırasında bulunmakta olup , ilgili departmanımız tarafından talebiniz doğrultusunda  en kısa sürede  bildirim kaydı açılacaktır.  daha sonra  işlemlerinizi  online olarak takip edebilmeniz için üyelik mail adresinize bildirim takip  numarası iletilecektir.ürününüzün durumunu sitemizden online olarak ; "müşteri hizmetleri / arizali ürünlerim / bekleyen bildirimlerim bölümünden  üyelik mail adresinize iletilecek olan bildirim numaranız  ile takip edebil irsiniz.yaşanan gecikme için tekrar özürdiler  firmamıza gösterdiğiniz ilgi için teşekkür ederiz.saygılarımızla---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------velhasıl, umursamaz, yasalardan, haktan, hukuktan korkmaz, imla kurallarından ve dil bilgisinden habersiz tuhaf bir sitedir. ürün çeşitliliği iyidir ama alacağınız ürün arıza çıkarması mümkün bir şeyse bulaşılmaması gerekir.not: bu arada bakın, ben mesajlara aynı gün yanıt vermiyorsunuz falan diyorum, ama tarihler hep aynı güne ait değil mi, çünkü mesaj günler sonra gelse de sizin soruyu yazdığınız tarihte gelmiş oluyor, zaman makinası var adamların heheyt...
suphesiz ki onlari, sizin araniza dogru alisveris yolunu bulasiniz diye gonderdik. -hepsiburada yonetimi, eksi sozluk yazarlarina seslenirken.- 2011
kimi ürünleri bedava dağıtıyor olsa da almayacağım site. aynı hatayı 2 kez yapana aptal denirdi, 3. kez yapana ne denir?
iki sene önce bir saat sipariş ettim. 2 gün sonra elimizde yok diye bir mesaj attılar. başka bir saat beğenin ya da başka bir şey alın dediler. bunun üzerine beğendiğim başka bir saat siparişi verdim. onu da bulamadılar. özet geçtim: listede görülen ürünlerin çoğunu bulamıyorlar.
şu paraya ihtiyacım olan günlerde yönetimine seslendiğim sitedir. nereden seçiyorsunuz sözlükte reklam yapacak insanları bilmiyorum; ama ben de çok iyi reklam yapar, çok iyi överim, haberiniz olsun. cüzi miktara da çalışırım, mis.
süper hızlı gönderileri 15 günde gelebilen site. satılan lcd/led vs tv.lerin çoğu problemlidir. kesinlikle uzak durulası bir sitedir.
"hepsi burada, alışverişte lider isim. hepsi burada, ucuzluğun adresi. hepsi burada, kalitenin merkezi. hepsi burada, yüzyıl köprüsünü geçtikten sonra 100 metre ileride, bağcılar yan yolda. sizleri de bekliyoruz!"
ilginçtir bu sitenin anasayfa dışındaki sayfaları bende açılmıyor. sürekli yükleniyor görünüyor ancak açılan bir şey yok..
siparişi vereli 20 (yazıyla yirmi) gün oldu. aramıyor, mesaj atmıyorum. öyle de malım. şaka şaka, mallıktan değil de, sinirlerimi oynatıyor karşımdaki mekanik sesin ezber ettiği cevabı dinlemek. çıkışa hazır diyor 9 gündür mesela. bu çıkış nasıl bir çıkıştır onu da bilmiyoruz, rampadan füzeyle mi yollanıyor bizim siparişler nedir? bi de çıkışta da değil bak ha, "çıkışa hazır". rampa dolu böyle ağzına kadar siparişle, bizimki arkalarda duruyor besbelli. benim herhangi bir sırada en önde olduğum görülmemiştir geçtiğimiz 30 yılda tamam bu saatten sonra bunu sorgulamıyorum ama nasıl bir sisteminiz var sizin olm lan, nasıl? ne yapıyorsunuz bütün gün orada mesela? valla çok merak ediyorum, hesabettim (cevab veremedi) yürüsem bugün niğde'deydim 20 günde. istanbul'dan tabi. bor'dan eşekle değil bak. lan ama bak bir taneniz burayı okuyorsa eğer (okuyorsun biliyorum, kurumsal kimliğin arkasındaki vicdansız, "adam sen de"ci, evet sen), hepinizi alnınızdan öpüyorum teker teker. daha önce şaka yapmıştım siparişlerden önce tesbih göndermesi gereken site diye (tanımı da yaptık arada), şu an o tesbihi istiyorum ve ciddiyim.sözlükten dert yanma safhasını da geçtik, haydi hayırlısı.(bkz: entry'yi delirerek bitirmek)
hepsi orada değil, bu çok net.
zaten 15 gün olan ürün gönderme süreleri taşınma bahanesiyle 1 aya kadar uzamış firma halende çıkışa hazır diyor bakalım ne kadar sürecek.mekanı yenilediler zihniyetide en kısa zamanda yenilerler inşallah.amen.
hala daha nasıl satış yapıyorlar, nasıl müşteri buluyorlar aklım almıyor. başka yerde bulamadığın birşey olur anlarım ama eskisi gibi ucuz şeyler satmayan site. nerde o eski piyasa altı fiyatlar, tey.
(bkz: netteenucuz.com)
aylardır yazıyoruz ne kadar bozduğunu.hala buradan alışveriş yapıp da bilmem kaç haftadırkargo beklediğini buraya yazanların entrylerini çok seri bir şekildesıradan kötüleyeceğim, haberleri olsun.
bu siteden bir şey alacaksınız ürünün altındaki yorumları okumayın. zira yüzde 99'u çok abartılı memnun yorumlar. şu ana kadar bir ürün aldım, hakkındaki daha çok olumsuz fikrimi yazdım ama basmadılar. iş bu örnekte görüldüğü gibi olumsuz yorumlarda tasarrufa gidiyorlar, siz de olayı öğrenemiyorsunuz. çok basit bir gerçek.
herhangi bir ürünü incelemek için sayfayı açtığımda mütemadiyen productvisit.aspx sayfasını n'apalım diye soran firefox'umu ve beni deli eden site. bir tek burada oluyor olması da dikkat çekici. karşılaştığım uyarı şöyle:http://picturf.com/i/
her açıdan türkiye'nin dealextreme'
yıllardır alışveriş yaparım.yıllardır geç gelir.yıllardır memnunum.
promosyon mailini gönderen arkadaş hepsiburada.com hesabı yerine kendi hesabından göndermiş sanırım. nilüfer yeter diye bi isimden bi mail geldi bi baktım hepsiburada mailingiymiş.
ben görmeyeli istanbul bilişim gibi bir şey olmuş burası. istanbul bilişim de sahte hesaplarla sürekli forumlarda (bkz: donanımhaber) överdi kendini.
güzel fırın bulamadık biz burda. hepsiorada ama fırın orada değil!tüm öğretmenlerin de kabotaj bayramını burdan kutlarım.
hakkında bilgi (!) verirken birileri "öncü firmadır" demiş. hakkında söylenenlere baktığımız zaman bu ifade inandırıcı gelmedi bana.öyle bir ısrarı yok gibi, nerden denkgelirse ordan yanaşırmış gibi bahsediliyor.
bu adamların süper hızlı gönderi anlayışlarını göstereyim sizebuyrunşimdi de buna bakınnasıl bir paketlemeyse artık tam bir haftadır malın ümraniye'den beşiktaş'a süper hızlı bir şekilde gelmesini bekliyorum.
tamamen defterden sildiğim alışveriş sitesi. 12 gün önce verdiğim sipariş hala paketleme aşamasında görünüyor. ki 4 kez mesaj attım, yetmedi müşteri hizmetlerini aradım, durumumun acil olduğunu anlattım. ilgileneceklerini söyledi eleman. ilgilendiler mi? evet! netbooku servise göndericem, çok acil dediğim ve hemen gerekli işlemleri yapacaklarını söyledikleri harici disk siparişim yerine bugün "taşınabilir disk alın" içerikli bi reklam maili gönderdiler!müşterisine saygısı olmayan batsın arkadaşım! bu kadar rezillik olmaz.ikinci bi vaka.. bundan 7-8 ay önce yine bu siteden iki kitap siparişi verdim. birini tedarik edememişler, dekonta çevirin ya da ücret iadeyi seçin diye mesaj attılar. o ara ev taşıdığımdan ilgilenemedim ve bi süre sonra da unuttum gitti. geçen gün mesajı tekrar görünce aklıma geldi ve ücret iade isteyim diye dekonta çevirme sayfasına gittim ve ta taaaa! uçmuş. demek ki belirli bi süre sonra ilgilenilmeyen iade ücretlerin üstüne yatıyorlar. böyle de şahaneler. sonra konuşurlar aman müşteri memnuniyeti bikbikbik.bitmiştir artık gözümde. bu siteden hiçbi şey almayın, aldırmayın diye de naçizane tavsiyemi yapıyorum. karın ağrısından başka bi şey değil.
bifida ve benzeri çalışanları kendilerince övüp reklam entry'leri giredursunlar, şimdiye dek hiç alışveriş yapmadığım ve asla yapmayı düşünmediğim firma/şirket/site. bugüne dek işi olup da sorun yaşamayan bir tane insan olmadı çevremde, hepsi sorun, hepsi problem.çalışanlarına burada reklam yaptırmaya kasacakları zekalarını birazcık kendilerini geliştirmeye harcasalar belki siparişlerdeki bu rezilliklerin önüne geçebilirler ama hiç sanmam.
aslında burada sorun mevzubahis siteden çok ülkenin genel bir problemi olan denetimsizlik. şimdi bu site süper hızlı gönderideki ürünü bir haftada gönderiyorsa buna bir yaptırım uygulanacak. bir ürün aylar boyunca bir gün arayla kampanyaya giriyorsa site uyarılacak. sorarım size, hepsiburada çapında bir kurumu denetleyebilecek bir yapı var mı türkiye'de? yok.
daha önce de yazdığım gibi bir acayip kafaya sahip alış-veriş sitesi.bir laptop kullanıcısı olarak boş usb girişi eksikliğini hissettiğimden ötürü kendisinden bir adet usb hub satın aldım ve asıl olaylar bu noktadan sonra başladı.alınan usb hub tam olarak şu idi, aldığı puana ve yıldıza güvenerek sipariş verdim:http://www.hepsiburada.com/…goryid=639&sku=bd850515ürün yaklaşık 3-4 gün sonra elime ulaştı ve gelir gelmez denemek için taktım. taktığım anda bir anda iğrenç bir koku oluştu ve avucumun içindeki cihaz bir ateş topuna dönüşüverdi. bu gibi durumların elektronik alanındaki anlamı bellidir: yanmış ve bozulmuş bir ürün. sağlık olsun iade ederiz dedikten sonra aynı yere başka bir usb cihaz taktım ve çalışmadı, bu ise caaanım bilgisayarımın anakartında ciddi ve kalıcı bir hasarın oluştuğu anlamına geliyordu. hemen müşteri hizmetleri'ne arızalı ürün bildirimi yaptım, fakat kendileri herhangi bir şekilde ne bana geri döndüler, ne de yol gösterdiler. elime sadece bir adet kargo onay kodu verilmişti ve her şeyi kendim yapmam bekleniyordu.sağlık olsun dedim ve yeni bir bilgisayar için araştırmalara başladım. hepsiburada'da şu laptopa 926 lira gibi - kendisi için komik sayılabilecek bir rakam - bir fiyat ile denk geldim:http://www.hepsiburada.com/…=bd760568&categoryid=98bilgisayar ertesi gün elime geçti, fakat şu entry'e sebep oldu: #24373019bilgisayarı bir iki gün kullandım ve tekrar siteye baktım. durum halen aynıydı. ha bu arada arızalı ürünü iade ettim, kargo şirketi sağolsun hepsiburada'nın yapması gerekeni onlar yaptılar ve bana yol gösterdiler. ürün ellerine gitti mi gitmedi mi diye merak edip tekrar bir mesaj attım ve nihayet bugün - mesajı atmamdan yaklaşık 5 gün sonra - cevap verdiler, ürünün ellerine ulaştığı ve servise yönlendirildiği yazıyordu. aradan rahat 10 gün geçmişti, jetonları çok geç düşüyor diye düşünerek güldüm geçtim.bu süre zarfı içerisinde belirli aralıklarla yeni laptopun kargoya verilip verilmediğini (!) kontrol ettim, durum aynıydı, ama bugün mesajı atarken uyanmış olacaklar ki durumu düzelttiler ve cevap maili ile birlikte bir de siparişimin kargoya verildiği mailini attılar!!! sinirlerim boşalmış olacak ki kahkahalar attım ve kendime zor geldim, adamlar neredeyse iki haftadır kullandığım bilgisayarı bana yeni yolluyorlardı!bir daha alışveriş etmem demiyorum ama diğer insanlar bu sitenin durumunu da bilsinler istiyorum.
sözlük sayesinde kısa süre içinde batacağını düşündüğüm alışveriş sitesi. kaç gündür iyi dayanıyor, ama yorumlar böyle giderse yakındır batması.*ne kadar çok problem çıkartan bir siteymiş yau.
hala tam olarak bir rakibi bulunmadığından dolayı türkiye'de en çok kullanılan online alışveriş sitesidir.
kendisiyle kötü bir mazimiz olmayan e-ticaret sitesi. bugün şirket için tutarı 500 liraya yakın bir alışveriş yapacaktım. lakin teslimatı uzun sürebilir diye erteledim. vakit ayırıp bir yerlerden alacağım artık.
yapılan yorumlar için personel istihdam eden site. iki full time, bir part time çalışanı var, belki daha fazla çalışanı da olabilir. ayrıca full time çalışanlardan biri gönderilen yorumları onaylıyor.
yazılanları okuyunca çıldırdığım e-ticaret sitesi. ya arkadaş, mahkemeye verin mahkemeye. gözünüzde büyütmeyin bu kadar mahkemeyi, kim uğraşıcak demeyin. fiyat 800 tl nin altındaysa, heyetler üstündeyse tüketici mahkemeleri bakıyor. heyet bakarsa 2-3 ay, mahkeme bakarsa 5 aya kadar sonuçlanma süresi var. ne uğraşıyorsunuz ? benzer bir durum bir ayakkabı için başıma geldi, adam hık mık etti, bir kere ürününüz ayıplı ürün yani değişmesi gerekiyor, mevcut işlevini yerine getiremiyor neyse, dedim ben adama ver lan adını soyadı, "abi noldu ya " demesinin akabinde aha dedim dilekçe, olan biten burada yazıyor şahitleri var tamir fişi var süre belli, veriyorum mahkemeye, neyse adam "abi dur hallederiz ne gerek var ya " dedi ve aynı ürünü başka bir şehirden bularak 2 gün içerisinde getirdi. internette araştırın böyle dolu mahkeme var ve mantıklı sebeplerden verenler de kazanıyor, ne uğraşıyorsunuz ? yazıcağınız bir dilekçe, onun da şablonu internette mevcut, sonra ikametinizin bağlı olduğu heyetlere gidiyorsunuz, bitti. faturanızı, varsa tamir fişinizi kaybetmeyin yeter.
(bkz: spinabifida/#24586742)
şimdi bu siteyle alakalı çok enteresan ama aslında bir o kadar da ortada olan bir tespit yapacağım. kısa bir ön bilgi vermek gerekirse bu site doğan holding tarafından zamanında internet alışverişinin türkiyede ne olduğu bilinmez ve sadece birkaç basit örneği mevcutken bu işi dünyadaki en büyük örneği amazonu taban olarak alıp kurulmuş bir alışveriş sitesidir. insanların internet alışverişini tanıma ve güvenme sebebidir. "ulan acaba?" diye başlayan alışverişlerini "harbiden geldi la" şeklinde bitirdikleri yerdir. tabi bir iki yıl içinde iyi çalışma stili, geniş ürün gamı, hızlı müşteri hizmetleri, gerçekten çok iyi kampanyaları ve teslimat hızı ile sektörde hatırı sayılır bir başarı yakalamışlardır. hatta fiyat politikası sayesinde bazen piyasadaki rakipleri ile aralarında çok afaki farklar oluşmuş, bu sebeple birçok firmanın tepkisini çekmişlerdir.buraya kadar herşey güzel ilerlerken yaşanan talep patlamasına bir süre sonra yetişemeyip artık süper hızlı gönderilerini bir haftada, normal teslimatlarını 15 güne varan sürelerde yapmaya başlamışlardır. önceleri müşteri hizmetleri iki kişi ile günde üçyüz aramaya cevap verirken şimdilerde saatte üçyüz çağrı almakta, arayanların birçoğu "bekleyen müşteri sayısı yirmibir" sesini duyunca telefonu kapatmaktadır. mail yoluyla iletilen problemlere ise ilk ve son cümlelerini okuyup hazır şablonlar ile cevap vermektedirler. değişim ve iade işlemlerinde işi sürebildikleri kadar yokuşa sürmekte, müşteri hizmetleri kavramını yerle bir etmektedirler. bütün bu kalite kaybının sebebi halen ümraniyedeki o küçük depodan kurtulamayıp, personel noktasında ihtiyaçlarına göre aşırı derecede küçük bir kadroyla çalışmalarıdır. bunun da nedeni doğan holdingin gelişen sektör yelpazesinde hepsiburada.com iştirakinden elde edeceği kârı "farklı sektörlerden fazlasıyla geri dönüşünü alırız" diyerek yatırımı kesmeleridir. ancak buna rağmen o küçücük depoda o gitgide kötüleşen hizmeti ile arka arkaya her sene ciro rekoru kırmaktadırlar. bu sebeple yaklaşık üç yıldır hepsiburada.com bağlı bulunduğu holding tarafından aç bırakılmış ama halen sağılan bir inektir. bu ineği besleyenlerde de "inanmıorrrum 10 gündür gelmedi", "bak kardeşim ekran görüntüsü burda ürün hala yok", "kargo süreci neden 1 hafta sürdü", "ne paketlemeymiş arkadaş hala bitmedi","sallandıracaksın bunlardan birkaçını dudulluda" tarzı yorumlar yapıp buna rağmen bir sonraki alışverişini yine buradan yapanlardır.e be güzel abilerim, şirin ablalarım; sözlükte bu firma ile alakalı neredeyse ikibin adet entry mevcut, hergün de onlarca ilave girdi yapılmakta, siz de bunları okumaktasınız. biliyorum okuyorsunuz kaçırmayın gözlerinizi mahsun mahsun. görüyorsunuz artık alternatif de çok, e buna rağmen gidip de buradan alışveriş yapıp sonra da ağlamanın mantığı nedir? bırakın üç kuruş fark olsun gidin farklı bir siteden alın. tıpkı hepsiburada'nın ilk yıllarında geliştiği gibi gelişmekte olan birçok firma var. tamam hayat şartları zorlaştı, çalışma saatleri arttı, işinizden okulunuzdan fırsat bulamıyorsunuz ama haftada bir dışarıya gerçek mağazalara avmlere bir alışverişe çıkın en azından daha sonra başınız ağrıdığında bile bile lades dedik demezsiniz. şimdi bunların hepsini okuyacak, ardından da: "ulaann harbi o harddisk kaça düşmüştür", "parfümlerde kampanya var mıdır?" diyerek o siteye girecek olan arkadaşlar; o site de size girecek merak etmeyin.
geniş ürün yelpazesinde çok şekilli, geniş yelpazeler bulunan site. yelpazelere en çok ihtiyacımız olan bu günlerde, ailem ve kendim için 4 adet yelpaze siparişimi çeyrek gün içerisinde adresime ulaştırdılar. klimaları kapattık yelpazelerimizle oturuyoruz. elektrik masraflarımız çok yüksek oranda düştü. teşekkürler hepsiburada, teşekkürler yelpazeyi keşfeden, geliştiren kişiler.
yediği haltlar sözlük yüzünden ayyuka çıkınca sözlükte maaşlı reklam elemanı tutmuş görüntüsü veren firma. benim kendisinden bir şikayetim yoktur bak o kısmını atlamayayım. ne sipariş ettiysem makul süreler içinde geldi. ama web sayfasından bilgisayar buzdolabı ıvır zıvır alan tayfayı anlayamıyorum. 100 kağıdı geçmeyen birşey alırım maximum. bozuk filan da çıkmadı bugüne kadar hiç. ama bozuk çıkması durumunda da hepsiburada yada şurada yada teknosanın birbirinden farkı olacağını düşünmüyorum. memleketteki tüketici hakları ortada mahkemelerin durumu ortada adamlar tabi ki bu durumdan fayda sağlayacaklar durum o yani, haklılar demiyorum desteklemiyorumda. büyük alışverişlerde mümkün olduğunca yüzyüze alışveriş yapabileceğiniz bayi tarzı yerlerden alışveriş yapmak her zaman daha mantıklıdır. gider adama tavır yaparsınız artislik yaparsınız en azından yüzyüze hıncınızı alırsınız. 3 kuruş para için çalışan garibanlar tarafından saatlerce telefonda bekletilip sonra da onlara ateş püskürmek zorunda kalmazsınız.
evrak imha makinesinde yaptıkları şukela indirimle * *gözümde değerine değer katan alışveriş sitesi. hoş gidip aynı makineyi internette biraz araştırınca aslında normal fiyatının hepsiburada'dan daha ucuz olduğunu görünce o değer yeniden normal seviyelerine geldi.
(bkz: bir reklam mecrası olarak ekşi sözlük)
çalışanlarının ekşisözlük'te takıldığı firma.- lan olm kağıtlar birikti bi evrak imha makinesi lazım+ depodan getireyim abi- hadi lan getir, ben de şunu sözlüğe bi yazayım.not: bana bu vakte kadar hiç sorun çıkarmamıştır bu firma. hakkını verelim.
700 lira indirimle 1500 liraya evrak imha makinesi satan site... bunu alan şirket, kurum ya da her neyse ben de burda çalışmak istiyorum. abi adam evrak ihma makinesi gibi sikko, yaptığı iş her türlü yapılabilecek bir alete 1500 lira veriyor, nasıl bir refah düzeyi var bazı şirketlerde hayret bir şey ya...
insanların bu sitede satılan  evrak imha makinesini "kullanılmayan evrakları" moleküllerine ayırdığını düşünmesi benim en ilgimi çeken nokta oldu açıkçası. kullanılmayan evrak nedir sonra lan? evraksa kullanılıyordur, değilse müsveddedir. ben zannetmiyorum ki böyle çalışanları olan bir firma(makineyi alan firma) o makineyi gerektirecek hassas bilgiler üretebilecek olsun.
(bkz: 100 liraya reklam entry'si girilir)(bkz: ekşi sözlük şirketlere açılıyor)hepsinden önemlisi:  (bkz: ekşi sözlük kurumsal iletişim hesabı/@ssg)
$1.000.000.000 indirimle kitle imha silahında indirime gitmiş firma. durur muyum, hemen aldım. bekle beni amerika!
bana hiç beklemediğim bir anda iyiliği dokunan geniş ürün yelpazesine sahip öncü alışveriş sitesi. az önce ofiste kullanmadığım bombaları ne yapacağımı düşünerek hepsiburada.com'da gezinirken yaklaşık 190.000 tl indirimle, terörle mücadeleden bomba  imha ekibi sattıklarını fark ettim. hiç vakit kaybetmeden siparişimi verdim. üye bilgilerim ile giriş yaptım ve gelişmiş kargo takip sistemlerini kullanarak kargomu takip ediyorum. mevcut bilgiye göre kargom bana ulaşmak üzere.artık bombalar götümde patlamıyor ve sıkıldığım zaman okeye dönebiliyoruz.  teşekkürler hepsiburada.com'un geniş ürün yelpazesi...
ah be sözlük seni dinlemedim. çok pişmanım. 13.07.2011 bir navigasyon alayım dedim.hızlıalla aynı fiyattı kampanya varmış arkadaşlarda 300tl geçince %10 indirim yapıyorlarmış. dedik yararlanayım navigasyonun yanına bellek kartı filan bişeyler aldım. siparişi verdik. siparişler paketleme işleminde bütün ürünler var bellek kartı yok. neyse biraz bekleyelim acımasız olmayalım dedik. 18.07.2011 dayanamadım aradım bellek kartı süper hızlı görünüyor. sabah mesaj yazayım dedim akşama otomatik cevaplarından geldi ilgileniyoruz falan. telefon çilesi başladı ve şanslıyım 1 saat sonunda müşteri hizleriyle görüştüm. kısmi gönderi yapın dedim. artık yapamıyoruz dediler. ilgileneceklerini söylediler. tamam dedim türkiyenin en büyük e-alışveriş sitesi hata olur dedim. 20.07.2011 tarihinde kargo maili geldi sevindirik oldum. maili bir açtım belek kart kargoya verilmiş diğerleri paketlemede gözüküyor. kısmi gönderi yapamayan arkadaşlar bellek kartını göndermiş asıl ürün navigasyon ortada yok. mail attım dalga mı geçiyorsunuz diye cevap yok. müşteri hizmetlerini arayım dedim. bu sefer şansızım 3 saat oldu düşüremedim. sonuç olarak hepsi burada süper hızlı gönderileriyle beni mest etmiştir.
burdan 2 cep telefonu bir faks makinesi bir usb bellek aldım hepsi de anında sorunsuz geldi. bana mı özel muamele çekiyolar bilmiyorum.
2 günde bir yok otu aldım, pastırma aldım çemenli sıçıyorum gibisinden reklamı yapılmaya çalışılıp akabinde ki entarisinde yok insan kaynaklarında şöyle müşterilerle uğraşıyoruz diyen yazar çalışanlara sahip.  kendi ofisinde kullanılan ürünleri internet üzerinden sipariş verdirterek elemanlarına ödeten acımasız firma. benim anladığım bu.
bir de taşşak geçer gibi her sorduğunuz soruya verilen alakasız ve yaşam belirtisi olmayan cevabın altına "saygılarımızla..." demiyorlar mı o bende bir "zaaaa xd" etkisi yaratıyor.
trollendikçe gaza gelen sinirli sözlükçülerle az sonra sözlük meydanında toplanıp meşalelerle basacağız burayı.
bence hepsiburada'nın tuttuğu reklamcı diye bir şey yok sözlükte. rakip firmaların tuttuğu kişiler var. adam reklam yapmıyor ki düpedüz siteden soğutuyor.
buradan bok aldım. çok memnum kaldım. tam istediğim gibi çıktı kahverengi ve kokulu.
bir an once sozlukte olaya mudahele etmesi gereken site. ortada 4 secenek var:1) hepsiburada.com gercekten sozluk yazari birine para karsiligi insanlarin damarina basan anlamsiz entryler girdiriyor.2) hepsiburada.com calisani sozluk yazari kisiler isguzarlik yapip kendince sirkete reklam yapmaya calisiyor.3) rakip firma yetkilileri sirketi karalamak icin iq duzeyi sifira yakin entryler girip insanlarin 20 tane kotuleyen entry girmesini sagliyorlar.4) adamin biri dikkat cekmek icin sirket reklamcisi rolune burunmus, yeni nesil bir troll.4 secenegin tek bir ortak ozelligi var, sozluk okuyanlar icin firmanin imajini bitiriyor. o kadar antipatik hale geldi ki bu site benim icin heralde olumcul hastaligimin ilacini satmadigi surece alisveris yapmam. o yuzden, bunu siz yaptiriyorsaniz bence hemen durdurun. eger calisaninizsa tespit edip yapmasini engelleyin. diger iki secenekten biriyse dava etmeyin ama yazarla iletisime gecip durdurmasini rica edin. gerekirse gercekten para verin ki devam etmesin.
allah askina sozluk ne ki firma buraya entry yazdirmak icin adam kiralasin... sozluk bunun gercek olabilecegini dusunebilen mallarla dolu bir yer, dolayisiyla burada ne reklami yapacaksin allasen?hepsiburada bana gore musteri memnuniyetini temel alan bir firma degil... bu yaptiginiz alisverisin tutariyla da alakali bir durum degil, dolayisiyla 5000 liralik bir sey almadik diye mi boyle demeyin, o zaman da boyle. urunler gunlerce kargolanma sirasi bekler, hatta aldiginiz urunun fiyati yari fiyatina duser, ama hepsiburada.com urun daha kargolanmamis olmasina ragmen ucretin yarisini iade etmez...ama soyle de bir sey var... eksisozluk gibi hic alisveris yapmadigi firmalar hakkinda bile dunya bok atma sampiyonasina ev sahipligi yapabilecek kivamdaki bir ortamda yorumlarin yuzde yirmisi pozitifse o firmadan cekinmeden alisveris yapilabilir, bunu da not duseyim yeri gelmisken.
yaklaşık 15 gün önce bilgisayarın eksiklerini gidermek için toplam 4 parça malzeme sipariş verdim. kart onayıydı sipariş onayıydı derken tedarik sürecinde diye bir yazı geldi. dört parça ürünü 15 gündür bir araya getirip bana gönderemediler. çok sinirlenip mesaj attım siteye 2 gündür ona da cevap vermediler, telefonları zaten çalışmıyor. en sonunda siparişi iptal etmeye çalıştım  her deneyişimde online sistemde hata oluştu sipariş iptal edilemedi diye ayak bacak yaptılar. en son 9. denemede ürünü iptal edebildim. bundan böyle yanından bile geçmem artık. müşteriyi bu kadar sikine sallamayan yer görmedim ben parayla rezil olmak böyle bir şeymiş demek ki.
bifida tarafından sürekli reklamı yapılan site.(bkz: hepsiburada.com/@spinabifida)
buradan eşşeğin sikini aldım. her ne kadar tereddüt etsemde siparişimi verdim ve peşin fiyatına 25343 taksit ödeme seçeneği ile ödedim. kargo takip sistemini kullanarak kargomu takip ediyorum. gidişata göre bu sik hepsiburada.com başlığına en çok entry giren yazarın eline bu akşam üstü ulaşacak. teşekkürler hepsiburada.com'un hediyelik ürün yelpazesi...
ekşisozlukte reklam yaptırmaya çalışırken kendisini rezil eden çalışanlara sahip sitedir.
(bkz: teşekkürler hepsiburada)
ikileme düştüğüm bir süreçten hay sizin yapacağınız işin dememi sağlamış sanal dünyada beddua edeni bol alışveriş sitesi. şirketteki bir arkadaşın laptop ihtiyacı vardı bir iki yerden baktık istediğimiz model çoğu online alışveriş sitesinde tükenmişti hepsiburada da istanbul bilişime göre 300 tl daha kazık bir fiyata bulduk, arkadaş alalım zaten 24 taksite alıcaz 200-300 farketmez dedi ben kendisini bu sitenin adamı kanser eden sistemi için uyardım falan ama velhasılı kelam siparişi verdik. aradan 15 gün geçmesine rağmen ürün hala tedarik sürecinde diyor, konu ile ilgili ulaşabileceğin herhangi bir telefon yok ve attığın mesajlara en erken 1,5-2 günde cevap veriyorlar oda standart bilgilendirmeden uzak otomatik cevaplar. ayrıca bu ilk kez de başıma gelmedi geçen seferde 15 günün sonunda siparişimi iptal etmek zorunda kaldım. gerçi e be salak herif niye tekrar bu siteden bir şey almaya kalkıyorsun denebilir, diyende haklı olur ama kimse de yok böyle iyi site yok böyle hızlı demesin bana. yada desin amına koyim bilemedim şimdi.
arda arda şu mesajları attığım sitedir.13 temmuz'da 1 adet motorlu tırpan, 1 adet koruma gözlüğü ve pilates topu siparişi verilmiştir.16 temmuz günü gönderilen mesaj: bir gözlük ile bir plates topunu 5 günde tedarik edemeyen bir firma haline gelmişsiniz sanırım. 2 gün içinde siparişlerm teslim edilmezse iptal edeceğim siparişlermi ve bir daha da hepsiburada kullanmayacagım.neyseki lafımı yemiş ve biraz daha beklemiştim, 2 değil 5 gün sonra atılan mesaj:3 günde bir kargoyu gönderemeyen bir alışveriş sitesi ile bir daha çalışmam. paramın iadesini istiyorum. hepsiburada.com benim için gitmiştir. daha da gelmem.
2 hafta önce verdiğim siparişleri hala kargoya veremeyen  alışveriş sitesi.fiyatları diğer alışveriş sitelerine göre pahalı olmasına rağmen bu bekletme rezaletini anlamış değilim.bir daha alışveriş yapacağımı sanmıyorum
ilginç bir biçimde pazar günü sipariş verdiğim ürünü salı günü kargoya vermiş ve çarşamba günü elime ulaştırmış şirket. demek ki arada sırada düzgün çalışabiliyorlarmış.
aras kargo ile 1.90 tl'den kargo gönderim sözleşmesi olmasına karşın, müşterilerinden satış esnasında aras kargo adına 3.45 tahsil eden e-alışveriş (!) sitesi.
23 haziranda verdigim tv siparisini 20 temmuzda bana ulastirmis sirket. aradan gecen 1 hafta boyunca tedarik surecinde oldugunu gorunce musteri hizmetlerini aramam sayesinde urunun stoklarda olmadigini, surecin ucu acik oldugunu ogrendim. ne 1 sms ne bir email. ayni gun icinde baska bir tv siparisi verdim, o da 10 gun paketleme surecinde gorundu. meger tasiniyorlarmis. aradim iptal edin lutfen dedim, tamam talebinizi gectim dedi hanimefendi. 3 gun sonra bir de baktim kargoya verildi yazmakta, ama kargo takibinde hicbir sey yazmiyor. 5 gun sonra cikisi yapilmis yazmaya basladi, ertesi gunde teslimat tamam. resmen mission impossible. bir daha sitede gezecegimi bile sanmiyorum. zeka kupu tacirler siz cok yasayin e mi.
salı günü siparişini vermiş olduğum ürünü, bırakın göndermeyi, henüz tedarik edememişlerdir bile. (bkz: ibne basın bunu da yazın)
viral reklam yapayım derken milletin sıçıp sıvamasına neden olan.
dev amme hizmeti!! aşağıdaki form sayesinde artık hepsiburada entrylerinizi yazmak çok daha kolay ve hızlı bir hale geliyor. deneyin, pişman olmayacaksınız......... (sipariş tarihi) tarihinde verdiğim (ürün adı/tipi) ........ siparişini ayın ........ (gün) olmasına rağmen, bırakın göndermeyi, halen tedarik sürecinde gösteren ....... (akla gelen ilk olumsuz sıfat) alışveriş sitesi.
tam iki hafta öne verdiğim 7 kalem 24 parça siparişimdeki en ucuz parçalar olan 5 çift bebe eldiveninden 2 çiftini temin eden ancak maalesef 3 çiftini temin edemediği için hala teslimata hazır şekilde bekleten, ne yazık ki kısmi teslimat da yapmayan sitedir. eskiden bir seçenek vardı kısmi teslimat istiyorum diye, onu da kaldırmışlar. yetmezmiş gibi 1 hafta önce verdiğim 4 kalem, 6 parça siparişimi de 4'lü bebek bezini temin edemediği için yine teslimata hazır şekilde bekletmektedir.spinabifida ise evrak imha makinesini sipariş etmiş ve hemen kargolama yapılmış, hatta şimdi kullanmaya bile başlamıştır. tabi hizmet hızlı olunca adam durmamış bir de kolye sipariş etmiş, ne tesadüftür ki o da hemen kargolanmış. ha bir de spinabifida hepsiburada'da çalışmıyormuş*. bir de spinabifida gayet iyi kazanıyormuş: dün 1500 küsür liraya evrak imha  makinesi(bkz: #24567023), bugün 4200liraya  pırlanta kolye(bkz: #24611891). daha önce de 1500tl'ye  tv(bkz: #24567023) ve 1800tl'ye  iphone(bkz: #24539821) (ilginçtir bu ürün aynı gün eline geçmiş) satın almış. çalışan olmadığı halde departmanlarındaki çalışan sayılarını (bkz: #24542763) (bkz: #24542815) ve şikayet  mektuplarını(bkz: #24542963) nerden biliyor bilmiyorum tabi.bu da artık sondur. bugün bir laptop alışverişini başka siteden yaptım. daha da gelmem davos'a.
ürünleri ücretsiz olarak sunsa bile sırf o ürün tedarik işlemiyle beraber kargo takip süreci yüzünden bile güvenilip de ürün alınmaması gereken site. ayrıca, bir ürünü herhangi bir sebepden iade etmeye kalktığınızda en sonunda üste para verip vazgeçmeye götürecek kadar yardımseverlikten uzak müşteri hizmetleri vardır.http://www.dealextreme.com/ adresinden 15 günde ürün gelir ama hepsiburada.com' dan gelmez.bordroya tabii olup da durmadan markayı savunanların işten ayrıldıktan sonra da aynı entryleri girmelerini bekleriz.bu sitenin tanımını yaparken öncü yazmayanı dövüyorlarmış.
aradığınız ürünü filtreleme seçenekleriyle rahatça bulup, diğer ürünlerle kıyaslayabildiğiniz, ürün hakkında bilgi edinebildiğiniz, karar vermenize yardımcı olan bir site. sonra da gerçek bir alışveriş sitesine girer sipariş verirsiniz.örneğin;http://www.sanalmarketim.com/http://www.hipernex.c
öncelikle (bkz: #24588768)tamamen kendin söyle kendin dinle sisteminde çalışan bir müşteri hizmetleri mesaj servisi var bunun. cevap veriyorlar vermesine de, sorduğunuz soruya değil. 4-5 mesaj sonunda emin oldum, kesinlikle okumuyorlar yazılanları. iki hafta önce verdiğim siparişle ilgili, alakasız otomatik cevaplarından bunalıp yazdığım son mesaj:"(bkz: #24575761) hakkınızda yazılanlardan sadece 1tanesi. friendfeed'de de birçok mağdur konuyla ilgili tartışıyor. müşterilerinizi dikkate almıyorsunuz. size güvenenleri zor durumda bırakıyorsunuz. bu kadar sorumsuzluk olmaz. bir de, 7-8 ay önce bir siparişimdeki ürünlerden biri tedarik edilemediğinden ücretini dekonta çevirmemi söyleyen bi mesaj atmıştınız, o sıra ilgilenemediğimden bi süre sonra unutmuşum. şimdi baktım, tamamen uçmuş, boş yere ödeme yaptığımla kalmışım. gerçekten şahane çalışıyosunuz, bravo. bundan sonra hiçbir şekilde alışveriş yapmayacağım. çevremdekilere de mani olacağım."eh, mevzubahis sorunu her mesajda tekrar tekrar anlattıktan sonra artık bunda direkt delirmişim doğal olarak. bir de sonradan fark ettiğim başka bi olayı aktardım ki oyunu tamamen onların yarı sahasına yıkayım. günler sonra lütfedip verdikleri cevaba gel:"siparişiniz temin edilmiş olup faturalandırma işlemleri tamamlanmıştır. çıkış işlemleri için lojistik departmanına yönlendirilimiştir.saygılarımızla"aga benim siparişler zaten temin edilmiş, bir tek gönderimi bekliyordu hani? son söylediğim iptal olan siparişten mi bahsediyosunuz? yok o değil de esas beklediğim siparişi diyosanız bunu sipariş durumunda zaten görüyorum günlerdir? yalandan mı yapıyosunuz durum güncellemelerini? bir de o iptal olan siparişin ücretinin üstüne yattığınızı kabul mü ediyosunuz hiç lafını bile etmeyerek? nasıl bi kafadasınız be? bu mu verdiğiniz cevap? hay vermez olun!ama yok işte salaklık bende ki bunlara güvenip alışveriş yaptım. uğraş dur şimdi işin yoksa! hayır bi de "saygılarımızla" demiyolar mı.. hangi saygıdan bahsediyosunuz hala?
birisi demiş ki,"tüketici mahkemesi-hakem heyeti var git hakkını ara kardeşim, seni zorla tutan mı var"bugün istanbul için tüketici hakem heyeti ortalama sonuçlanma süresi minimum 3 ay, mahkemeyi hiç söylemiyorum bile. 50-200 tl ortalama alışveriş yapan bir tüketici gidip 5 tl pul parası verip, onca yol gidip kaymakamlığı bulup bir kaç saat 3 ay beklemek için mi uğraşacak. uğraşır ama normal olan bu olmaması gerek. anlaşmazlık garanti dahilinde bir parçanın bozulması değil ki, açık açık ürünü göndermiyorlar. ayrıca şikayet için ürünün 30 gün içinde gelmemesi lazım. 30 gün içinde paranın faizini yiyorlar ve böyle geçiniyor bu vampirler (yarasa anlamında şirin hayvan olarak kastettim).
küfür dağarcığınızı geliştirmek mi istiyorsunuz ?  hepsiburada.comuzak durulası alışveriş sitesi.
ilk başlarda taşınıyoz dediler ondan gecikiyo falan gibi bişeyler söylediler sonra üretici firma arıza çıkarttı ama bu hafta için yollayacakmış dediler ben artık mesaj atmaktan bıktım yollarsalar hediye olarak kabul edeceğim.son alışverişmdi daha da gelmem hepsiburada.com sitesine.
rakipleri ptt ve hürriyet olacakmış. türkiyede e ticaret bir türlü belini doğrultamayacak galiba.
bazı gerizekalıların hızlı gönderi koşullarını okuyup, anlayamadığı halde bir de millete s.s.s. okumalarını salık verdiği şirkettir. bu sitede zaten entry tarihi itibariyle pek ortalıkta gözükmeyen "süper hızlı gönderi" kavramı ürünün stokta olduğunu gösterir, sipariş hazırlanıp yola çıktıktan sonra başlayan bir hızlı gönderi sözkonusu değildir, yoksa hızlı gönderi olan ürünle olmayan ürünün yola çıktıktan sonra ulaşım süresi aynıdır zaten. yola çıktıktan sonraki ulaşım süresinin farklı olduğu tek durum ek ücret ödeyerek webcargo gibi bir seçenekle kurye ile mesai saatlerini aşmamak koşuluyla birkaç saat içinde teslim edilmesi durumudur. süper hızlı gönderide sipariş onaylanır, belli bir saatten önce aynı iş günü belli bir saatten sonra hemen ertesi işgünü kargoya verilmesi durumudur, stokta olduğu için tedarik vs sözkonusu değildir. buradan anlaşılıyor ki akıllı ya da gerizekalı yalaka ayrımı gözetmeksizin sadece o an şanslı olan kişilere zamanında ürün teslimi yapılmaktadır.bu site süper hızlı gönderideki ürünü sipariş onayı maili gönderdikten 28 gün sonra gönderecek genişlikte, aralarda da bir sürü yalan dolan, yanlış, kandırmaca ve hatalarla dolu mailler ve telefon konuşmalarıyla saygısız, anlayışsız, müşteri memnuniyeti kavramından yoksun bir alışveriş sitesidir.
bunlardan parfüm aldım bozuk çıktı. kutusu şişesi orjinal ama inanılmaz bayat rezil bi koku. müşteri hizmetlerine söyledim, bana kargo kodu verdiler parfümü göndermem için. gönderdim. gidiş o gidiş. bir daha parfümden haber alamadım. adamlara yazıyoruz siteden parfüm elinize mi ulaşmadı nedir derdiniz sıkıntınız aslanım diye cevap yok. en can sıkıcısı da o zaten. bir internet mağazası olarak zaten fiziki bir yanı yok müşteri için, bir de sorulara cevap bile alamayınca insan kendini çok önemsiz ve kullanılmış hissediyor.fotoğraf makinası alacaktım bi de burdan, sırf bu muamele yüzünden 50 lira fazla verip mağazadan aldım.sevmiyorum burayı. samimiyetsiz.
hakkında bu kadar kötü entry okuyunca kendimde bir anormallik var sandım. ama baktım baktım yok. en sevdiğim alışveriş sitesidir kendisi. ne sipariş ettiysem neredeyse hepsi maksimum üç iş günü içerisinde elime ulaştı. hatta sipariş ettiğimin ertesi günü bile teslim aldığım ürünler oldu. bu site beni seviyor galiba ki.kitap bölümü güzel kategorize edilmiş sitedir.
13 haziranda iade için attığım maile, 21 temmuzda cevap veren site. maile 40 günde cevap vermesinden dolayı para iadesini 400 gün sonra bekliyorum.
kumar oynamak istediğimde online casinolara, bahisçilere para yedireceğime buradan ufak tefek alışveriş yapıyorum heyecan oluyor. tam bir adrenalin patlaması.
son zamanlarda ciddi bir sıkıntısı olan ve tüketicide sıkıntı yaratan para verme, ürün alma sitesi.para verme kısmı ne kadar kolay olsa da; ürünü alma kısmı, insanı sövdürecek, kafayı sert bir yerlere vurma isteği uyandıracak kadar zor.bir yetkili çıkıp da 'şöyle şöyle oldu ondan siz değerli müşterilerimizi mağdur ettik' de demiyor.'canımız istemiyor, üşeniyoruz ürünleri kargoya vermeye, müşteri temsilcisi olarak da güney afrika su kurbağası çalıştırıyoruz zaten.' desinler bişi desinler arkadaş.
arkadaş iki tane atlama ipini, lan evet atlama ipi ya ip atlıyorum ben, bir haftada gönderemiyorlar, çok garip. bakınız yine tekrarlıyorum: atlama ipi. ip la bu? yani bunu bir haftada gönderemiyorsan eğer diğer ürünleri düşünmek dahi istemiyorum.
panpişler geçen hafta verdiğim "siparişlerimi hafta sonuna kadar göndermezseniz bir daha da uğramam" ultimatomuma rağmen hala siparişlerimi göndermeyince, dün 2 siparişimden 380tl'lik olanı iptal edip para iadesi istedim. bugün apar topar 180tl'lik diğer siparişimde 2 haftadır teslimata hazır bekleyen ürünleri ayrı ayrı kargoladılar. halbuki geçen hafta da aynı durumdaydı bu siparişim, panpişleri dürtmeden iş yapamıyorlar demek ki!
internet siteleri üzerinden 13 temmuz'da satın aldığım iki parça ürünü geçen 12 güne rağmen hala paketleyememiş firma. konuyla ilgili 2 gün önce yine internet siteleri üzerinden yazdığım mesaja da bir cevap gelmedi. sanırım mesajıma cevap için de asgarisi 12, azamisi belirsiz günler bekleyeceğim.uzak durun, uzak durdurun. ben aldandım, siz aldanmayın a dostlar.
herkesin inişli çıkışlı bir ilişkisi vardır bu siteyle. şahsen ben kimi zaman kendilerini sopayla kovalamak istesem de bazen canını yiyim hepsiburada diyorum. uzatmalı sevgili gibi bi güzel bi kötüsünüzdür.
müşteri hizmetlerini arayıp karşısında insan evladı bulan kişiye ödül vermeyi düşünüyorum. sürekli diğer müşterilere hizmet veriyorlar. piyango gibi bişey yani.
bukadar deyip kapıya kilit vurmak üzere olan firma.
kimse benden duymuş olmasın ama içeriden aldığım duyumlar pek hoş değil. uzun süren mahkemelerle uğraşmak istemiyorsanız iki kez düşünün...
2 haftadır sipariş ettiğim ürünlerime jokey muamelesi (bkz: çıkışa hazır) yapan, atılan mesaja cevap dahi vermeyen müşteri hizmetleri rezalet, genel olarak hizmetleri rezalet firma.
sanırım batacak da yolunu yapıyor, yalnız hepsiburada da giderse online alışverişin oldukça riskli olmaya başladığı zamanların başlangıcı diyebiliriz. adamlar sektör lideri sonuçta. bunları daha unutmadık,altivishobboweblebi
sektörden çıkarsa sektörü hiç bir riskle başbaşa bırakmayacak olan şirkettir. çünkü bu site dışında pek çok internetten alışveriş sitesi vardır.
dünyanın en uzun "paketleme işlemi sırası"na (onların deyimi) sahip alışveriş sitesi sanırım. hayır anlamadım paket sırası diye aya otoban mı döşüyorlar, gidip ben kendi siparişimi kendim paketlesem acaba kızarlar mı? istemiyorum arkadaş paket falan, sırf sipariş iptal etme butonunu millete kullandırtmamak için mi icat etmişler bu "paketleme işlemi sırası" denen muhteşem olayı? nasıl bir paket sırasıdır ki bu günlerdir işlemez? altın varak falan mı yapıyorlar kutunun kenarına?
şu sıralar en basit ürünleri dahi seri bir şekilde tedarik edebilmekten acizler. bir süre uzak durulup kendi haline bırakılması yerinde olacak kanısındayım.
şu ana kadar hiçbir alışverişimde sorun yaşamadığım bir site. şanslıyım heralde.2017 ek: ya gerçekten şanslıymışım ya da iyice bozdular. şu an hesabımı kapatmaya çalışıyorum, uzak durun. (bkz: #65625877)
20 gündür hala ürünlerimi kargoya verememiş alışveriş sitesi, ilk 15 gün tedarikçiden bekliyorlardıson bir haftadır çıkışa hazır diyerek bekletiyorlar, artık nereden çıkıyorsa 1 haftadır çıkamadı ne zaman çıkacağı da belli değil.çin deki alışveriş siteleri bedava kargo ile daha hızlı gönderiyor buna emin olun.siz siz olun alışveriş yapmayın,biz yandık siz yanmayın.bi sürü alternatif güzel site var, hem de daha ucuz, gidin ordan alın derim.
bana geçen sene 2. el vantilatör yollamışlardı lan.. bildiğin böyle kullanılmış, paslanmış, çizik hatta bir yeri hafif kırık, motoru migros poşetine konulmuş bir vantilatör..
15günlük bir beklemenin sonucunda 3 gün önce elimize ulaşan ve tavlanın üzerinde adımıza düzenlenmesi gerekirken alakasız bir isimle ve kenarları kırık fiyatına oranla ucuz mu ucuz işçilikte bir tavla göndermişlerdir. ürünü dün iade ettik fakat buradan okuduklarıma bakılırsa ürünün kredi kartıma para iadesi konusunda umarım bir sorun yaşamam.http://www.hepsiburada.com/…184&sku=oyunstar1020
13 temmuz'da verdiğim ama hala paketlenemeyen siparişimle ilgili ilk defa bu akşam ulaşabildim cevap alabileceğim birisine. telefonda bana söylenen "departmanları taşındığı için böyle bir sıkıntı yaşandığı, konunun acil olduğunu belirtip ürünlerimin gönderilmesi konusunda yardımcı olabileceğini" söyleyen mh görevlisine iptal talebimi iletebildim en sonunda. 93 liralık 2 ürün için günlerdir sinir olduğum yetmiyormuş gibi telefonda dakikalardır bekletilmem de cabası.bu siteden alışveriş yapmadan önce okuyanlar vardır umarım. ben okumadım, bakmadım. siz yapmayın, siz yanmayın.
evet sözlük bu siteden, hemde bu yazıları okuyup -yani bile bile lades deyip- sipariş verme hatasında bulundum 12. günümdeyim ve hala tedarik sürecinde... aymazlıkları, umursamazlıkları ve boşvermişliklerinin bünyeye verdiği zarar da cabası... aman aman siz olun uzak durun. yoksa sabır taşıyla iddiaya girersiniz ve sabır taşı kazanır...
3 gün önce verdiğim siparişin gecikme sebebi olarak lojistik departmanımız sistem değiştiriyor cevabından sonra anında siparişi iptal ettiğim site. bakalım kaç günde geri ödeyeceklergeç gelen edit: ertesi gün geri ödediler. geri ödemeleri siparişi getirmekten daha hızlı bu beni şaşırttı.gec gelen edit 2: gecen gun işyerine özür lokumu gönderdiler. adamlar bildiğin siparişimi zamanında geçemedikleri için özür notu ve lokum göndermişler.  aferin len.
bozuk diye geri gönderdiğim siparişle ilgili iki haftadır halen bir cevap vermeyen ama sms ve mail yoluyla doğumgünümü kutlayan site. çok naziksiniz mnskm.
taşınıyoruz bahanesini oldukça uzun bir süredir kullanan site. ben de bile bile lades olarak sipariş verme hatasında bulundum ama 21 gün sonra anca geleceğini de beklemiyordum açıkcası. neyse geldi en azından içim rahatladı resmen gelince bir daha da tövbe valla da tövbe billaha da tövbe.
hepsiburada.com dan aldığım bir mesaj :"amacımız tüm müşterilerimize koşulsuz memnuniyet sağlayacak bir alışveriş sunmak olduğundan, hızla gelişen teknolojiye ayak uydurarak bu teknolojiyi işlerimize ve sizlere daha iyi hizmet verebilmek için kullanmak adına lojistik departmanımızda sistem değişikliğine gitmekteyiz. ürünlerin hızlı bir şekilde kargolanabilmesi için otomasyon sistemine geçiş yapılmıştır. fakat yeni sisteme geçiş sürecinde ön görülemeyen sebeplerden kaynaklanan kısa süreli gecikmeler yaşanmaktadır. yaşanan bu gecikmeyi siz değerli müşterimize en az seviyede yansıtabilmek adına tüm lojistik departmanımız büyük bir çaba göstererek paketleme işlemlerini sürdürmektedir. tedarik aşamasında bekleyen ürünleriniz ise mümkün olan en kısa süre içerisinde stoklarımıza girişi sağlanarak tarafınıza gönderimi sağlanacaktır.lojistik departmanımızda uygulamaya konulan otomasyon sistemi nedeni ile kargo bilgilerinin sisteme yansımasında gecikmeler yaşanmakta olup tüm bu sorunların giderilebilmesi için yoğun bir şekilde çalışılmaktadır. sisteme yansımayan gönderi bilgileriniz en kısa süre içerisinde tarafınıza iletilecektir.bu geçiş sürecinde yaşanan gecikmeden dolayı siz değerli müşterimizden özür diler, anlayışınız için teşekkür ederiz."ve bu mesajın türkçesi:"hocam şimdi biz daha bir otomatik olalım diye yeni bir bilgisayarlı sistem kuralım dedik. bir yerden bilgisayarcı çocuklar da bu sistemi getirdi bizim depoya koydu.  zannettik ki biz neskahvlerimizi içerken bu meret her işi kendi görecek, bize de sadece paracıkları saymak kalacak, ama öyle olmuyormuş. meğerse yeşil tuşa basmadan önce bu zamazingo düzgün çalışıyor mu diye testing mesting birşeyler yapmak lazımmış. mesela bu sistemi mevcut altyapımıza cokurt diye entegre ettik mi, açıkta vida piriz falan kaldı mı, deneme maksatlı her türlü senaryoyu eksiksiz test edip güvenilir ve stabil bir noktaya geldik mi, falan filan... boş işler yani. halbuküsü bilgisayarcı çocuklara "oldu mu" diye sormuştuk, onlar da "biz yaptık oldu" demişlerdi, adi herifler...ya aslında o da değil de sistemi açarkan kurbanı kestiydik, onun kanı bilgisayarın motoruna deydi galiba, ya da çaycı işe bu gün cenabet geldi, bak ondan da olabilir bu gecikme.ama sen bunları boşver, senin sipariş geçikti mi, evet gecikti. bir yerlere hediye mediye yetiştireceksen elinde patlatdı mı, evet patladı. bu durumu ilk farkettiğimizde insanlık edip acil siparişlerin gecikebileceğini sayfamızda belirtebilirdik ama belirtmedik. çünkü biz senin ödemeyi yapıp arkasından siparişini iptal ettirememe olasılığını sevdik.neticede biz senin siparişini göndecek miyiz? sanırım göndeririz. depodaki çocuklardan gürültüler geliyor ama masa tenisi mi oynuyorlar paketleme mi yapıyorlar bilemiyoruz bakmak da istemiyoruz. siparişin eline ne zamanda mı ulaşır, 2012 olabilir o zaman da dünya sona erecek zaten napıcaksin ki siparişini alsan ehehe. yani ne zaman paketleyip göndeririz senin malları kısacası bilmiyoruz. özür dileriz. öpüldün."
bütün müşterilerine aynı otomatik mesajları yollamaya başlamış alışveriş (?) sitesi. 20 gündür 6 ürünümden ancak 4ünü gönderebilmiş, türlü zorluklar çıkarmıştır ayrıca.kısacası uzak durmalı...
13 temmuz'daki siparişimle ilgili o günden beri yaşanan aksaklıklar hakkında bilgilendirme yapmayan, ama dün akşam siparişimin iptal edilmesini isteyince bugün birden mağduriyetim için özür dileyip, en kısa zamanda ürünümü göndereceklerini açıklayan firma. böyle bir mail gönderme lütfunda bulunmuşlar 14 günün sonunda.sayın ,nolu siparişiniz çıkışa hazır durumda olup işlemleri devam etmektedir. siparişinizin kargo çıkışı ile ilgili lojistik ve kargo departmanımıza tarafımızdan bilgi verilmiş olup en kısa sürede işlemlerin tamamlanması talep edilmiştir. bu doğrultuda siparişiniz fatura çıkış sıralamasına göre en kısa sürede paketlenerek kargoya verilecektir. size yaşattığımız mağduriyet nedeniyle özür dileriz.saygılarımla?
kargo şirketinde kaydı bulunmayan, kargoya verildiğine dair hiçbir belirti olmayan ürün için "biz onu kargoya verdik ki" açıklamasında bulunan firma. "o zaman kargo numarasını söyler misiniz?" diye sorulduğunda ise "eöö lijistik otomasyon sistemlerimiz değiştiği için veremiyoruz" şeklinde kıvırmıştır. bir sonraki aşamada "biz sana "kargoya verdik" demedik. "kargaya verdik" dedik" şeklinde kıvıracaklarını düşünüyorum.
5 kiloluk dambıl için "ürünü aldım, daha gelmedi, bakalım nasıl çıkacak" yorumlarının bulunduğu sanal market. ben mi birşeyleri kaçırıyorum, yoksa dambıl alırken beklentileri yüksek tutmak adetten midir?(bkz: http://www.hepsiburada.com/…is646&categoryid=387331)
30 gündür düzgün yapamadıkları işler için taşınmayı bahane eden sitedir, 22 gün önce de sözde bütün taşınma işleri tamamlanıp daha iyi bir şekilde çalışmaya başlıyacaklardı. 30 günde bina kökünden taşınır lan..bir de sözlükte rakip firmalar karalama yapıyor/yaptırıyor iddiası var ya hangi organımla güleceğimi şaşırıyorum, böyle birşeyi yapsa yapsa hepsiburada yapar zaten. rakipleri daha mı güçlü ki? arkasında doğan holding mi var rakiplerinin? hepsiburada'nın sözlükte kurumsal hesabı var lan!! artı şikayetvar'a da para ödüyorlar ve hepsiburada'yla ilgili şikayetlerim yayınlanmadı bile, ve gelen mailde şikayetvar'la anlaşmalı olduğu zaten belirtiliyor açık açık, inanmayana forward edebilirim ordan gelen maili de.burdan entry giren yazarlara kurumsal hesaptan mesaj yoluyla ulaşıyor olmalarına rağmen hiç ama hiç bir gelişme kaydedilmiyor. kurumsal hesaptan sipariş numarısını vermemiz isteniyor ve yardımcı olacakları söyleniyor copy/paste bir mesajla, copy/paste olduğu iki ayrı entry için gelen iki ayrı mesajda gayet belli. numarayı veriyoruz ona bile cevap yok, sonuca yönelik bir gelişme de yok. yaşadığım kötü deneyimlerle ilgili bir sürü entry girmiş biri olarak isteyene sipariş sayfamı, süper hızlı gönderi olan ürün için 29 gün her türlü yalan yanlış mail, fatura bilgisi vs örneklerini yollayabilirim. eğer şüphesi olan varsa kötü deneyim yaşayan herkese sorsun, bütün yazarlara para verebilecek gücü olan rakip varsa ezer geçer zaten sözlükle mi uğraşıcak?alışveriş yapmış gibi entry'ler girip hepsiburada'ya övgüler yağdıran adamın hepsiburada çalışanı olduğunu başka bir entry'sinden anlayıp buraya yazıyorlar, hala birileri çıkıp saçmasapan iddialarda bulunuyor ya, bi okuyun bari be abicim..
14 gündür gönderilemeyen, yaklaşık 1 haftadır paketleme sırasında bekleyen ürünüm için 10,00 tl hediye çeki gönderen sitedir.siparişimin farkında olmaları beni çok sevindirdi. sipariş gönderim sistemi yenileniyormuş, pek güzel. gece yapsanıza şu işi.
altından kalkamayacağı yükü sırtına alan şirket. madem sistem değişikliğine gidiyorsun madem haftalardır yollayamadığın onlarca sipariş var.  o zaman yeni sipariş almayacaksın. test etmeden yeni bir sistemi devreye sokmayacaksın.  kredi kartından zort diye anında parayı emmeyi biliyorsun sistem değişirken. tedarik etmeyi kargolamayı da bileceksin.benim siparişim tedarik edilmeyeli daha 4 günü ancak geçti. şöyle sözlük ve şikayetvarı kontrol edeyim dedim 29. günde olan da var. neyse ki yasal sınırlar belli.bu değişim sırasında hepsiburada çok müşteri kaybedecek. tekel olma yolunda ilerlediği alanda yitip gidecek belki de.özet geç diyen olur : çevrimiçi alışverişte, katiyyen tercih edilmemesi gereken site. fiyat almak için bile girip bakma öyle diyim.
lütfedip bugün bir mail daha göndermişler. içine de mağduriyetim için özür minvalinde 10 tl'lik hediye çeki koymuşlar. o çeki ne yapmam gerektiğini çok iyi biliyorum ben ya, neyse...formata da uyduralım; gg entryler girmeye korktuğum firma. ekrem açıkel firmanın rakiplerinden aldığım şike paralarını sayarken görüntümü falan bulur neme lazım.
siparişimi 15. gün sonunda getiremeyeceklerini anlayınca siparişi iptal ettim. siparişimde navigasyondu ve stoklarında var gözküyordu. aynı gün başka bir siteye (hızlıal) sipariş verdim o gün kargoya verdiler. şimdi arkadaşlar özür mesajı birde hediye çeki göndermişler. yok güzelim almayım. aynı hatayı bir daha yapmam.
yaklaşık 1 yıl önce bozuk olduğu için iade ettiğim ürünle ilgili hiçbir işlem yapmayan, sorularıma cevap vermeyen; ama sikayetvar.com'a gönderdiğim şikayet üzerine 1 gün içinde ürünü iade alıp geri ödeme yapan site. kendimi tüketici mahkemesine gidip kazanmış biri gibi hissettim, bu kadar kolay mıydı?
siparişimi kargoya vermeyip, e-posta ve telefonla ulaşamayınca battı sanıdığım ama sonunda siparişimi yollayıp, gecikme için özür dileyen alışveriş sitesi. siz yine de temkinli yaklaşın var bir gariplik.
11 gündür tedarik sürecinde beklediğim ürünü mesaj atmama acil olduğunu bildirmeme rağmen yollayamamış sitedir bir de en hızlı şekilde ulaştıracağız size diye sallıyorlar..
bugüne kadar hiç bir yanlışını görmemiş olmama rağmen, 16 gün vermiş olduğum siparişlerim uzun bir süredir çıkışa hazır olarak beklemekte. konuyla ilgili olarak bir mesaj gönderdim, karşılığından önceden hazırlanmış bir imaj ve altında anlayış ve hoşgörüme karşılık bir hediye çeki gönderilmiş. severek alışveriş yaptığım bir firmaydı ama görünüşe bakılırsa bir süre, en azından sistemin düzgün çalıştığından emin olana kadar yeni bir alışveriş yapmayı düşünmüyorum.
geç gelen bir siparişim olmamasına rağmen bana özür maili ve 10 tl lik hediye çeki yollayan firma (bkz: n'oluyo lan)
şikayetim var sitesinde ki şikayeti duyduğumda gülme krizine sokan alışveriş sitesi.  eleman garantiye ekran kartı gönderiyor. arızadan gelen kutu bomboş.hayır nasıl hakkını savunucan. kargoda kontrolde etmediysen yandın. vallahi komik. sorunların çoğunluğu ürünlerin teslim edilmemesiyle ilgili.edit : bu site batacak gibi duruyor. arkasında kim olursa olsun. çok geç olmadan alışverişin kesilmesi lazım. bu sitede göçerse artık sanal alışverişinyapılacağı hiç bir site kalmamış demektir. bascuda.com da zamanında bu şekilde tökezlemeye başlamıştı. aman dikkat.
acilen insanların alış-veriş'i kesmesi gereken sitedir. alış kısmını çok güzel becerirken veriş kısmını pek de umursamamaktadır. ayrıca sorununuzu ya da tatminsizliğinizi pek de bi taraflarına takmamaktadırlar. müşteri hizmetlerine sorduğunuz sorulara 10 günden önce cevap alamazsınız. telefon denen şey yok zaten. kendine ızdırap çektirmek isteyenler bütün parasını burada gönül rahatlığı için harcayabilirler.
vermiş olduğum siparişleri 20 gündür göndermeyen online alış veriş zımbrtısı. ulan ilk taksidini ödedik ortada ürün yok ne biçim iş anlamadım gitti.
dün akşam üzeri 16:50 de verdiğim siparişi 17:20 de kargoya vererek beni dumura uğratmış alışveriş sitesi. arada bir hakkını teslim etmek gerekiyor.editoryum: yahu bunu neden kötülersiniz ey ahali. arada bir hakkını teslim etmek gerekiyor dedim, yoksa 1 ay ürün beklediğimi bilirim hızlı gönderiden. dün gözlerimi yaşarttı bu hareketi, sanırım bozuk saat'in doğruyu gösterdiği ana denk geldim.
panpişler gerçekten dürtmeden iş yapamıyorlar. geçen hafta teslim aldığım bir ürün üretim hatalı olduğundan iade bildirimi doldurmuştum. yarın süresi dolacak olmasına rağmen bir hareket yoktu. az önce müşteri hizmetleriyle telefonda görüştüm (tabi bekleme süresini dikkate almıyorum) ve durumu anlattım. arkadaş "durumu departmana iletiyorum" dedi. telefonu kapatınca tekrar kontrol ettim ve bildirimimin onaylandığını gördüm. demek ki yılmamak gerekliymiş.
internet 'ten alışveriş kanununun işlemediğini düşündüğüm firma.  kanun diyor ki; alınan ürün 7 gün içinde sorgusuz sulasiz geri iade edilebir.mesafeli sözleşmeler uygulama usul ve esaslari hakkinda yönetmelik:(bkz: http://www.mevzuat.adalet.gov.tr/html/21481.html)  madde 8(bkz: http://www.cnnturk.com/…cayma.hakki.7.gun/609046.0/)
beni bir kez daha kandırmayı başarmış şirket.pazar günü sırf piyasa araştırması yapmak için internetten telefon fiyatlarına bakıyordum.artık nasıl bir boş anıma denk geldiyse, bu internet sitesine de girmiş bulundum.halbuki geçen alışverişimde hızlı gönderiyi 2 haftada gönderdikleri için kendilerinden alışveriş yapmayı bir daha düşünmüyordum.neyse, telefonlara bakarken bir telefonun altında uyarı penceresi gördüm.diyordu ki : bu ürün şu an stoklarımızda mevcut, eğer hemen sipariş verirseniz tedarik edilmesini beklemeden anında sahip olabilirsiniz. dedim acaba bu kadar tepki alınca düzeldiler mi?heralde artık adam akıllı uğraşıyorlar diye düşündüm ve telefon siparişini verdim.sonuç; bugün dördüncü gün ve henüz kargoya verilmeye hazır bir ürün yok.bana söylediği şey ise ürünümün hala paketleniyor olduğu.artık nasıl bir paket yapıyorlarsa 4 gündür bitiremediler.attığım mailler de, her zamanki gibi umursanmıyor.diyeceğim şu ki; buradan alışveriş yapacak olanlar bir kez daha düşünsün.hızlı gönderi, ürün stoklarımızda mevcut falan hepsi yalan.işiniz acilse uğramayın bile.bundan sonra; ürünü paketleyip evinize kadar getirdik, eğer kapıyı açarsanız anında teslim alabileceksiniz deseler bile alışveriş yapmayı düşünmüyorum buradan.uzun zaman sonra edit : yukardaki entry'i 4. gün atmışım bir ekleme yapayım dedim.bahsettiğim telefon için 2 hafta paketlenmesini bekledim.hergün mail atmamdan olsa gerek 2 hafta sonra paketlenmekte olan ürünü tedarik sürecindeye çevirdiler ve bende siparişimi iptal ettim.başka bir siteden sipariş verdim ve aynı telefona 2 gün sonra sahip oldum
müşteri kaybetmek için canla başla uğraşan firma. salak mısınız olum siz ?
sipariş vereli üç hafta oldu 11 kalem maldan sadece 1 (bir) adetini gönderebilmiş alışveremeyiş şeysi.
pişmanlıktan pişmanlıklara sürükler.http://www.webozel.com/…8/03/hepsiburada-rezilli
yaptıkları "hatalar yumağının" farkında olacaklar ki, az önce 444 1 547 nolu telefondan arayarak; "siparişlerinizin gecikmesinde yaşanan gecikmelerden ötürü özür dileriz, bundan sonra bu tarz sorunlar yaşamamanız için gerekli düzenlemeler yapılacaktır" babında bir görüşme yaptılar. arayan kişinin elinde ki hazır cümlelerden oluşan metni bile doğru düzgün okuyamaması, "emin misiniz?" diye düşünmeme sebep olmuştur. bu tarz bir geri dönüş yapmaları güzel olmakla birlikte kısa zamanda tekrar alışveriş için tercih edeceğimi sanmıyorum.
bugün beni de evden  arayıp konuşma özürlü birinin aptalca hazırlanmış cümlesini bitirtmeden dediğim cümle şu oldu:internette hakkınızda yazılan yüzlerce şikayeti biliyorsunuz ne diye arıyosunuz sorusuna üstün yeteneksiz hepsiburada çalışanı şu ucube soruyu sorduhepsiburada.com dan  bir daha ki sefere  alışveriş yapmak istermisiniz?cevabım ise asla düşünmüyorum oldu.inş en yakın zamanda batmasını umduğum dandik alışveriş sitesi.
ürünleri dealextreme.com'den daha geç ulaştıran firma.belirteyim dealextreme çin sitesi ürünler çinden geliyor.
dün çalışanlarından birisi telesekreterime mesaj bırakmış ama isteyerek değil. hahaha. telesekreterle konuşmaya çalışmış ciddi ciddi. önce kendini tanıtmış sonra da sesiniz az geliyor falan demiş. hahaha olum telefon kapalı lan ne sesi.
müşteri temsilcilerine zor ulaştığınız, ulaşsanız bile size rica minnet cevap veren aynı zamanda bi halttan anlamayan online alışveriş sitesi.
iki gün önce sipariş ettiğim kondüsyon bisikletini bugün kargo ile gönderici araca yüklemiş alışveriş sitesi. iyi ki almadan önce sözlükten araştırma yapmamışım dediğimdir aynı zamanda.
sanılanın aksine bu sitede bir çok ürün çok ucuz değil, aksine ortalamanın da üzerindedir.
1230 tl'ye vatan bilgisyar'dan aldığım toshiba l655 1k9 dizüstü bilgisayarı aynı gün 2068 tl'ye satan firma.http://www.hepsiburada.com/…=bd760490&categoryid=98http://www.vatanbilgisayar.com/…ils.aspx?i_id=54
internetten alışverişe başladığım 2003 yılında, bascuda.com ile birlikte değişimli olarak alışveriş yaptığım, o zamanlarda hem daha az sorunsuz çalışan hem de diğer sitelere göre ürün yelpazesi oldukça geniş ve ucuz olan ama şu günlerde şikayet sitelerinde ismi çokça görülen alışveriş sitesi. son zamanlarda, süper hızlı” gönderimi 8 gün sonra elime ulaştıran, ürün yorumlarımı olumsuzluk içerdiği için yayınlamayan bir site konumundadır. ürün yorumlarının, “mükemmel bir ürün, kardeşime aldım kendime de alacağım, h.b.ya teşekkürler” tarzı birbirinin benzeri kalıplara dönüştüğü de ayrıca görülmektedir.  geçen yıl takip ettiğim bir ürün “indirimli ürün 1500 tl, son on gün, indirimden sonra 2200 tl olacak" uyarısıyla indirime girdi ve indirim bittikten sonra satıştan kalkıncaya kadar 1.500 tl fiyatında kaldı bu sitede. kendilerinden artık alışveriş yapmasam da, diğer sitelerle fiyat kontrolü yapmak için bağlanmıyor değilim.
bazı müşterilerine çok pis gıcık olan firma.  sipariş vermeden önce burayı okuyacaklara;1. tv için döner altlık siparişi (13tl değerinde) verdim. kırık gönderdiler. yenisiyle değiştirilmek üzre geri gönderdim (safım). aynı ürün sitede hala satışta olmasına rağmen 2 ay boyunca hiçbir şekilde cevap vermediler. 2 ay sonra aynı bedelde hediye çeki verdiler.2. hediye çekiyle yine aynı siparişi, tv için döner altlık, verdim ki hediye çeki kullanılsın tamamen. ama bu sefer gelen ürün, bir kaç yerinden birden kırık çıktı. (malım)3. indirim diye (başka yerlerden 20tl daha ucuz) kan ölçme cihazı ve strip siparişi verdim (aptalım). 15 gün sonra gelen kargoyu sabah teslim aldım, akşam iş çıkışı kutuyu açınca yediğim kazığı anladım. faturada tüm ürünler yazarken kutudan sadece strip çıktı. 60tl'lik cihazın üstüne soğuk su içiyorum bol bol bu sıcaklarda.haa müşteri hizmetleri vardır, diyecek olanlara da yok böyle dans diyorum.
bir hafta önce sipariş ettiğim kitabımı,on gün sonra getirmiş alışveriş sitesi.bir kitabı kargoya vermek bu kadar mı uzun sürer.
akılsız alışveriş sitesi.
kargomu 12 gündür göndermeyen alışveriş sitesi. doğru hepsiorada!
100 tl'ye 20 tl, 500 tl'ye 50 tl vs. şeklinde hediye çekleri dağıtarak görece pahalı fiyatlarını tercih edilebilir kılan e-alışveriş sitesi. çoğu durumda akakce.com daha ekonomik çözümler sunuyor.
aldığım bir çift araç ön cam sileceğinin tekini göndermiş diğeri için ise tedarik aşamasında uyarısı veren site."sonuncuyu sen aldın be abim" olayı doğruymuş lan... esnaf ayağı değilmiş.
sorulan her soruya aynı cevabı veren online alış veriş zımbırtısı.ilk soru:"ayın 15'inde siparişi verdim 20 gün oldu ilk taksidi ödeyeceğim hala ortada ürün yok 10 gündür "ürünleriniz paketleme işlem sırasına alınmıştır." diye bi yazı ile karşılaşıyorum, anlamadığım ürünler temin edildi de elinizde kolimi yok, paketleyip gönderemiyorsunuz? bu sparişten 4 gün sonra verdiğim 319840066 nolu sparişimde ki tüm ürünler elime ulaştı ona sıra geldi de 4 gün önce verdiğin sparişe mi sıra gelmedi?"cevap:--- spoiler ---"değerli müşterimiz,sipariş gönderim sistemimizi yenilerken yaşanan aksaklıklar nedeniyle ürün teslimatlarımızda gecikmeler yaşadık. bu süreçte vermiş olduğunuz siparişizamanında teslim edemediğimiz için sizden özür dileriz.siparişinizi mümkün olan en kısa sürede size ulaştırmak için gece gündüz çalıştığımızı ve istemeden yaşattığımız bu gecikmenin geçici bir durum olduğunu bilmenizi isteriz.anlayışınız için teşekkür ederiz.saygılarımızla"--- spoiler ---buna karşılık 2. soru:"ayın 15'inde tatile gideceğiz siparişi 1 ay önce verdik tatile gittikten sonra gelicekse bu valizler benim bi işime yaramayacak."cevap:--- spoiler ---"sipariş gönderim sistemimizi yenilerken yaşanan aksaklıklar nedeniyle ürün teslimatlarımızda gecikmeler yaşadık. bu süreçte vermiş olduğunuz siparişizamanında teslim edemediğimiz için sizden özür dileriz.siparişinizi mümkün olan en kısa sürede size ulaştırmak için gece gündüz çalıştığımızı ve istemeden yaşattığımız bu gecikmenin geçici bir durum olduğunu bilmenizi isteriz.anlayışınız için teşekkür ederiz.saygılarımızla"--- spoiler ---ilk cevaptan tek farkı bu sefer başında "değerli müşterimiz" yazmaması.
bugün göz attığım tüm doğan grubu gazetelerinde kendisini öven haberin hemen hemen aynı metinle yer aldığını gördüğüm, yine doğan grubuna bağlı online ticari işletmedir. gizli reklam şeysi yapıyorlar ama dikkatli gözlerden kaçmaz beyler.
haklarında bildiğim bazı şeyler var ama susuyorum. neden? efendi bi' insanım çünkü. bundan 70 sene önce beyoğlu'na giderken fraklarımızı giymeden gitmezdik, o derece efendiyim. evet.
aynı ürünü iki fiyattan satan site. artık hangisine denk gelirseniz.http://www.hepsiburada.com/…t=casio mtp-1302l-7bvdfekran görüntüsü:http://imageshack.us/…my-images/696/ikilifiyat.j
inanilmaz derecede yavas bir site. basiyorsun bekliyorsun, basiyorsun bekliyorsun yeter lan alisveris yapamiyoruz insan gibi. yapamiyorsaniz birakin.
aynı anda zımba teli, zımba, klasör vs. gibi farklı ürünleri sipariş etme hatasını yaptığım alışveriş sitesi. zımba telini bile ayrı kargoya vererek neredeyse bir hafta boyunca her gün eve kargo gelmesini sağlamıştır.
ben bu siteden 5 sene belki daha uzun zaman önce, babyliss in bir saç şekillendirme setini almıştım. o zamanlar saftım ve her şeye çok güveniyordum. sipariş verdikten sonra kredi kartından ürün tutarında provizyon aldılar, sipariş tam 15 gün tedarik sürecinde kaldı. tedarik edilemedi bu arada bankanın provizyonunda kalan işlem de düştü. yani ürünü gönderemediler, tahsilat yapmadılar, ne bir açıklama ne de mesajlara cevap gönderdiler. o günden sonra bir daha alışveriş yapmayı düşünmedim, hatta tarayıcı geçmişimde dahi yoktur bu sitenin izi. bir hafta önce babam, kullandığı parfümün indirime girdiğini görmüş. artık eski saf ve herkese süper güvenen bir insan da olmadığım için, daha almadan önce ürün açıklamasında bilgi de olmadığından sor bakalım dökmeli mi sprey miymiş bu indirimdeki dedim. sordu, 10 gün geçti, yanıt yok hepsiburada'dan. demek ki hiçbir şey değişmemiş. verdikleri hizmet kalitesi bize hiç uymamasına rağmen, bunca yıldır nasıl ayakta kalıyorlar, anlamak güç.ha bu arada hepsiburada.com dan alamadığım saç şekillendirme setini, sirkeci'de kısa bir tur sonrası doğubank'ta bulmuştum. o dönemde weblebi diye bir site de vardı benzer, doğubank satıcısı bu sitelere ürün tedarik ettiğini söylemişti. sipariş vermeme rağmen zahmet edip tedarik etmediklerine göre, mesajlara yanıt beklemek beyhude.
ıgloo marka oto buzdolaplarının açıklamaları çok manidardır;http://www.hepsiburada.com/…d=252831&sp=brand=igloohb igloo 1hb igloo 2düzelteceklerini sanmam da 30 üründen sadece 2'si, copy paste yapıyorsun sonra hiç mi bakmıyorsun be adam.buzdolabı istemeye korkuyorum, aynı adam terine ne yollar kim bilir.
genel olarak hepsi orada ama en alakasız ucuz ürünleri kısa sürede yollayabiliyorlar. ethernet kablosu sipariş ettim sadece, gelmez diyordum 2 günde yolladılar. böyle acayip bir firmadır.
buradan defalarca alışveriş yaptım. bir kere bile sorun yaşamadım. hatta kimi zaman beklediğimden erken geldi siparişlerim. yazılanlara bakıyorum da, bu kadar insan yalan söylemeyeceğine göre sanırım çok şanslıyım.
kampanya yaptıkları ürünler aslında ellerinde bulunmayan firma. madem o ürün sende yok, niye kampanya yapıyosun be adam...
1 ağustos haftası tatil sırasında yaptığım siparişin paketlenmesi (tedarik edilmesi değil) uzun sürdüğü için kargomu tatil yaptığım yerde alamayacağımı anlayıp 5 ağustos sabahı teslim adresini istanbul olaradak değiştirmek istedim; ancak o gün müşteri hizmetleri numarası sürekli meşgul olduğu ve müşteri hizmetlerine yazdığım mesaj kısa zamanda cevap almadığı için tatilden dönüş planlarımı değiştirmek zorunda kaldım. bu sanki yetmezmiş gibi dün akşam yazdığım kargo adresi değişiklik mesajına cevap olarak benim kargoyu aldığımı gösteren kargo takip detayını bana mesaj olarak yazarak benimle bir kez daha dalga geçen alışveriş sitesidir. (bkz: weblebi) kapanmasaydı size uramazdık, kaldınız böyle başımıza.
//www.sikayetvar.com/giriniz bakınız. en çok aranan kelimeler listesine adını koyu harflerle yazdırmayı başarmış tek firma. 33 milyon müşterisi olan turkcell'den bile çok aranmış adamlar.
son zamanlarda kesinlikle uzak durulması gereken site. uyduruk bir buzdolabı saatini bile, bir ayda, camı kırılmış şekilde gönderebilen alışveriş sitemsi.
almak istediğiniz bir ürün ile ilgili sorduğunuz soruya 1 saat içinde dönerken, sipariş iptali ile ilgili sorunuza günlerce dönmeyen abuk site. şark kurnazlığı yapmak peşinde koşacağına adam gibi hizmet verse cirosunu katlayacağının farkında olmayan saçma yöneticilere sahip olduğunu düşünüyorum.
vakti zamanında 1milyon kredi kartı bilgisi  çalınmıştı.bir de kk numaraları saklamadığını beyan ediyordu o zamanda.
düzelmiş diyecektim ama hala sorun yaşayanların sayısı az değilmiş. galiba şanslıyım, siparişlerim en geç 3-4 güne geliyor.
kendi sitesinde 179 tl olan cihazı 209 tl den satmaktan çekinmiyor. serbest pazar istediğini yaparsın da işin mantığına ters, şimdi ben don yapıyorum diyelim, kapıya biri geliyor bana don lazım diyor, al sana don diyorum 5 lira alıyorum. sonra köşedeki tuhafiye geliyor, selamün aleyküm hacıdayı ben 20 tane don alacağım diyor, al diyorum sana 20 don, 3 liradan, tuhafiyeci gidiyor 5 liradan satıyor donu. ben sürümden kazanıyorum, o ticaretten, tüketici ise donuna bakıyo, temizse geçiriyo ayağına, değilse değiştiriyor.diyeceğim, siz ticareti de e-ticareti de çok yanlış anlamışsınız dostlar, bu arada sipariş ettiğim tost makinesi geldi. sağ olun, nasıl bir sevdaysa bu? ne hepsiburadayla oluyor ne hepsiburadasız.
aldığım 12 liralık ampülü bile yanlış göndererek beni oradan buraya koşturan firmadır kendileri. o değil gönderdikleri ürün sitede 35 lira salak mı ne bu adamlar....evet geri göndereceğim çünkü bir işime yaramıyor bu mere
kiytirik bir oyuncak siparisimi 1 haftadir uretici firmadan bekleyen web sitesi. surecle ilgili herhangi bir bilgi de vermiyor. ne yazik ki guclu bir alternatifi cikmadigi surece hem elestirilip hem alisveris yapilacak.zoge: urunleri neden gec gonderdikleri belli oldu. calisanlari bu basligin altinda kendilerini elestirenleri eksilemekle mesguller. iste boyle kaliteli bir sirkettir hepsiburada.
20 gün önce verdiğim siparişin bir kısmını hala gönderememiş alışveriş şeysi. sorunun ne olduğunu sormak için gönderdiğim iki mesajıma da bir hafta cevap vermeyen, aynı konuyu şikayetvar'da gündeme getirdiğimde ise hemen yok sistem arızası, yok özür dileriz en kısa sürede gönderiyoruz açıklamasını yapan firmadır. üstüne üstlük bir de bana (sanırım herkese yapmışlardır bu dönem mağdur olan) anlayışımdan dolayı 10 tl (yazıyla on) hediye çeki göndermiştir. an itibariyle siparişim halen üretici firmadan bekleniyor olarak görünmekte.
göndermediği ve kendi kargo takip bölümünde de gönderilmediği açık açık gözüken ürünü gönderdiğini iddia eden, sizden habersiz sipariş ettiğiniz ürünü iptal edip yerine başka marka ürün gönderen şark kurnazı site. şikayetvarla da kankalar sanırım ki hiç cevap alamadığım şikayet ilgilenilmiş gibi gözüküyor. tamam hakem heyeti aracılığıyla paranızı kurtarıyorsunuz fakat yaptıkları yanlarına kar kalıyor. parayı iade edip işin içinden sıyrılıyorlar. artık kasıtlı yapıldığını düşündüğüm bu yanlışlıkların cezası olmalı. bakın bu kadar şikayet sadece sözlükte var. yok mudur acaba bunlara uygulanabilecek hukuki bir yaptırım? bu kadar kolay mı ticari işlerde böyle başına buyruk, sorumsuzca davranmak?
teknosepet'te 88,95 tl'den (kdv dahil fiyatı 93,63 tl) satılan 4+1 ses sisteminin tıpkısının aynısını müşteriye 109,91 tl'den gömmeye çalışan alışveriş sitesi. 93 liralık bir üründe 17 lira fark atıyorsa, 1000 liralık bir üründe.. ooo çok yapar hacı.
firmalarının taşınmasından dolayı son zamanlarda çeşitli sıkıntılar yaşanmakla birlikte, diğerlerine göre bence hiç de fena olmayan online alışveriş sitesidir.
1 ay önce iade aldığı ürünün parasını geri yatırmamış olan online alışveriş sitesi.
keşke 1 ay önce iade aldığı ürünün parasını hala yatırmamış olsabenim tam 2 ay olacak daha yanıt bile vermedileren son artık telefonla aradım da ancak öyle ulaşabildim 2 ay sonrahem kapağı kırık ürün yolla bana.sonra da 2 ay peşinden koştur beklet beni.işte böyle bir anlayışa sahiptir kendileri..
bu siteden defalarca alışveriş yapmışımdır. neredeyse her defasında bir sorun yaşamama ve illallah edip "bu sondu" dememe rağmen ürün çeşitliliğinin fazla oluşu ve fiyat araştırması yapmak gibi nedenlerle (bir nevi mecburiyetten) arada bir göz atıyorum buraya. bugün maillerime bakarken bir süredir aradığım fakat hiçbir yerde bulamadığım ürünün bu sitede indirimde olduğunu gördüğüm için bir gireyim dedim. son alışverişimi 2 ay önce yapmıştım buradan ve eskiden beridir ya 3-4 lira civarında bir kargo ücreti öderdim ya da kargo bedava ürünlerine denk gelirdim. bugünkü üründe ise bana 11,24 tl kargo ücreti çıkarınca şaşırdım, herhalde bir yanlışlık var diye düşünüp ürünün sayfasında kargo ücreti hesaplaya bastım ve durum aynıydı. üstelik bana özel olarak 30 küsur liradan 11,24'e inmiş bir de! ürüne kısa zamanda ulaşmaya ihtiyacım olduğu için sineye çektim. bir hediye çeki biraz da bonusla bedavaya getirdim kargoyu ama böyle kol gibi kargo ücreti almaya devam ederlerse tekrar alışveriş yapacağımı sanmıyorum.
daha evvel aldığım ürünle ilgili durumu daha da içinden çıkılmaz bir hale getiren firma...altı üstü 12 liralık ampül deyip sallayabilirdim konuyu ancak bunların yaptıkları artık  kelimelerle dahi anlatılamaz. iade ya da değişim için doldurmamız gereken formu doldurdum, firmadan onay geldi "ürünü gönderin bize" dediler. o yazının da çıktısını alarak ekte bir dilekçeyle (sanki atla deve bağışlıyorlar anasını satayım dilekçe yazıyoruz) ürünü yolladım. ürün firmaya ulaşmış ama yetkili imza atıp kargoyu almayı reddetmiş. hem gönderin değişelim diyorlar, hem de gelen ürünü kargodan almıyorlar ve  neden böyle yaptıkları konusunda beni bilgilendirmiyorlar.ve akabinde olaylar gelişemiyor...
tıraş makinesi siparişi verdim, masaj aleti yolladılar. allah akıl fikir versin, hem bana (onlardan alışveriş yaptığım için) hem de onlara (bari tedarik sürecinde deyip bekletseydiniz) işin yoksa uğraş şimdi, vıdıvıdı formunu doldur, kargoyla uğraş. sonuç olarak uzak durunuz.
yıllarca sorunsuz alışveriş yapmışımdır bu siteden, yeri geldi telefon aldım, yeri geldi bilgisayar parçası aldım, kitap aldım, enstruman aldım, küçük ev aleti aldım; fakat gelgelelim okuduğum entrylerden sonra alışveriş yapmaya çekiniyorum. tırsmaya başlamış bulunmaktayım. (bkz: allahınız yok mu lan)
siparişini verdiğim ürünü iki günde elime ulaştıran, süpersonik alışveriş sitesi. tek tük geç gelen siparişler olsada beğenerek alışveriş yapıyorum.
aldığınız ürünün hediyesini asıl üründen önce yollayan bir anlayışları var. lan asıl ürünü yolla hediye sende kalsın
13 gündür teslimata hazır ürünümü kargolamayan şirket.08.08.2011 tarihinde toplam 3 parçadan oluşan siparişimi vermiş. 3 ürün de ayın 9 unda teslimata hazır durumdaydı fakat nedendir bilinmez bunların sadece 2 tanesi kargoya verildi ancak en sikko olan ürünüm hala teslimata hazır şekilde bekliyor. bu güne kadar 20-22 alışverişim oldu bu siteden çoğu da sorunsuzdu fakat son 3 siparişimde meydana gelen aksamalar beni de soğuttu siteden. sanırım birlikteliğimiz buraya kadarmış. yolları ayırmanın zamanı geldi.
aynısından 2 tane aldığım raketlerin birini 25 gün sonra gönderip diğerini 35 gün sonra tedarik edemediğini söyleyen , müthiş esnaf ahlakına sahip firma.
şikayetlerim nedeniyle bana küçük bir kutu çifte kavrulmuş fındıklı lokum göndermiş alışveriş hede hödüsü.aferin keratalar kırk yılda dişe dokunur bi iş yaptınız.
bugün beni acayip mutlu etmiş sitedir. yaklaşık bir ay önce alışveriş yapmak istemiştim ve günler süren tedarik sürecinden sonra sitem dolu bir mesaj atıp siparişimi iptal etmiştim.bugün kargo geldi ve şaşırdım haliyle. çünkü hepsiburada'dan alışveriş yapmamıştım. bir yanlışlık oldu herhalde diye düşündüm ve paketi açtım. bir de ne göreyim küçük bir kutuya çifte kavrulmuş lokum koyup göndermişler. yanında da bir zarfa özür mektubu koymuşlar. hiç beklemiyordum açıkçası, şaşırdım ve mutlu oldum ne yalan söyliym. bu olaya bu kadar sevinmemin nedeni uzun zamandır hiçbir hediye almamış olmam da olabilir tabi. gönderen hepsiburada hediye lokum da olsa gerçekten çok sevindim. hediyeye muhtaç kalmışım. (yazar burada halka sesleniyor, çam sakızı çoban armağanı da olsa bu garibana sevabına hediye gönderin)fotoğraflarını da çektim.çifte kavrulmuş lokum: http://i51.tinypic.com/2ylv7r9.jpgözür mektubu: http://i52.tinypic.com/2h30jg6.jpgedit: lokumlar da hiç fena değilmiş, kalitelisinden göndermişler.
bana da lokum göndermediği takdirde alışveriş yapmayacağım internet tükkanı...bizim neyimiz eksik lan? pipim mi düşsün bu yaştan sonra?...
bazı yanlışlıkların olduğu alışveriş sitesidir.- iyi günler. geçen ay 2 paket lokum söylemiştim, hala elime ulaşmadı da.+ bi karışıklık oldu sanırım, ilgileneceğiz.
tüketici mahkemesine vermek üzere olduğumuz internet bakkalı.biz ihtarname gönderdikten sonra onlar isterlerse iran'da özel olarak yapılmış* tulumba tatlısı göndersinler hiç bir şey değişmeyecek.
kendilerinden bi ton ürün aldım ne lokum ne bişey, darıldım vallahi. zaten aldığım ürünleri de hep çabuk yolladılar, şikayet etme şansım da olmadı. hep eksik kaldı bi yanım, buruk kaldım. lokum masrafından kaçınmak için yapıyorlarsa çok ayıp. şimdi ben buraya bi tanıdığımın sorununu yazardım kendi sorunum gibi ya da ne bileyim uyum sağlamak için olmamış şikayetlerimi yazardım ama yapmadım.zaten internet alışverişlerim hep düzgün geçiyor, sorun benim bence.
her gün girip gezindiğim, birşeyler almak için can attığım site.
hakkında ekşisözlük'e girilen entrylerin arasına reklam kokan  entryler sokabilen site, ha hizmet mi o tabiki yok
lokum icin ozel kutu ve matbu ozur mektubu bastirdiklarina gore hatiri sayilir miktarda madur musteri barindiran site.
sorular ve şikayetler için açtıkları twitter adresi: http://twitter.com/#!/hbayse
45 gün boyunca tedarik edemedikleri ürünün para iadesini zorla alan bir birey olarak, değil çifte kavrulmuş lokum, 8 katlı düğün pastası gönderse bile bana yaranamayacak şirket. geçen gün vimjo'dan bişeyler sipariş ettim mesela. kargonun 1 gün geç yola çıkacağını haber vermek için arayıp haber verdi adamlar. ha her soruya gönderdikleri aynı copy-paste mail, ha fabrikasyon "özür" hediyesi. ikisi de aynı şey gözümde. özetle: bir daha asla kullanmayacağım site.
lokumlar güzeldi safranbolu lokumuymuş kaliteden kaçmamışlar ama sen beni sinir,stres sahibi yap sonra 5 liralık lokum yolla senden bir daha alışveriş yapmamı iste!yalnız lokumları yedikten sonra bana bi hal geldi ve " what can i do ? it is the lokum , that is lokum something happened, everything is something happened." (bkz: herkesin bir fiyatı vardır)http://i52.tinypic.com/9rstwm.jpghttp://i55.tinypic.com/2h587pi.jpghttp://i52.tinypic.com/2wex5px.
bu sitede tedarik sürecinin uzun sürmesini bir nebze anlarım fakat cuma gününden beri "teslimata hazır" görünen paketi salı gününe kadar (5 gün) kargoya veremiyorlarsa burada bir sorun var demektir.
artık hakkındaki entrylerimi clark mode dan yazıcam. hayrım dokunmasın reklam olmasın.  çok sinirliyim bana hb deme
bugün gelecek kitapların yanında lokum göndermelerini beklediğim alışveriş sitesi.gerçi 10 liraya bir kitap almıştım şimdi yanında 5 liraya lokum gönderirler mi bilemiyorum lakin göndermezlerse hepsiburada benim için biter! 1 adet silgi bile sipariş etsem gönderecekler o lokumu.
daha önce de belirttiğim üzere tıraş makinesi sipariş etmeme rağmen, bana sitede kaydı dahi olmayan saçma sapan bir masaj aleti yollamışlardı. e haliyle ağzıma gelen ne küfür varsa ettim. bana yolladıkları ürünü kargoyla geri yolladım değişim yapılması için. ama kimin umrunda ki? arıza-iade bildirime bir kayıt bile düşülmemiş göndereli 3-4 gün olmasına rağmen. bu yüzden "bize sorun" kısmından önce değişim için mesaj attım, en son da dayanamayıp para iadesi istiyorum diye mesaj attım. tahmin de edebileceğiniz üzere iki "sorum" da cevapsız bekliyor hala. e müşteri hizmetlerini arıyorsun, "bu numara meşguldür" diyor ne zamandır. yakında "bu numara kullanılmamaktadır" diyeceği zaman yakındır. gel de şimdi sövme... burdan kaç yıldır alışveriş yapıyordum, hiç böyle abuk subuk işlerle karşılaşmamıştım. son zamanlarda da hepsiburada hakkında yorumları az çok takip ediyorsanız müşterilerin güvenlerini ne derecede sarstıklarını açıkça farkedebilirsiniz. sonuç olarak burdan alışveriş yapmayın, boşu boşuna kafanızı, sinirlerinizi yormayın. zaten alternatif bi dünya site var. onlar da hepsiburada'nın bu halini gördüğü için çok daha temkinli bir şekilde hizmet vereceklerdir.
özür amaçlı gönderdiği lokumları arıza iade bildirimi doldurup kargoyla geri yolladığım internet alışveriş sitesi. yok lan öyle yapmadım da sakladım ama, bir hafta daha arıza ya gönderdiğim ürün gelmesin yapacam.
diğer suserlara olduğu gibi bana da bir paket lokum göndermiş özrünü dilemiş alışveriş sitesi. çiçeklerini de alıp gelirler, elimi de öperlerse allah'ın emri peygamberin kavliyle hayırlı işlere adım atabiliriz.
gönderdikleri lokumlar süperdi ve bitirmek 20 dakikamı almadı. öyle ki, şuan sizlere düz duvardan seslenmekteyim.
bunlar bütün işi bırakıp lokum satsınlar artık. maşallah lokumlar zamanında ulaşmış, sipariş desen 1 aydır bekleyen bile var. kacarakuzaklasinburadan.
bana 2.kez entry girdiren site. bugün öğleden sonra 2 sipariş verip kesin 1 hafta beklerim diye düşünmüştüm. malum ürünlerde süper gönderi ibaresi yoktu. az önce bir mail geldi ürünleriniz kargoya verilmiştir diye. şaşkınım hakikaten ve sanırım ben onlara lokum göndereceğim sözlük. eğer bu hızları devam ederse bu siteden alışveriş yapmaya başlayabilir, kürkçü dükkanıma dönebilirim.
şanslı yazarlar adına  sevindim ama  hala eski kafada devam ediyorlar. 4 ünde verdiğim siparişi 20  gündür kargoya vermediler. şikayet edeceğim dediğimde  siparişin gelmediğine ilişkin mesajları  sildiler kendi sistemlerinden... şu an sipariş bana gelmediği halde  teslim edilmiş ve benim şikayetim yokmuş  gibi gözüküyor.
bir ara hizmetleri durdurmalarının akabinde bir kutu lokum göndererek kalbimiz kazanmış şirkettir. tekrardan denemeye başlamayı düşünüyorum.
herhalde depoda çürümesinler diyerek şu sıralar %100 indirimli havlu satışına başlamışlar. http://www.hepsiburada.com/…tegoryid=9010074&page=1http://i55.tinypic.com/skxt0j.
0 liraya sattıkları havluların fiyatını sepete attıktan sonra aniden güncelleyen çakkal site, keşke bir an önce siparişi verseydim diyorum ama, zaten yollamayacakları için bir yandan da üzülmüyorum.
0 liraya sattıkları havlularla tüm babaannelerin gönlünü kazanmıştır.
havlu siparişlerini tek tek iptal ediyorlar.http://i.imgur.com/vprqx.
2 gün önce verdiğim parfüm siparişimi*, dün öğle saatlerinde adresime teslim eden internet alışveriş sitesidir. buradaki yorumları okuduktan sonra, 1-2 hafta beklemeyi göze almışken gerçekten hoş bir sürpriz oldu bu.
şu ana kadar verdiğim 4 siparişi de ertesi gün getiren site olmuştur... hadi hayırlısı.z.ö.e: zoruna mı gitti?
fiyat karşılaştırma amacıyla sürekli girdiğim ama şimdiye kadar bir kere bile alışveriş yapmadığım site..site hakkındaki yorumları okuyunca da iyiki alışveriş yapmıyorum bu siteden diyorum arada..
son siparişimi de vaktinde göndermişlerdir, sağolsunlar yanında bir de bayram şekeri yollamışlar. artık nasıl bir istatistikse bugüne kadar fazla uğraşmadan çözebildiğim bir yanlış ürün gönderme dışında bana yamuğu olmamış firmadır. tabii şimdi şomluk yaptıysam bir dahakine ne olur bilemiyorum
npelex.com gibi daha belirli alanlarda uzmanlaşmış sitelere kıyasla antipatik geliyor bana. çok alakasız şeylerle dolu.
ebay aracılığıyla çinden ve hepsiburadadan (ki anadolu yakasındadır) aynı gün verilen siparişlerle ilgili rapordur:paketler istanbul avrupa yakasına çinden 9 günde ptt kargo ile kapıya teslim edilmiş, her aşaması takip edilmiştir.hepsiburada ise 5 gün boyunca ürünü tedarik etmeye çalışıp 6. gün kargoya verdiğini ilan edip takip numarası vermemiş, +3 gün sabırla bekleyip hala takip edemeyince, ben telefonla uyardığım için kargoya ancak verilmiş, saç baş yoldurtmuştur !ben sormadıkça vermemişler lan kargoya ! akibetini sordum, 30dk sonra bünyelerindeki kargocuya vermişler. müşteri hizmetlerinden çözemeyince doğan holdingten genel müdürlük telefonlarını aldım, ulaşabildiğim küçük yetkiliye durumu sorduğumda özür bile dilemeden "efenim taşınıyoruz da burası biraz karışık da..." gibi akla hayale sığmayan yanıtlar vermiştir.sonraki telefon trafiğinde daha büyük yetkililer bir nebze olsun sitenin onurunu kurtarmaya, gönül almaya çalışmıştır.ama nafiledir. çünkü 8 yıldır yüzlerce alışverişimde 3. kez hak tanıdım böyle saçmalıkları için. yeter de mi ?kaçın kardeşim hızla buradan !
totalde iki kere alışveriş yapıp (3er üründen toplam 6 ürün); kargolamada hiçbir sıkıntı yaşamadığım site. en geç 3 günde elime ulaştı yolladığı malzemer de.sadece mp3 player da sıkıntı çıktı, radyosuzunu yollamışlar, ithalatçısını aradım ücretsiz kargoyla aldılar, ertesi gün geri yolladılar değiştirip. kimse işini mükemmel yapamaz zaten...
9-10 gün ürün bekleyenleri gördükçe aklıma bir şey geldi. acaba gittigidiyor'daki bazı satıcılar gibi ürünü ebay'den alıp mı gönderiyorlar bize amk napıyolar anlamadım. bir ara deli gibi adaptörlü usb ararken bakmıştım bu siteye ve ebay'de 3-5 dolara satılan bir ürüne 40tl mi ne değer biçmişlerdi. bire bir aynı ürün olduğuna götümü basabilirim. bu kadar uzun kargo süresi olduğunu duyunca insanın aklına neler geliyor gece gece. zira amerika'dan 6. günde elime ulaşan kargoyu bilirim, bunlar niye bazı insanları bekletiyor bu kadar anlamıyore.
sipariş ettiğiniz malı gönderirler, eğer amacınız sadece sipariş ettiğiniz malı almaksa. ama zaman-mekan kavramından yoksun olduklarını düşünüyorum zira siparişlerinizi bulunduğunuz şehre göre ortalama kaç günde gönderilebileceğine dair bir açıklama yada tahminde bulunmazlar. bu açından sürekli ve sürekli parça parça kargolar gelir, sen bunları takip etmek zorunda kalırsın vb. bu noktada bir başka konu da 10 parça siparişimi -ki içinde kalemtıraş, sadece 1 adet kurşun kalem gibi küçük parçaların çoğunlukta olduğu- 6 kargoyla gönderdiler. ben paramla aldığım malın bu şekilde gelmesine razı oldum ama içinden çıkamadığım konuda bu kadar çok kargo gönderipte kargo ücretini nasıl karşıladıklarıydı zira sadece 7 lira kargo ücreti ödemiştim. uzun lafın kısası fantastik bir alışveriş sitesidir. bu biline..
ne kadar şikayet edilirse edilsin, türk internet aleminin en kapsamlı ve en güvenilir alışveriş sitesidir. öyle olmasaydı, bu kadar sözlük yazarı şikayetlerine rağmen alışverişe devam etmezdi bu siteden.
piyasada 120-200 tl araliginda satilan bosch basincli su yikama makinelerini, 250-1000 tl araliginda satmayi basarmis. buyuk takdir ettim.
iki parçalık siparişten birini kargoya vermişler ama kargoya ulaşılamıyor. takip kodunu yazınca boş bir sayfa çıkıyor. diğeri de 4 gündür teslimata hazır. allayıp pullayıp gönderecekler herhalde 4 gündür göndermediklerine göre. bravo gerçekten bravo.
alışverişi yaptım bitirdim kargo ödememek için 4 tl lik birşey daha almam lazımdı güç kablosu alayım bari dedim.ne kablosu olduğunu anlayamadığım karma karışık bi kablo geldi.mesaj attım geri yollayın değişelim falan dediler.uğraşmadım gittigidiyor'a koydum satmak için açıklama kısmına da "ne kablosu olduğunu bilmiyorum" satılık yazdım.satıldı valla 12 tl ye.
kargolama sistemlerinde otomasyona gecerken yasanilan sorunlardan dolayi ben de dahil baya bir insani magdur etmis durumdalar. tam 45 gundur siparis ettigim hediyelik bir telefonu gonderemediler. parayi iade edin dedim yok. hediye ceki yapin dedim yok. dolayisiyla  net bir cevap gelmedigi icin telefonu baska bir yerden de alamiyorum zira ayni telefondan bir tane daha ihtiyacim yok.   arkadas sisteminde sorun olabilir de musteri seni sonsuza kadar beklemek zorunda mi yapsana bir gecici cozum bir workaround, versene parami. bir de marifetmis gibi sorulan sorulara copy paste cevaplar veriyolar.  lan bari bir bucuk aydir bos kargo bilgisiyle kargoya verilmistir gozuken statusu update edin, duzgun bisey yazin.edit : dun itibariyle urun teslim alindi.
geç kargolama yapılması ve ürün tedariği konularında evet savunulacak yeri kalmadı bu sitenin ama bazen de fazla üstüne gidiliyor sanki.. sözlükte sadece geyiği yapılmış ama bazı forumlarda insanlar ciddi ciddi "nasıl göndermezler havlularımızı?!" diye şikayet etmişler resmen.. ha oldu, adamlar hata olduğu çok bariz bir durum sonucunda siteye havluların fiyatını 0 lira olarak giriyorlar, sen de bu internet aleminin en akıllısı olarak her renk ve model havludan sipariş verip iptal edilince de sinirleniyorsun.. aferin çok iyi düşünmüşün..
internet üzerinden alışveriş yapmanızı sağlayan şirketimsi. üzerine fazla gidiliyor diyenleri kınıyorum ve onlara laflar hazırladım.daha bugün bana öğlen saatlerinde bana şöyle bir mail atan oluşum olur kendileri."sayın (evet burda ismim yazmıyor. ona bile tenezzül etmemişler), bulunduğunuz adresi tarafımıza bildirmenizi rica ederiz adreste bulunmadığınızdan firmaya geri gitmiş ürün . saygılarımla... hepsiburada.com'a göstermiş olduğunuz ilgi için teşekkür ederiz. "3 hafta önce siparişini verdiğim ultra süpersonik hızlı gönderim dahilinde olan asus marka laptopuma ithafen yazılmış bir mail kendisi. bir de bu maile cevap vermeyiniz diyor. lan sen zaten daha öncesinde gönderdiğim 3 mesajıma 10 gün sonra cevap veren bişeysin. adresimi yazsam onu görmen 10 gün, tekrar kargoya vermen 10 gün. bana gelişi yine bir 20 gün uzadı. kaldı ki bizi yiyorlar "yok kargo gönderdik siz evde yoksunuz". arıyorum; müşteri hizmetleri çalışanına ulaşmak sorun, zaten ordaki dingiller sadece "bizim buna yetkimiz yok ancak diğer departmanlara mail atabiliyoruz, biz size döneceğiz" demeyi öğrenmişler başka da bildikleri bi bok yok. kargo takip numarası istiyorum onu veremiyorlar. kargoyu arıyorum, tanığım bi çalışana ulaşıyorum, "yok abi bu d-market hep aynı şeyi yapıyorlar milleti kerizliyor sıcak para döndürmek için" diyor adam bana. özetle ne kargo var ortada ne de ulaşabileceğim bir muhattap. parayı da çekmişler ne sipariş iptali yapabiliyoruz ne de başka bir şey. çok dertliyim sözlük 2bin liram el sallaya sallaya gitti benden.ha bir de twitter'a ayşenur diye birini koymuşlar. ona hiç bulaşmayın derim. sadece zaman kazanmak için yaptıkları bir halt sanırsam.
bugün özellikle inceledim ben buradaki hesabımı. daha önce 4 alışveriş gerçekleştirmişim kendilerinden. sorun yaşadığımı hatırlamıyorum. burada yazılanları da arada bir okurdum. abartıldığını düşündüm hep. ta ki şu son bir kaç güne dek;600 lira civarında bir telefon siparişi verdim. süper hızlı gönderi seçeneği olduğu için tercih ettim siteyi. çoğu alışverişimi internetten gerçekleştiren biriyim. araştırmalarımda aynı ürünün başka bir tanınmış sitede de olduğunu görmüştüm oysa ama süper hızlı gönderi seçeneği aklımı çelmişti. cuma günü sabah saatlerinde siparişimi verdim. beklentilerim cumartesi günü kargo elime ulaşmış olabilir yönündeydi. ulaşmassa da çok önemli değildi. pazartesi günü elimde olurdu en kötü ihtimal? fakat öyle olmadı. hala bankadan onay bekliyoruz. süper hızlı gönderi mi? gerçekten süper.banka ile görüştüm ilk önce. derdimi anlattım. paranın kredi kartından çekildiğini, alışveriş yaptığım şirketle görüşmemi önerdiler.telefonla kendilerine ulaştım. gayet kaba bir kadın ile görüştüm. beni azarladı. yoğun olduklarını pazartesi günü onayın(?) alınacağını söyledi. bayram günleri öyle olurmuş. tamam da süper hızlı kandırdınız siz beni. ilk sorun yaşadığım alışveriş son alışverişim olacak anlayacağınız. problem beklemem değil. kandırılmam.
an itibariyle telefonu meşgul olan sitedir,sevgilisiyle konuşuyor galiba.
son zamanlarda inanılmaz kalitesizleşmiş bir alışveriş portalı. eskiden çok kullanırdım ama artık suratlarına bakmam. her türlü pislik var. eksik ürün gönderip hepsini gönderdiklerini iddia etmeye kadar.
an itibariyle gazabına uğradığım online alışveriş sitesi. 50 tl verdiğim laptop altlığı 15 gündür tedarik edilemedi. baştan üretseler bu kadar sürmezdi. çok kısa zamanda mail atıp, sonra arayıp ayrı ayrı çemkireceğim.
artık alışveriş yapmayacağım ve hiç kimseye önermeyeceğim alışveriş sitesi. bir tanıdığıma navigasyon cihazı almak için sipariş verdik. sipariş vermeden önce (salı günü) mesaj atıp stok bilgisi ve ne zaman elimde olacağını sordum. en geç cuma günü elinizde beyefendi dediler. inanma gafletine düşerek sipariş verdim. cuma günü hala tedarik sürecindeydi, mesaj atıp niye gönderilmediğini sordum, cevap gelmedi. iki gün sonra tekrar mesaj atıp niye cevap vermediklerini sordum, cevap gelmedi. ertesi gün tekrar mesaj attım, yine cevap yok. bir sonraki gün cevap geldi göndereceğiz diye. bu arada siparişimin durumunu tedarik sürecinden, paketlenme sürecine çevirdikleri için iptal edemedim. iyi bari dedim paketleniyor gelir. 3 gün paketlenme sürecinde kaldı ürün. bu arada attığım mesajlara da cevap gelmedi tabi. tanıdığa rezil oldum orasından hiç bahsetmiyorum. neyse güç bela telefonlarını buldum aradım, çıkan adam tedarik edemedik dedi. iptal etmek istiyorum dedim, tamam dedi iptal ettik. buraya kadar herşey olabilir. 945 tl lik navigasyonu, 6 taksit sipariş vermiştik, 2 haftada temin edilemeyen ürün için 945 liraya bloke koydular, 6 ayda ödeyeceklermiş geri! almadığın ürünün parasını tahsil edip sonra onu taksit taksit ödeyen bir şirket olmuşlar. bundan sonra birşey aldıysanız sakın geri vermeyin veya iptal etmeyin, paranızı alamazsınız.
önce; #25242258sonra; süper hızlı gönderi seçenekli ürünü tedarik sürecinde bekletiyorlar. telefonları meşgul. müşteri hizmetleri numarasının meşgul olması da ayrı bir özellik. santral açsın telefonu sıraya koysun falan?
30 günlük bir it dalaşının ardından benden daha inatçı çıkarak takdirimi kazanmıştır; 6 ağustos'tan buyana inatla sipariş iptali yapmayarak , üretici firmadan beklenen mikrodalga fırını gözlerim yollarda bekliyorum.bu süre zarfında kimi zaman ''müdür ne yaptın'' tarzı kendimi hatırlatma amaçlı attığım mesajlarıma da ''abi n'olsun bildiğin gibi'' şeklinde otomatik an'ı kurtarma ve başlarından savma amaçlı olduğuna inandığım kısa yanıtlar aldım. ama bugün annecim; ''bizim bir mikrodalga vardı ne oldu ona'' dedi de işte o an gücünü inadımdan alan gardım düştü cevap dahi veremedim; hepsiburada bu sefer sen kazandın! gerçi daha öncede kazanmıştın ama o konuda konuşmak istemiyorum lütfen
içeride tanıdığınız varsa işlerinizin gayet tıkırında gittiği alış veriş sitesi.az önce bir harici bellek aldım. önce tanıdığıma mail attım, bunu alayım mı? diye, sonra "yarın elimde olsun ama" dedim, sonra da sipariş kodunu yazdım. ürün teslimata hazır. bir saate kadar kargoya verilmezse bir mail daha atıp kargo aşamasına geçeceğiz.başka türlü alış veriş yapmak tüm internet camiasında yapılan yorumlara bakılırsa büyük gaflettir. hatta dalalettir. evet.edit: an itibarı ile siparişim kargoya verilmiştir.
internetten darbeye çabuk etkilenen ürünler satın almamayı bana öğreten site. anlatıyorum;hepsiburada.com’dan 1tb'lik harici harddisk satın aldım. ürün arızalı çıktı. ürünün çalışmayacağını kutusunu açtığımda tahmin ettim. bu kadar hassas çalışan ürün olan harddisk kargo kutusunun içinde tüm yolu perişan vaziyette bir o yana bir bu yana savrularak gelmiş. ürünü bilgasayara taktım yukarda da dediğim gibi ürün arızalı çıktı. hiç kullanamadan ürünü geri yolladım. ö.ş. denen kişi ürünü teslim aldı ve ürünün 2g (2 geliş) arızası olduğunu belirttiler. ürünün güya arızasını onarıp bana tekrar yolladılar halbiki harddiski bilgisayara taktığımda aynı arıza devam etti. ben de tekrar yolladım. ö.ş. tekrar teslim aldı güya arızayı onarıp, yolladılar. oysa ki ürün arızası hala devam ediyor. ürünümü iki sefer yolladım hiçbir şey yapmadan bana geri yolladılar hepsi bu kadar da değil. ürünümün orijinal bağlantı kablosunu alıp bir ucu kırık olan çift uçlu başka bir bağlantı kablosu ile değiştirmişler. böyle hassas ürünü buradan aldığım için pişman oldum. telefonlara cevap vermiyorlar, mesajlara çok geç cevap veriyorlar. mesaj atarak kargo adresini sorduğumda 5 günde ancak cevap verebildiler. teknik bir soru olsa anlarım. adres sorusuna cevap vermek 5 gün nasıl sürer? kargonun oraya gidip gelmesi 15 gün sürüyor. ürün elime 4 gün önce geçti bir hafta önce attığım mesaja bugün cevap verdiler. neredeyse mesajlara cevap verme hızları kargonun gidip gelmesiyle aynı olacak ben ürünü kullanmaya başlayana kadar ürün ucuzladı
temmuz'un son günleri t-shirt siparişi vermiştim buradan. daha doğrusu vermişim. az önce kargoya verdik diye mesaj attıkları zaman hatırladım.düşün ki soğuktan götümüz donmak üzere ve benim t-shirt yeni yola çıktı.kazak falan alacaksanız acele edin, anca yetişir.
bunlardan düzenli olarak alışveriş yapıyordum bu yaza kadar. bu taşınma fiyaskoları çıktıktan sonra beni de mağdur ettiler ve forslu bağlantılarımı kullanarak siparişimi iptal edip paramı geri alabildim. iptal ederken bıraktığım notumda da buradan bir daha asla alışveriş yapmayacağımı açık şekilde belirttim.üyeliğimin geçmişinde 10 bin lira civarında bir alışveriş meblağı vardı, eğer birileri okuyorsa elbet zorlarına gider diye düşündüm. lokum gelince bi acaba dedim ama baktım herkese yollamışlar. sonra da aradı hatunun teki, böyle böyle taşınıyoruz özür dileriz bi daha olmaz vs vs. ben de telefondaki hatuna hayatında duyduğu belki de en acıklı hikayelerden birini uydurdum; sevgilimle yıldönümümüzdü, kargoda gözüküyordu bende gelecek diye düşündüm sonra hediyesiz kaldım kavga ettik ayrıldık sonra hatun intihara teşebbüs etti (bkz: öehhh) sizden tekrar alışveriş yapmaya başlamayı düşünmem için telefonda özür dilemekten çok daha fazlasını yapmanız lazım bedava ürün yollayın falan dedim*, isteğiniz yüksek mercilere iletilecektir diye resmi siktir çekti bana *ama buraya alışmışım arkadaş vazgeçemiyorum, sitelerindeki filtreleme, karşılaştırma sistemleri çok güzel ve içerikleri çok geniş. ben de çözümü alacağım ürünü buradan arayıp seçip sanalmarketim.com dan almakta buldum.
19 temmuzda yeni evim için aldığım havluluk, tuvalet kağıtlık, askılık, klozet fırçası gibi 6 tane ürünü bana uzun bekleme süresinden sonra 3 parçada gönderen site. son olarak klozet fırçasını korgaya verildi denmesine rağmen göndermemiştir. bunun üzerine 23 ağustorta attığım mesaja 7 eylülde ürünün sipariş kodunu bize bildirin diye cevap gelmiştir. (ben telefonda meramımı anlatıp çözüme ulaştığımı düşündüğümden 4-5 gün sonra)klozet fırçası yaa(!) nasılsa gelecek diye almadım da... aylardır yaşanan maduriyeti söylemeyi gereksiz buluyorum.telefon ettim, iptal edin para iadesi yapın diye. tamam dediler ama kartıma para iadesi de yapılmadı. bekliyoruz...şimdiye kadar yüzlerce alışveriş yaptım, hepsiburada biraz pahalı da olsa en çok tercih ettiğim sanal mağazaydı. burda okuduklarım ve başıma gelenden sonra tekrar düşünmem gerektiğine karar verdim.
sipariş vermeyi düşündüğüm ürün ile ilgili sorduğum soruya üzerinden bir buçuk gün geçmesine rağmen halen tenezzül edip de cevap veremeyen bir müşteri hizmetlerine sahip olan site.
daha önce defalarca alışveriş yapmama rağmen 20 gündür "teslimata hazır" olarak görünen siparişimi kargoya veremedikleri için bir daha sittin sene alışveriş yapmacayağım dandik alışveriş sitesi. her müşteri temsilcisi ayrı kafaları yaşıyor. birisi merkezi arayıp bilgi alabilirken son görüştüğüm lütfiye hanım gibi iş ahlakından yoksun sesli yanıt sistemi gibi konuşanlar bir işe yaramıyor. lokum da göndermediler işin kötüsü
son zamanlarda fiyat açısından hiçbir cazibesi kalmayan internet sitesi...önceleri piyasaya göre uygun fiyata ürün bulunabilirken; şimdilerde, fırsat ve kampanya sitelerinin türemesi ve teknoloji mağazalarının kendi internet siteleri üzerinden nispeten daha uygun fiyata satış yapmaları sonucu, artık, alışverişin akıl karı olmadığı internet mağazası...
7 tane kitap siparişi verince minimum 4 kargoyla gönderiyorlar. müşteri memnuniyetini esas alan, kargo masrafını hiç düşünmeden gönderen mükemmel site
tuhaf bir alışveriş sitesi. 1 ay kadar önce verdiğim siparişin tedarikçiden temin edilemediğini belirten bir mail aldım 2 gün önce, isterseniz aynı fiyatlı başka bir ürün alın, isterseniz siparişi iptal edin gibi seçenekler vermişler mailde. dün siparişi iptal ettiğime dair mesaj attım siteden. bugün gelen mailde "siparişiniz kargoya verildi" diyor! gülmeli mi, ağlamalı mı bilemedim...
şimdiye kadar elektronik ve ceşitli konularda sarf malzemelerinde  vs. alısverislerimin büyük kısmını internetten yaptım. birçok şirketin kendi sitelerinde satıslarından ve denedigim diger seceneklerin tumunden kotu bır hızmet aldım. o kadar kotu bır hızmettı kı bu hepsiburadanın verdigi, musterı ılıskılerıyle ılgılenenler yaptıkları aptallıklardan ozur dılememelerı harıcı, musterılerınde herhangı guven ortamı olusturma gıbı kaygıları da yoktu. kendılerı satıs yelpazesınde bulundurdukları urunlerın uretıcılerıyle ıletısıme gecemezken baska bır ısı becerebılmelerını de beklemıyorum. aslına bakarsanız cok zekı olmaya da gerek yok; satamadıgın, satmayı beceremedıgın, temın edemedıgın urunlerı yelpazende bulundurup nıce ınsanlara cıle cektırmeye ne gerek var. yada temın edemedıgın urunlerın yanına ufacık "stokta yoktur" yazmak cok mu zor. cevap vermedıklerı telefonları, ıletısım kurmadıkları uretıcılerı, okumadıkları maıllerı sacmalıklarının ufacık bır kısmı. hepsıburada.com mu tobe. iptal etmek ıcın bıle sıze cıle cektırmekten gerı kalmıyorlar. sonuc:şimdiye kadarki en kotu alisveris sitesi!
16 ağustosta sipariş ettiğim "süper hızlı gönderim" ürününü, 18 ağustosta tedariğe hazır hale getiren,bayramın da araya girmesiyle beraber 8 eylülde kargoya veren şirket.şimdiye kadar belki 20 kere alışveriş yaptım hiç bu kadar uzun sürmemişti göndermeleri.onu da geçtim, bu süreçte hiç ilgilenmediler. her 3 mailime 1'er kere cevap verdiler.gözümüzdeki tüm karizmasını yitirmiş site.
hiçbir ürün satmadan para kazanan site.satın aldığınız ürün aylardır gelmiyorsa, burada bunca insan aynı şeyden bahsediyorsa sonuç şudur;bizler internetten bazı ürünlerin resimlerine bakmak için dünyanın parasını ödeyen garip insanlarız. hepsiburada.com ise gelmiş geçmiş en zeki ticari şirkettir. facebooktan bile harika bir keşiftir. ürünlerin resimlerine oldukça yüklü paralar almaktadır. insanlar da "sipariş" adı altında bu paraları ödemektedir. bir nevi poke(dürt) gibi yani.
nedense yaptığım hiçbir alışverişte problemle karşılaşmadığım, severek kullandığım site. burada yazılan şikayet entryleri de çok garip geliyor bana, umarım hiçbir zaman yaşamam. fakat ne zaman sipariş verdiysem en geç bir gün sonra kargoya verildi ve siparişten iki iş günü sonra ürün elime geldi. dün almış olduğum philips led monitörü (dün pazardı) bu sabah kargoya teslim etmişler ve kargo takip kodunu mailime yollamışlar.
hızlıal.com' u tanıdıktan sonra kıymetini anladım. en azından yalandan da olsa mesajlara cevap veriyor, telefonlara çıkıyorlar.
bir yazıcıyı 40 gündür teslim etmeyen   şirket. sipariş  4  ağustosta verildi ve süper hızlı gönderi idi.  burada  yazan olumlu yorumlara  aldanıp  sipariş ettiğim güne lanet olsun.  beddualarım onlarla...
evlere şenlik bir adreslerimi güncelle sayfası olan site.anam ağladı yarım saattir adres silecem, güncelleyecem diye...
yakın zamana kadar olumlu tecrübelerimin olduğu, ancak son siparişimde çok fena halde çuvallamış olan alışveriş sitesidir. yaklaşık 1 ay önce verdiğim uydu alıcısı siparişim 2-3 hafta boyunca üreticiden bekleniyor durumunda kalınca iptal ettim ve bu kez bambaşka marka bir başka uydu alıcısı için yeni sipariş verdim. 1 haftayı geçti hala üreticiden bekleniyor diyor. dün bu konu hakkında mesaj attım üzerinden 24 saat geçti cevap yok. bu tipte günde adamlara kaç soru geliyor olabilir diye düşünüyorum, türk insanının bu tip şikayet mecralarını kullanma yoğunluğu göz önüne alınınca çok olmadığına eminim. sitenin bu rehaveti hayra alamet değil. sanırım bir daha çok uzun bir süre kendilerinden alışveriş yapmayacağım.not: az önce farkettim ki sipariş durumu bugün "üreticiden bekleniyor"dan "teslimata hazır"a dönmüş. yine de gerek sipariş sürecinin gerekse şikayete cevap verme sürecinin fazlasıyla uzun olduğunu düşünüyorum. hatta öyle yavaşlar ki  bence ürünü alırken bu konuda uyarı çıkarmak zorundalar. (stokta yok, gecikmeli gönderim vs gibi)
senelerdir siparişlerimin temini ve teslimatı konularında memnun kalarak alışveriş yaptığım fakat son iki siparişimden itibaren saçmalamaya başlayan bir sistemle teslimatları gerçekleştiren alışveriş sitesi.
ilk kez dün akşam saatlerinde satın aldığım bir ürünü (epson marka bir yazıcı) bugün saat 10:34'te kargoya vererek gözlerimi yaşartmış alış-veriş sitesi.
haziran ayında siparişini verdiğim olta takımını 1 ay sonra anca yollayan, "neyse lan 1 ay kaybettik, önemli değil" diyerek gönderilen kutuyu açınca olta takımı yerine çıkan zurnayla beni çok şaşırtan, iade sebebiyle geri gönderdiğim zurnayı teknik servise yollayıp ardından kaybeden ve o tarihten bu tarihe hala bir haber alamadığım site. düşünün. iyi düşünün.
bu siteden sipariş vermeden önce bir abdest alınıp, dua okunup besmele ile onaylamak gerekir. hatta ödeyeceğiniz paraya bir veda öpücüğü kondurun, malum ne parayı ne de almak istediğiniz ürünü uzun süre görmeniz mümkün olmayabilir. ha, mantıklı süreler içinde ve gerçekten sipariş verdiğiniz ürün bir şekilde (mesela, içeride tanıdıklar var hacı ) elinize ulaştı diyelim. sakın ola "baba ya niye öyle şikayet ediyorlar siteden, geldi bana hemen süpersonik ürünüm" demeyin bence, bir dahaki sefere size de çıkabilir piyango.her alış veriş ayrı bir heyecan hepsiburada.comda
tüm siparişlerimi 2 gün içinde getiren alışveriş sitesidir. en son aldığımda yorumlardan dolayı tırsmıştım gelmeyecek diye ama ertesi gün kargolandı şimdi elimde. açıkça konuşmak gerekirse aldığınız ürünün gelip gelmemesi tamamen şans işi. işini şansa bırakmak istemeyenler 50 lira daha fazla verip tanıdığı dükkandan alabilir.
sadece 1 kişinin 2.200 liraya aldığı televizyonun 5 günde gelmesi, taş gibi çıkması filan ''burada abartıldığı kadar kötü bir site değildir.'' sonucunu çıkarmaz. sen 1 kişisin koçum binlerce kişi tam tersi sorun yaşıyor.ben mi? arkadaşlarımın başına gelenlerden tırsıp alışveriş yapmadığım, sadece 1 kez başka yerde satılmayan ürünler alıp memnun kaldığım sitedir. ama mal gibi burada ''süper lan abartılıyor kötülüğü'' demedim, ben şanslıymışım dedim.o boyutta büyük bir sitenin o kadar az çalışanla herkese iyi hizmet vermesi pek olası değil zaten.
son 5-6 yıl içinde iki üç tane nokia cep telefonu, canon 350d fotoğraf makinesi, asus oplay mediaplayer, ipod touch 3.nesil, samsung çamaşır makinesi, bir sürü bilgisayar sarf malzemesi, sayamayacağım kadar çok irili ufaklı başka ürün ve hatta polo marka bir ayakkabı bile (20 liraydı be) satın aldığım alışveriş sitesi...şimdiye kadar tek bir kusurlarını görmedim.. son aldığım çamaşır makinesinde ücretsiz kurulum işine biraz şüpheyle yaklaştım ama hiç bir sorun yaşamadım.. sadece kargo firması biraz geciktirdi işi, eve kadar çıkartamayız, apartman teslim felan dediler ama yemedim tabi ben, cingar çıkardım.. sonuçta kargonun yapmaya çalıştığı yamuk onların kabahati değil.zöe: kunduzlar kovalasın onları.. çok kötüler çok.. bir halta yaramazlar mı yazmalıydım hakkında yoksa insanlar mal beyanı yapıyorum diye algılayıp uyuz olduklarından mı sevmediler bu bilgiyi bilemiyorum.. aldım evet ama bi sor hele o kredi kartları ne hale getirdi beni..
siparisimi bilmedigim bir nedenden iptal eden, nedenini sir gibi saklayan, kredi kartimdan cektigi tutari 25tl eksik iade eden cok sevimli site.* bende karsimdakileri adam yerine koyup musteri hizmetlerine mesaj attim "hayirdir bilader, iptal falan,  ne ayak?"... cevap mi, 5 gundur bekliyorum. pek bir umidim yok cevap alacagima dair. bir firmanin kalitesini urununu satmaya calisirken degil, satis sonrasi verdigi hizmetlerle degerlendiren sahsim icin bir daha alis veris yapilmacak siteler listesine ilk siradan girmistir. kendisini tebrik ediyor, iptal edilmeyecegini bilsem kendisine takdim etmek uzere plaket siparis etmek istiyorum.
stokta bulunan ürünü 45 güne gönderen üstüne üstlük iptal etme haykırışlarımı bir türlü duymayan bir daha yanlışlıkla bile girmeyeceğim site. alternatif arayışlarındayım
kesin bizle dalga geçiyor bunlar. bayramdan önceki hafta, hani öyle son gün de değildi, böyle salı-çarşamba gibiydi, verdiğim siparişin hala tedarik sürecinde görülmesi anlaşılabilir olabilirdi belki ama aynı ürünün hala "süper hızlı gönderi" ibaresiyle satışta olması hiç olmadı. hadi o da olsaydı bile, attığım 4-5 farklı mesaja aynı, evet birebir aynı mesajı kopyala yapıştır yaparak göndermeleri, siklenmediğimiz konusundaki kanaatimizi pekiştirdi. ha bir de kanımca resmen ekşi yazarlarına para yediriyor lan bu site. bazıları direk avukatlığına soyunmuş. hadi tamam, ben hiç sorun yaşamadım falan dersin ama diğerlerinin yaşadığı sorunları görmezden gelmek, hiçe saymak da insana fellik fellik buzağı arattırıyor.edit: pardon, siparişi ben bayramdan önceki haftaiçi değil, ondan da önceki haftasonu vermişim (20 ağustos). bugün itibariyle 1 ay dolmuş. ilgiyle takip ediyoruz. batıcı heralde bunlar.edit 2: evet, bugün iptal etmişler sonunda siparişi. artık sözlükte yazdığım entry'i gösterdiğimden mi, "ben sizden açıklama istemiyorum, derhal siparişimin iptalini istiyorum" dediğimden midir bilmiyorum. ha facebook'tan da şikayet göndermiştim sahi o da var.
sorun yaşamayanların, yaşayanları görmezden gelerek tavsiye ettiği sitedir. sipariş iptali vs. işleri kolay sanmaktadırlar. bir kere müşteri ilişkileri ile uğraşmaya başladıkları zaman (başlamak mümkün olursa) ne kadar zor bir işin içine girdiklerini farkedeceklerdir.
web sitelerindeki teslimat suresi aciklamasina aldanmayin. 7 gun icerisinde tedarik edecegiz, edemezsek size haber verecegiz derler, hicbir sekilde haber vermezler. boyle olunca da kendilerine web uzerinden mesaj gonderirsiniz, mesaji 4 gun boyunca yanitlamazlar. cunku web sitelerindeki urunleri size lutfedip satiyorlar. yerinizi bilin, efendi olun.
ağustos başında vermiş olduğum siparişi ancak bugün elime ulaştırabilmiş firma. yani 50 gün civarı bir gecikme var. gecikmenin yanında çelik gibi gerilmiş sinirler, defalarca müşteri hizmetlerini aramanın bedeli olan telefon faturası, zamanında verilememiş bir hediye ve hayal kırıklığı... lokum da yollamamışlar gönül almak için. bir daha alışveriş yapmam için buraların hep güllük gülistanlık olması lazım ki zor.
ismini hepsiroulette.com olarak değiştirebilir. tamamen şans hiç bir sorun çıkmadan yıllarca alışverişte yapabilirsiniz. yada problem çıktığında aylarca müşteri hizmetleriyle de boğuşa bilirsiniz. alışveriş yapmadan önce çelik gibi sinirleriniz olduğundan emin olun.
hem tedarik sürecinde deyip hem de teslimata hazır diyebilen aşmış site. http://i.imgur.com/ekprd.jpghızla alışveriş yönümü gittigidiyor'a çevirdim son zamanlardaki durumları nedeniyle. gittigidiyor'da çoğu satıcı hemen ürünü kargoluyor. hepsiburada gibi tedarik sürecinde süründürmüyor sizi.
kişiyi parası ile rezil eden internet alış veriş sitesi.amaçları bir şekilde müşteriden para alıp gerisini salıvermektir. söyle ki;bir ürün sipariş edersiniz. iki hafta tedarik sürecinde sizi bekletirler. ardından kıytırk bir e-mail ile satıl aldığınız zımbırtının üretici firmadan temin edilemeğini söylerler.sonra da ödediğiniz parayı size hediye çeki olarak kakalamaya çalışırlar.en güzel kısmıda eğer taksitle ödeme yapmışsanız sağalsunlar taksit taksit öderler.iki gündür sahsımı meşgül eden ve bu entry girmeme sebep olan hadise, 200 tl yi paşa paşa bankamdan alıp sitede alış verişe ait herhangi bir kayıt bulundurmamalarıdır.böyle devam hepsiburada.com. akıllı alışveriş...
son olarak iş arkadaşımı ağına düşürmüş web sitesi. şahsen haberim olsaydı buralardan asla ve katiyyen kendisine alışveriş yaptırtmazdım ama gitmiş pat diye buradan blackberry 8520 almış garibim. ben "o telefon gelmez" derken cuma verdiği sipariş pazartesi elindeydi ve tabii ki helal olsunu haketmişti. tabii keşke yolladığı telefon turkcell tarafından simkilitli olmasaydı da bizim garip kullanabilseydi telefonunu. 2 gündür kulağında telefon; bir turkcell, bir vodafone, bir kvk müşteri hizmetleriyle konuşup duruyor. vodafone turkcell'den alacaksınız kod diyor, turkcell telefonu benden almamışsınız birader diyor. hepsiburada müşteri hizmetlerine pek tabii ki ulaşamadığı için oradan henüz bir cevap gelmedi lakin beni şaşırtmayıp da alışverişi insanın burnundan getirmeyi başardığı ve beni haklı çıkardığı için buradan teşekkür ediyorum sevgili firma yetkililerine... hepinizi seviyorum, çünkü hayatımda hiç web sitenize girme ihtiyacı duymadım.
%60 lık bir kesim hayatta olduğu sürece, batmayacak şirket.
buranın kazanç ortaklığı olayından uzak durmanızı tavsiye ediyorum. sizi resmen ayakta uyutuyorlar.attıkları kazığın boyutunu şununla kıyaslayarak görebilirsiniz:1800 defa tıklanan iki reklam birimi olsun, birisi adsense reklamı diğeri hepsiburada.com reklamı.adsense'de yaklaşık 1800 tıklamaya 200$ civarı kazanabiliyorsunuz. bunu tl'ye çevirdiğinizde 1.65 dolar kurunu baz alırsak 330 tl civarı bir para ediyor.hepsiburada.com reklamlarında ise 1800 tıklama ile sadece 72 tl kazanabiliyorsunuz. fakaaaaat! hepsiburada reklam vergisini cinlik yaparak size ödediği paradan kesiyor ve kazancınızın yaklaşık üçte biri vergiye gidiyor! yani 72 lira alacaksanız size kalıyor yaklaşık 50 liracık!330 tl nere, 50 tl nere... uzak durun.
yeni yerine taşındığından dolayı teslimatlarda gecikme yaşanabiliyor. ancak süper hızlı gönderi artık "2-3 gün sonra göndereceğim " anlamına gelmektedir.
öncelikle şunu belirteyim zira birazdan anlatacağım olay taa 3 ay evvelini kapsıyor(bkz: hepsiburada.com/@muzzy)evet yaklaşık 3.5 ay evvel bu siteden alışveriş yaptım.ilk sorun siparişimin bana 15 günde gelmesi idi.yazılarımda da mevcutgecikme ile ilgili olarak taa o zamanda taşınmalarını bahane edip özür dilemişlerdi.siparişimi 4 parça halinde 15 günde elime ulaştırmayı anca başardılaryalnız sorun şuydu ki en son gönderdikleri spreyi poşette yollamışlar.haliyle bana geldiğinde kırık idi ben de hemen iadesini yapıp ürünü geri yolladımyolladım kabul oldu firmaya gönderiliyor dendive evet o denmesinin üzerinde tam 3 ay geçtimesajlarıma cevap verilmiyor.telefonla arıyorum.gerekli yerleri bilgilendirdik size geri dönüş yapacağız dediler en son telefonda ve hiçbir geri dönüş yapılmadıdayanamadım 10 tl lik ürün için bugün yine aradımsinirlerimi bozdu çünkü bu olaygörüştüğüm kişi(ismi duygu) size geri dönüş yapacağız dedi ve tüm yardımcı olduğu konu o idi.neden dedim konu ile ilgili bi işlem yapılmıyor.belli ki kimse ilgilenmiyor dedimyine başladı beyfendi taşınıyoruz bilmem ne falan filansiz 3 ay evvel de aynı şeyi söylediniz hala mı aynı yalan deyince bi sesi kesildi hiçbişey söylemedi telefonda.ben de bi boka yaramadığını anlayınca iyi günler deyip kapattım telefonu1 hafta içinde cevap gelmez ise hayatımda ilk kez tüketici mahkemesine başvuracağım böyle boktan bir ürün ve firma için
bugünlerde temayüz etmiş en güçlü rakibi için (bkz: hepsiborada.com)
yeğenime aldığım keman 10 dk sonra kapımdaydı. bu arada bora 
yapay zeka örneği olarak programcılık derslerinde gösterilmelidir. eğer acilen alacağı ürüne ihtiyacı olan bir müşteriyseniz, süper hızlı gönderideki bir ürün seçseniz bile haftalarca kargoya verilmez. telefonlarınız açılmaz, mesajlarınıza cevap verilmez. es kaza bi şekilde müşteri hizmetlerine ulaşsanız bile, doğru düzgün bir açıklama yapılmaz, özür dilenmez. ama atıyorum öylesine "organik at yarra soyma aparatı" aldıysanız ertesi gün elinizde olur, memnuniyetle g.tünüze sokabilirsiniz.
06.09 tarihinde verdigim siparisi, "tedarik surecinde" diye bekletip, bugun itibariyle (24.09) kargoya verdigine dair eposta gonderen firma. sagolsun. ayrica bugun cumartesi, yarin da elime ulasmayacak, cok basarili. ayni veya benzer bir urun 18 gundur yaninda calistigim bimeks magazasinda bulunuyorken, niye gidip bu hiyarlardan satin aldigimi sorguluyorum hala. cok buyuk altyapi ve musteri hizmetleri problemleri var. hic ugrasmayin, gidin baska guvenilir online alisveris sitesi bulun, onlarla is yapin.
yılda en az 3-5 kez alışveriş yapan eski bir müşterileri olmama rağmen; defalarca attığım maillere ve şikayetlere zerre aldırış etmeden, iade işlemi için kendilerine gönderdiğim traş makinesini 2.5 ay geçmesine rağmen hala iade almayan alışveriş sitesi. yapmak istediğim işlem de bir benzeriyle karıştırdığım traş makinesini iade ederek sakal için olanını almaktı, bunu da kendilerine belirttim ayrıyeten.arada akıllarına estikçe dalga geçer gibi "iade işleminiz onaylandı sizinle iletişim kuracağız" diye attıkları mailler de cabası. bu siteden alışveriş yapmayı düşünenlerin bilgisine.sanırım ben son alışverişimi bu süreç esnasında iphone için koruyucu ekran filmi alarak yaptım. zaten ebay ve tonlarca "adam gibi" alışveriş sitesi varken ben niye böyle saçma salak işlere giriyorum bilmiyorum. sanırım her yerde bulunmayan ve taşınması zor eşyalar içindi zamanında.edit: dün gece kredi kartıma ücreti iade etmişler. 10.07.2011 - 28.09.2011 arası kadar sürdü iade işlemi.
iş iade etmeye gelinceye kadar "herşey yolunda" alışveriş sitesi. iade talebine cevap vermez, aylarca bekler. hatırlatırsan "iadeye uygundur, şu kodla ödemeli gönder" der. gönderirsin, "ama bunun iade tarihi geçmiş :(" der, delirtir. "ama senin yüzünden iade tarihi geçti" dersin, "en kısa sürede döneceğim" der. dönmeyince kızarsın, "sen nasıl bir şeysin?" dersin, "en kısa sürede döneceğim" der. en azından en kısa sürede cevap vermeme konusunda istikrarlıdır.
son iki siparişimdeki ürünler bir türlü temin edilemiyor tedarikçi tarafından ve hediye çeki ve iptal seçenekleri sunuluyor... eskiden böyle olmazdı.
bildigim kadariyla hepsiburada turkiye'nin en cok satis yapan sitesi ya da bir kac sitesinden biri. bu gucunu henuz kullanamiyor. tedarikcileri ile masaya oturacak ve diyecek ki:"bak beyim, sana iki çift lafım var. koskoca sirketsin. paran var, pulun var, her$eyin var. binlerce kişi çalı$ıyor emrinde. yakı$ır mı sana musteriyle oynamak? yakı$ır mı bunca günahsızı, çoluğu çocuğu karda kı$ta sokağa atmak, aç bırakmak. ama nasıl yakı$maz... ben bo$una konu$uyorum. sevgiyi tanımayan adama sevgiyi anlatmaya çalı$ıyorum.hıh... sen... büyük patron, milyarder, para babası, fabrikalar sahibi... sen mi büyüksün? hayır biz büyüğüz, biz. sen bizim yanımda bir hiçsin, anlıyor musun, bir hiç. gözümüzde pul kadar bile değerin yok. ama şunu iyi bil, ne o musterime, ne de bu musterime hiç bir $ey yapamayacaksın. yıkamayacaksın, dağıtamayacaksın, mağlup edemeyeceksin bizleri. çünkü biz birbirimize parayla pulla değil, sevgiyle bağlıyız. bizler birbirimizi seviyoruz. biz bir aileyiz. biz güzel bir aileyiz. bunu yıkmaya senin gücün yeter mi sanıyorsun?!dokunma artık musterilerime. dokunma bizlere. dokunma o musterime, bu musterime... eğer onların kılına zarar gelirse ben, ömründe bir karıncayı bile incitmemi$ olan ben, hepsiburada, hiç dü$ünmeden çeker vururum seni...anlıyor musun? vururum ve dönüp arkama bakmam bile..."meali: bu kadar cok sey satan bir firma, oncelikle tedarikcilerindeki stok takibini daha duzgun yapabilecegi bir sistem gelistirmeli ve satis sonrasi bazi hizmetleri daha duzgun yapip bunun kulfetini tedarikcilere yukleyebilmeli. yemeksepeti'nin restoranlara belirli bir kalite politikasi (en azindan musteri iliskileri bazinda) kabul ettirebildigini goruyoruz. hepsiburada'nin da boyle birsey yapabilecegini dusunmek zor degil. tedarikcilerin hepsiburada'ya olumsuz cevaplar vereceklerini zannetmiyorum. bu kadar buyuk bir sitede mal satmamak her firmanin kabul edecegi bir durum degil.bunun hepsiburada'ya getirecegi en buyuk katki, tabii ki daha duzgun isleyen satis sonrasi musteri hizmetleri ve adam gibi stok takibi olacaktir. hepsiburada, boyle bir durumda siparis basina masrafini arttirip karini dusurebilir ama uzun vadede satislarini arttiracagi icin toplamda daha karli cikacaktir. hatta bir sure sonra karlilik orani da artacaktir.eger bir kisi de cikip bu yazdiklarima "abi o oyle kolay olmuyor, su soyle oluyor, bu boyle oluyor" derse cevabim ali agaoglu'nda gelir, "olmaz diye birsey yok, yaparim dedim mi yaparim"
"süper hızlı gönderi" kategorisi dışındaki ürünlerin kesinlikle alınmaması, bu kategorideki ürünlerinse gerçekten kayda değer fiyat avantajları varsa tercih edilmesi gereken e-mağaza.
"süper hızlı gönderi" kategorisinde 2 kez ürün almayı "denediğim" e-ticaret sitesi.fakat önceki 20 siparişimde kredi kartımı 1 dakika içinde onaylamış olan bu kuruluş; ne hikmetse "süper hızlı gönderi" kategorisindeki bu ürünler stokta bitene kadar kredi kartımdan yapılan ödemeyi onaylamamıştır.kısmet tabi bi yerde.
us airlines'dan sonra en fazla sözlük yazarlığına sahip firmadır.
bu kadar sorunluysa neden hala alışveriş yapıldığına şaştığım site. size müstehak olum bunların hepsi. bir ürün alırken birazcık araştırma yapın bari:akakceucuzuci
bundan sonra asla bir şey almayacağım alışveriş sitesi. indirdim yaptık dedikleri ürünleri google'a yazarsanız her yerde aynı fiyat olduğunu görürsünüz, problem yaşadığınız ürünlerle ilgili sorularınıza cevap vermezler, verseler bile çok geçtir, iade ettiğiniz ürünlerinizin sonuca bağlanması aylar sürer vs vs.
henüz hiç alışveriş yapmadığım için bir fikrimin olmadığı ancak bu kadar kötü hizmet veriyorsa neden bu denli satış yapabildiğini anlayamadığım alışveriş sitesi.
sözde indirim yaptığı bazı ürünleri pazarlamak için "bu fiyata son xx ürün, kampanya biittiğinde ürün fiyatı şu kadar olacak" diye reklam yapıp, milleti ürün bitti bitecek diye gaza getirmeye çalışan. ama kampanyalı ürün adedi bir süre azalıp, sonra tekrar yükselen sitedir. hadi bir iki sipariş iptali felan olsa anlayacağım da. sabah son 4 ürün dedikleri kampanyada akşam son 30 ürün nasıl olur anlamıyorum.
--- tepe edit ---kspl28 dedi ki; "tam 86 gündür siparişimi göndermediler. 3. taksidini bile ödedim ama tık yok. milletin günahına girme!" arkadaşa teşekkür ederek, uyarısını girdimin tepesine editledim, ki okuyucu ilk önce bu uyarıyı alsın ve ondan sonra benim hikayemi okusun. velhasıl, bu arkadaşa verdiğim tavsiye cevabını da, işbu girdinin dibine editliyorum.--- tepe edit ---***samsung galaxy s2 almaya niyetlendikten sonra etraflıca bir araştırma yapıp sonunda buradan sipariş ettim. en mantıklısı buradan almaktı.neden?elektronik mağazalarında*** liste fiyatı 1700 tl, ve taksitle satın alınca koydukları vade farkı 1800 tl'ye çıkarabiliyor. darty'de 1549 tl'ye indi bi ara, ama 10 taksit yapınca vade farkı yüzünden yine 1650 tl'ye geliyodu, almadım.sonra internette araştırdım. webdenbul.com, androidtelefonlari.com gibi sitelerde çok makul fiyatlar gördüm. hatta bu söylediklerimin ilkinde peşin satış fiyatı 1380 tl'ye kadar düşüyodu. tamam çok güzel. vade farkıyla da sadece 1480 tl'ye çıkıyodu. üstüne bi de 16 gb micro sd alınca taksitli fiyatı 1530'du. ama burdan da almadım, neden? çünkü hemen kargoya verme garantilerine, müşteri ilişkilerinde çok başarılı olmalarına* rağmen, ürün sadece distribütörünün* garantisindeydi. başka servisler bakmaz, arıza durumunda ilgilenmezdi. ben onca para vercem, sonra adını ilk kez duyduğum* bi distribütörün teknik servislerini arıycam. yok öyle yağma.bunlara karşılık hb'deki durum şuydu; - ürün fiyatı 1549 tl - 10 ve 12 taksitte vade farkı yok- yanında 8 gb orijinal samsung micro sd kart ve igo navigasyon hediye- samsung'un tüm yetkili teknik servislerinin güvencesi+ 100 tl de hediye çeki.bütün bu muhasebeyi, kıyaslamayı yaptıktan sonra kafama takılan tek şey aha burada bizlerin hb ile ilgili atıp tuttukları, pardon yaşayıp tecrübe ettikleriydi. haftalarca gelmeyen siparişler. cevaplanmayan telefonlar, mesajlar vs. arızalı, defolu ürünlerde bir türlü tatmin etmeyen müşteri hizmetleri.çok korkuyodum hakkaten günlerce ürün gelmez diye. ama sonunda gözümü kararttım, geçtiğimiz salı günü* verdim siparişimi. bu sabah itibarıyla telefonumu aldım. güle güle kullancam inşallah, sağ olun eksik olmayın. nihayetinde hepsiburada'ya güvenmekle yanlış yapmadığımı gördüm. kaldı ki, bundan 2 sene önce bi pc masası almış, onda da çok beklememiş ve üründen hayli memnun kalmıştım.tamam yukarda onlarca kez söylendiği üzere, bu benim balım olabilir. ama o kadar da üzerine gitmeyin, sonuçta adamlar senelerdir bu işi yapıyolar ve bu işin ekmeğini yiyolar. son sözüm, hepsiburada.com'a bir teşekkür, bir de öneri: gerçekten güvenim boşa çıkmadı. bugünden sonra bi ihtiyacım olduğunda yine sizden alışveriş yapabilirim.ama lütfen diyorum, müşteri hizmetleri'ne önem verin. çağrı merkeziniz çalışsın. devamlı meşgul çalıyor. çağrı merkezi elemanınız tek kişi midir? sitenizde "8 - 24 arası hizmet verilir" yazmışsınız ama 2 haftadır bir kere bile ulaşamadım. hadi birebir konuşmaya çekiniyosunuz, belki haklı sebepleriniz var; o zaman yazılan mesajlara cevap verin. ne kadar boş, gereksiz, alakasız sorular gelse de kurumsal bi dille cevap vermek iyi bi ticarethanenin müşteri velinimettir diyorsa zorunluluklarından birisi. ya da hepsini boşverin; bir gün marka stratejisi konusunda danışmaya ihtiyacınız olursa arayın beni bulun. süper toplıycam şu oluşan negatif imajınızı. söz* be koç.--- dip edit ---hb'ye siparişimi vermeden önce bütün tüketici haklarını, sözleşme şartlarını vs. dibine kadar okudum ve şöyle bir şey hatırlıyorum; verdiğin siparişin teslimatı geciktiyse, aylarca haftalarca beklettiyse iptal etme hakkın var. hem de ürün kargoya teslim edilene kadar. bunun da bir handikapı varsa o da yapılan ödemelerin veya kredi kartına yansıtılan taksitlerin geri ödemesinin bankayla senin aranda kalması, ve aydan aya gerçekleşmesi. daha açıklayıcı olmak gerekirse, 12 taksitle aldığın bi ürünü iptal edince, kredi kartının bakiyesine aydan aya sadece birer taksit miktarında geri ödeme (veya herhangi bir ödeme yapmadıysa limit yükseltme) yapılıyor.--- dip edit ---
geçen gün   evde otururken  telefonu değiştirsem mi  diye düşünüyorum... kapı çaldı... bil bakalım ne oldu.  kargocu paket getirmiş...   hepsi burada com dan.  iphone 6 çıkmadan benim kapımda...  bi paket  daha var ...  bu ne dedim kargocuya...  "keman" dedi...
(bkz: anlat anlat heyecanlı oluyor)
korkunç durumdalar anladığım kadarıyla, siparişler hatalı yollanıyor, siparişler iptal edilemiyor, para iadeleri yapılamıyor. onlarca kez alışveriş yapmış olmama rağmen çağrı merkezindeki şaşkınlar dışında kimseyle görüşmeyi bile başaramadım. sakın sakın sakın üç beş lira için buradan alışverişi düşünmeyin.
sanırım beni çok seven firmadır. bunu bana uyguladıkları eşşeği kaybettirip bulma tekniklerinden dolayı düşünüyorum. 2 aydır göndermedikleri ürünü dün kargoya vermişler. ben tüketici heyetine şikayeti üşengeçlikten ertelerken bir anda mailime ürününüz kargolandı mesajı geldi. siz siz olun 2-3 farklı yerden sipariş vermek zor gelmesin. hepsini bir kerede sipariş edeyim buradan diye düşünmeyin. farklı sitelerden yaptığınız alışveriş buradan yaptığınız alışverişten hem daha az zaman alacaktır, hem de daha hızlı gelecektir. bir de hatalarınızdan ders çıkarmayı öğrenin. daha önce de sorun yaşamama rağmen buradan tekrar sipariş verme eşekliğini yaptım. siz yapmayın.
9 eylül'de sipariş ettiğim hard disk bozuk çıkınca geri gönderdim ve 16 eylül günü ellerine ulaşan hard diskin iadesi 15 gün sonra hala yapılmadı, aradığımda şaka yapar gibi iade için tedarikçi firma ile görüşeceğiz diyorlar. tanım : sattığı malın arkasında durmayan ciddiyetten iş ahlakından uzak firma. şu ana kadar ben ve ailem tarafından abartısız binlerce liralık alışveriş yaptık yıllar içinde. ama bu son alışverişim oldu, 200 tl'lik hard disk için en az 5 müşterisini kaybetti. aferin sana hepsiburada.com.
müşteri hizmetlerinin biran önce dünyaya taşınmasını umuyorum. 8 günde mesajlarıma yanıt vermekteler. 2 gün cevabı düşünseler mesajımın demek ki 3 gününü yolda geçiriyor. kabaca hesaplasak* 60*60*24*3* 299.792,458=77.706.205.113.600 km uzaktan iletişim kuruyor olmalıyız. dünyada birbirine en uzak yerin hemen hemen 20.000 km uzaklıkta olduğunu düşünürsek bizim evden oldukça uzaktalar.
buradan bir kez alışveriş yaptıktan sonra akıllanmayıp alışveriş yapmaya devam eden ve yaprağı yiyince yine burada ağlayan insanların olması sinirlerimi bozuyor.mal mısın kardeş aynı yarrağın altına ikinci kez neden yatıyosun? hadi yattın da ne diye millete yaygarasını koparıyosun? (bu yarrak meselesi deyim olarak kullanılmıştır. yani hepsiburada.com yatırıp sikiyormuş anlamı çıkarıp entrimi sildirmeye teşebbüs etmeyin
bu sitede "teslimata hazır" demek, ürününüz bizim depoda duruyor, inşallah keyfimiz de yerine gelirse, biri el atar, sizin ürünü kutulayıp üzerine barkodu yapıştırır ve kargo görevlisine teslim eder demek. ne kadar zor iş. ben yazarken yoruldum. tabi iş böyle zorlu ve çetin olunca sizin teslimata hazır ürün en az on gün depoda duruyor olabilir. telefon etseniz dahi oradaki telefonu açan maaşlı yorgun insanlar size saçma sapan sebepler sunabilirler ve her defasında ilgili departmana yazdım, yarın kargolanacaktır da diyebilirler. baktınız günler haftaları kovalamaya başlamış, ürününüz hala teslimata hazır ve nazır bekletilmekte, arayıp siparişinizi iptal etme talebinde bulunabilirsiniz pek tabii. hiç zorluk çıkartmadan siparişinizin iptal talebini ekrana girdiğini söyleyenler olacaktır. inanmayın. mail atma zahmetine girip çözüme ulaşırım diye beklentiye hiç girmeyin. çünkü; şimdi sizin attığınız mail onlara gidecek, onlar açacak, bakacak, okuyacak, algılayacak, ilgili departmanlarla yazışacak, olayı toparlayacak, kafasında yazacaklarını oluşturacak, düşünecek taşınacak, unutmazsa size mail atacak. bakın ne kadar uzun ve zahmetli bir iş. bir kez sipariş verme gafletinde bulunmuşsanız, unutun gitsin. size ürün gelirse sizindir, gelmemişse zaten hiç sizin olmamıştır. bana soracak olursanız hiç sipariş vermeyin, kaldırın kıçınızı ne alacaksanız çarşı pazardan alın. emin olun daha az yorulursunuz. en azından kafanız rahat olur. hepsiburada.com sizin bildiğiniz hepsiburada.com değil artık. o günler çok geride kaldı. belki de siteyi komple kapatıp işi bıraksalar çok daha iyi bir iş yapmış olacaklar fakat, o da zor iş be. bak yazmaya üşendim. phew!
hiç alışveriş yapmadığım, burada yazılanları okuduktan sonra da asla alışveriş yapmayacağım site. sözlük yazarlarının bu kadar olumsuz entry e rağmen hala oradan alışveriş yapıp sonra da şikayetleri sıralamaları çok ilginç.
11 haziran 2011 günü verdiğim zippo gazı, fitili ve çakmak taşı siparişimi dün kargoya verdiğini beyan etmiş online alışveriş sitesi. ben unutmuştum verdiğim siparişi, adamlar unutmamış helal olsun. üstüne üstlük süper hızlı göndereceklermiş. teşekkür ediyorum canlarım benim.
(bkz: göreceli)
yarın gidip çalışanların yarısını işten çıkarsanız yarım kişi kalır burada çalışan. internet sitesinde ürünlere fake yorum yazan, sözde şirketlerle görüşüp depoda aradığı mallar için tedarik sürecinde diyen, kargocuya on kere gitmeyeyim deyip ayda birkez topluca kargoya veren, canı sıkıldığında da telefonlara falan bakıp müşteri hizmetleri sayfasından copy paste mesaj yazan epi topu bir çalışanları var onun da yarısını işten çıkaramazsınız.
birkaç kez alışveriş yapıp hiç sorun yaşamadığım sitedir. ancak bu sitenin iyi olduğunu göstermez tabi bu kadar insan sorun yaşamışsa vardır bildikleri, bundan sonra ben de bu siteden uzak duracağımı kamuoyuna açıklamayı borç biliyorum.
burada yazılanların abartıldığını düşünen varsa cidden gerizekalıdır. ama okuduğunu anlamayıp da olumlu bir yorumun ana fikrinin "aslında iyi bir yer de abartılıyor" olduğunu düşünen varsa o iki kat gerizekalıdır.
ürün açıklamalarını sanırım üreticilerin orijinal sitelerinden google translate ile çeviren site. http://goo.gl/i9
defalarca alışveriş yaptığım, hiç sorun yaşamadığım bir site... biraz şans işi herhalde bunlar.
reklam yapmak için her yolu deneyen bir site
emin olmamakla birlikte kendilerinin şöyle bir sistemi vardır ki bu sistem tedarik süreci masalını tüm gerçekliğiyle ortaya koyuyormisal bir laptopu yada televizyonu örnek verelim.sepetinize eklediğiniz beğendiğiniz bayıldığınız bir laptop ve televizyon var. biri sitedeki en çok satılan laptop, diğer televizyon ise pek satılmayan fakat fiyatı fena olmayan bir tv ama bunu istiyorsunuz beğenmişsiniz.siparişi veriyorsunuz ve asıl macera burada başlıyor. siparişini verdiğiniz laptop muhtemelen en çok satılan laptop olduğu için bir yada iki tane* bu şirketin stoklarında gerçek olarak mevcut. kalan miktar ise hayali olarak tedarikçi firmanın biz bunu size tedarik edebiliriz sözü üzerine mevcut. televizyona gelince işte bunun stokta olması imkansız. stoklarında kesinlikle yok ve olmayacak. sebebi ise açık, nakliyat ücreti, stok için depolama alanı, depolama alanı ve istif için onlarca standart onlarca masraf. bu masraflardan kurtulmak için bu pek akıllı(ağır ironi içerir) yöneticiler de böyle bir tasarrufa gitmiş uzun süredir de böyleler.kısacası hepsiburada.comun deposunda sizin tonlarca para sayacağınız ürünlerin hiçbirinden yoktur. sebebi ortadadır, size satıp satmayacağı kesin olmayan bir televizyonu 1000 lira verip stoğunda bekletirken ürünün değer kaybetmesi, depolama masrafları, nakliye gibi dezavantajlardan kurtulmak. tabi bunun karşılığında berbat bir tedarik süreci aylarca bir ürünü beklemek gibi sonuçlar. üç kuruş daha az masraf yapalım diye binlerce insanı kendinden soğutup eline yüzüne bulaştıran bir site e-ticareti bu site.alıcılarla şirketler arasında bir arayüzden ibarettir ve bundan komisyon alır bu site. yaptığı iş budur, amazonla falan karıştırılmamalı çünkü ne kendi stokları vardır ne de amazonun milyonda biri müşteri memnuniyetine sahiptir. internet üzerinden en çok küfür yiyen şirkettir aynı zamanda.
torunuma göndermeleri için oyuncak siparişi vereceğim internet sitesi.kargolama ve teslimat 6. doğum gününe yetişecek sanıyorum. tüm site yetkililerine teşekkür ederim böyle bir imkan için.
alışveriş yapmanın kumarla eşdeğer olduğu garip site. söyleki,önce siteye girilir güzel, muadillerine göre kullanışlı bir arayüz, insanı cezbeden ürün çeşitliliği (sanki hepsi stoklarında varmış gibi) ve ürün açıklamaları buraya kadar herşey tamam.fiyatlar kesinlikle kazık. güya indirim yapacaklar bir üründe milletin gerizekalı olduklarından o kadar eminler ki yok şu ürünler şu saatten sonra kol kadar olacak gibisinden abuk sabuk indirim duyuruları. neyse çok dürüst olmalarını beklemeyelim zaten işin başında aydın doğan var.tüm bunlara rağmen ürününlerimizi  mecburen seçtik çünkü ihtiyacımız olan ürünler başka sitelerin stoklarında yok!(buraya dikkat)ürünün parasını trink ödedik ve beklemeye koyulduk (hayırlı günler)3-4 gün sonra bi girip bakarsın ne alemde diye sipariş, kabusum olan uyarı yine karşınızda : tedarik sürecinde bekleme süresi 10 günü geçer aynı kabus uyarı aynı yerde yine.yahu bir mesaj atayım dersin noldu diye 3 gün sonraki gelen mesaj noktası virgülüne kadar aynıdır"sizlere vermiş olduğumuz hizmetin kalitesini yükseltmek, siparişlerinizin daha hızlı kargolanabilmesi ve takibinin yapılabilmesi için operasyon merkezimiz taşınmış olup yeni bir sistemi uygulamaya çalışmaktayız. taşınmanın getirmiş olduğu yoğunluk yeni sistemimizin uygulanması aşamasında zaman zaman aksaklıklar yaşanmasından dolayı ürün tedariğinde ve tedarik edilen ürünlerin gönderiminde gecikme yaşanmaktadır. fakat tüm lojistik ekibimiz gün boyu siparişlerinizin paketlenmesi kargo sevkiyatının yapılması için büyük bir çaba ile çalışmalarını sürdürmektedirler. tedarik aşamasında bekleyen ürünleriniz ise mümkün olan en kısa süre içerisinde stoklarımıza girişi sağlanarak tarafınıza gönderim işlemleri başlatılacaktır.anlayışınız için teşekkür ederiz.saygılarımızla."(bu mesaj her zaman gelmez ama şanslısın koç)6 parça ürünün 5'i tam 19 gün sonra temin edilir ve o hayatın anlamı uyarı söyledir: teslimata hazır ee birader yollayın işte 5 ini 1'i kalsın dersin yok olmaz der 15 dakikada bağlanabildiğin müşteri temsilcisi. 22 gün sonra sinirden kendini becerdiğin sırada iptal edersin siparişini ve bir alışveriş girişimi böyle son bulur.şu adını sanını duymadığınız ufak tefek alışveriş siteleri var ya onlar müşteriye saygıda bu türkiye'nin sözde en büyük alışveriş platformuna bin basar adamlar en azından stokta olmayan ürünlerine adam gibi stokta yok kardeşim yazar.teşekkürler hepsiburada ha tekrar sorayım hepsi nerede birader...
müşteriyi tınmayan ve müşteriye rahatlıkla yalan söyleyen, beş para etmez sitedir.29 eylül gecesi verilen telefon siparişi hızlı gönderide olması ve ucuzluğu nedeniyle cezbedicidir. telefon sahibi olmayı hayal eden kişinin daha önceki onlarca siparişinde de herhangi bir sorun yaşanmamıştır. siparişin ardından hemen satış sözleşmeleri gelir, ertesi gün sabahtan tedarik sürecinde olan sipariş, öğlen kargoya verilmiştir. en azından saf müşteri öyle olduğuna inanmaktadır. araya haftasonu girdiğinden çaresizce pazartesiyi bekleyen gariban müşteri,  pazartesi sabahı  9da saflıkla o hiç açılmayan müşteri hizmetlerini aramaya koyulur. ilginçtir ki 6-7 dakikalık bir beklemeden sonra adını vermek istemeyen müşteri hizmetleri kişisi(mhk) telefonu açar. müştericik sorununu paylaşır, mhk de kayıt açacağını vs. söyler, bugün size döneriz der. ancak dönmekten kastettiklerini kıçlarını dönmek olduğunu anlayamayan müşterimsi(artık o konumdadır- malum parayı ödemiştir ama karşılığında bir mal alamamıştır) gün boyu salakça maillerine bakar, siteden mesajlarına bakar...ertesi gün yine müşteri hizmetleri aranır, bu kez kaydının  olduğu ve 24-48 saat arasında aranacağı bilgisini alan müşteri müthiş bir bezgin sesle telefonu kapatır. fakat yine arayan yoktur. gün bugün olur. gerizekalı müşteri(her geçen gün bir mertebe daha ilerleyen bir durumdur bu) hepsiburada hakkında internette yazılanları okumayı akıl eder ve film kopar...yarın bu hiç iplemedikleri müşteriden çekecekleri var...onlar bana otomatik dahi cevap göndermiyor olabilir. ama ben onları yarın mesaja boğacağım, telefon sapıkları olacağım, gerekirse maliyeye şikayet edeceğim... gazetelere yazacağım, bittiniz olm siz... nasıl bir psikopat müşteri ile karşılaştığınızdan haberiniz yok... hele ki bir de yasal teslim süresi olan 30 günü tamamlayın var yaaaaaa... var yaaaaaa
www.hepsiburadabiyerlerdebulursakgondericez.com esas adresi bu olmasa da, calisma prensibi buna yakin.
hiçbir şekilde sorun çözme odaklı olmayan, dolandırıcılığa doğru yol alan bir site. ürünün kargoya eksik verilmesi veya gecikmesi ile ilgili bir şikayetiniz oldu diyelim, telefonla sorununuzu halledemeyen (halletmeye yetkili olmayan) elemanlarla kısır döngü şeklinde ilerleyen bir görüşme trafiğine girip hiçbir sonuç elde edemiyorsunuz. sürekli oyalama taktiği... siz siz olun bu siteden alışveriş yapmayın.
otomatik sistemiyle chat yaptığım sözde alışveriş sitesi, ben ne desem fark yok aynı cevap geliyor, twitter da ayşenur diye bir görevliye yazdım derdimi gene cevap gelmezse yarın tüketici mahkemesindeyim.arızalı ürünü gönderdim aldık diye mail geldi telefonda serviste de dediler,siteden inatla ürünü yollayın mesajı geliyor ben durum nedir mesajı yolladıkça, hepside aynı tek tip mesaj. allah bir daha elinize düşürmesin.
yaklaşık yedi yıllık internet alışverişi geçmişimde yeri olan firma. tecrübelerime dayanarak söylüyorum ki:aradığınız ürün diğer sitelerde stok dışı görünüyorsa (aksi yazılı olsa dahi) kesinlikle burada da stok dışıdır. sadece stok güncellemesi yapılmadığından öyle görünüyordur. eğer kendinize üç aylık bir uğraş aramıyorsanız kesinlikle sipariş vermeyin, üç ay sonra üzgünüz istediğiniz ürünü bulamadık diye mail atıyorlar.aradığınız ürün diğer sitelerde varsa gidip ordan alın zaten, burda ne işiniz var.
bu firma, müşterilerini kandırmaktadır. önce özet geçeyim:1 - müşteri temsilcilerinin şikayet kaydı almaktan başka yetkisi yoktur!2 - müşteri temsilcileri sorunlarınızı çözemez, çözeceğim dedikleri de bir türlü çözülmez!3 - müşteri temsilcileri sizi başka departmana aktaramaz!4 - olur da yetkili olan birine aktardıklarında, o kişinin aslında yetkili olmadıklarını öğrenirsiniz!5 - yaklaşık 2,5 ay önce sipariş edilmiş bir ürünü bir türlü tam gönderemezler!6 - müşteri temsilcileri sürekli olarak "en kısa sürede size dönülecektir" der ama o "en kısa süre" bir türlü geçmez!7 - içinde 36 adet ürün bulunması gereken siparişinizin faturasını 36 adetlikmiş gibi kesip, sadece 1 adet ürün gönderirler!8 - müşteri temsilcisine "1 desilik pakette 36 adet ürün bulunması imkansız" dersiniz, "paketi açmadan nerden bilebilirsiniz!" derler! 9 - koskoca doğan holding iştiraki olan firma, gariban müşterinin 129tl'sini alır ve yaklaşık 2,5 ay ürün göndermez, akıllara "bu paraya tenezzül edecek kadar düştüler mi?" sorusu gelir!10 - üstelik bütün bunları 2004'ten beri sürekli olarak burdan alışveriş yapan, yaklaşık 25 bin tl'lik ürün satın alan, bir çok kişinin üye olup alışveriş yapmasını sağlayan müşterilerine yaparlar.29 temmuzda vermiş olduğum bir siparişimde yer alan 129tl'lik 36'lı bebek bakım havlusu yerine sadece bir adet gönderdiler. ben de iade ettim ve sistemden iade kaydı oluşturdum. 17 ağustosta ellerine ulaştığına dair kargo takibi mevcut ve sistemden de ellerine ulaştı diye kaydımı kapattılar. o günden beri sürekli olarak hem mesaj kanalıyla hem de telefonla kendileriyle görüşüyorum. sürekli olarak sorunumun ilgili departmana (buna kendi aralarında "merkez" diyorlar) iletildiğini ve en kısa sürede dönüş yapılacağını belirtiyorlar. yaklaşık 3 hafta önce görüştüğüm bir temsilci "1 saat içerisinde döneceğini" belirtti, hala o 1 saatin geçesini bekliyorum. 1 ekimde yarım saatlik bir görüşme yaptım. görüşme sırasında hep aynı argümanlar sunuldu, işte "kaydınızı aldım, yapacak başka bir şey yok merkezden size dönüş yapılacak, ilgili departmana aktardım"  vs. ben de ısrarla "bunların çözüm olmadığını, verilen sözlerin tutulmadığını, bu nedenle mutlaka yetkili bir kişiyle görüşmek istediğimi" belirttim. arkadaş da "cumartesi olması nedeniyle yetkilinin çalışmadığını" söyledi ve pazartesi günü ilk iş benim sorunumun çözüleceğini belirtti.pazartesi günü (3 ekim 2011) öğlen tekrar aradım, aynı rutin konuçmalar yapıldı, ısrarla yetkiliyle görüşemeyeceğim, departmanın mutlaka bana döneeği belirtildi. ben de kimsenin dönmediğini, artık yetkiliyle görüşmek istediğimi söyledim. epey uğraştıktan sonra farklı bir kişiyle görüşmeyi başardım. isminin "selcan" olduğunu öğrendiğim bu kişi, "yetkili" olduğunu ve sorunumla özellikle ilgileneceğini belirtti. "ne zaman dönülecek?" soruma da "en geç 24 ya da 48 saat içinde" şeklinde garanti verdi. "çözülmezse müşteri hizmetlerinden beni istersiniz" diye de belirtti. ben de o garantiye dayanarak görüşmeyi sonlandırıp beklemeye başladım. 24 saat, 48 saat ve en son bıraktığım hata payıyla 72 saat geçtikten sonra bugün tekrar aradım ve "selcan hanımla görüşmek istediğimi" belirttim. arkadaş mikrofonu kapattı ve bana döndüğünde "selcan hanım'ın mesaide olmadığını" söyledi. ben de "onun yerine yetkili olan biriyle görüşmek istediğimi" belirttim, "zaten selcan hanım'ın da yetkisi bizimle aynı, başka yetkisi yok!" diye belirtti. ben, "yalan mı sözledi o zaman?" deyince de cevab veremedi.konuşmamız bu minvalde devam edip gitti, ben "dönmüyorsunuz, sorunumun gerçek çözümünü istiyorum" dedim, o "yapacak başka bir şey yok, konuşmamız bu şekilde devam edecek" dedi. en son "konuşmamız bu şekilde biterse, tüm mecralarda bu olayı anlatacağım, kaydımı alın" dedim ve görüşme sonlandı. şimdi tekrar "en kısa süre"nin geçmesini bekliyorum.aklınızda olsun!edit: az önce kontrol ettim, bana gönderdikleri "ürününüz kargoya verilmiştir" şeklindeki cevaplarını, sorduğum soruyla birlikte silmişler. ne sorum var, ne de cevap yani! ayrıca 9 eylül ve 12 eylülde sormuş olduğum sorularla bugün sorduğum sorular da halen "en kısa sürede cevaplanacaktır" şeklinde bekliyor!en kısa sürede: http://c1110.hizliresim.com/11/10/6/7176.pngbana gönderemedikleri ürünü hala satmaya devam ediyorlar, resim eski ama şu anda da satıyorlar : http://c1110.hizliresim.com/11/10/6/7244.pngbu da sildikleri sorum ve cevapları, allahtan ekran görüntüsü almışım zamanında: http://b1110.hizliresim.com/11/10/6/7282.pngsorduğum sorular, silinen sorum görünmüyor doğal olarak: http://c1110.hizliresim.com/11/10/6/7268.pngürünü aldığım fiyat: http://b1110.hizliresim.com/11/10/6/7383.pngedit 2: dün genel müdürlerine gönderdiğim tafsilatlı e-mail neticesinde, bir bayan aradı ve "durumu açıklayacak kelime bulamadığını, ancak yeni bir sipariş oluşturup cuma'ya kadar ürünü göndereceklerini" söyledi. bu sabah kontrol ettiğimde bedelsiz bir sipariş oluşturduklarını gördüm. şu anda da teslimata hazır olarak görünüyor. beklemedeyim.
son bir yıldır alışveriş yapmadım buradan. ondan önceki beş senede de herhalde bir altı yedi defa alışveriş yapmışımdır, daha fazla değil. son alışverişime kadar sadece bir defa, o da beş kitaplık bir paketten bir kitap olmak üzere, tek bir gönderimde sorun yaşadım. onu da kısa zamanda iade edip çek olarak hesabıma yansıttılar. onun dışında gönderilerim en geç bir hafta içinde elimde olmuştur.son bir yılda bozdularsa onu bilemem, ancak siteyle ürünler ve gönderiler konusunda sorun yaşamak belki de biraz tesadüfi, üründen ürüne değişen bir durum. ha müşteri hizmetleri bi halta yaramaz, o ayrı. gerçi kaç tane alışveriş sitesinin müşteri hizmetleri bi halta yarar ki?!
siteyle yaşanan sorun artık ürünle ilgili olmaktan çıkmış, firma politikası olmaya başlamıştır. verilen sözlerin tutulmaması tesadüfle açıklanamaz.
sayfalarında dolaşırken zırt pırt ürün teklifleri pop-up'layan site. bu uygulamasıyla otogar simsarlarını hatırlatmaktadır` :abi adana mı`
son 2 yıldır sadece fiyat araştırması yapmak için kullandığım site,daha fazlasını hak etmiyorlar.tavsiye ederim rahat edersiniz.
bazen süper indirimler yapan alışveriş sitesi..(bkz: http://i56.tinypic.com/10i5kky.jpg)
türkiye'nin en renk körü online alı$veri$ sitesi!ve bu hastalığının telafisini haftalarca gider(e)meyen; aciz ve maalesef türkiye'nin en büyük online alı$veri$ sitesi..(bkz: kırmızı fırın alıp beyaz fırın gelmesi)(bkz: kırmızı kılıf alıp pembe kılıf gelmesi)ilk 15 gün: ürün geldiği gün (4. gun) geri gönderdim doğrusunu gönderir misiniz diye, totalde 15 gün oldu ve hala ürün gelmedi. 16. gün: az önce aradım "sistemimizde problem var bilgilerinizi göremiyoruz" dediler. düzelince siz beni arar mısınız dedim "dı$ arama yapamıyoruz" dediler. $aka gibiler..17. gün: mü$teri hizmetleri telefonları me$gul sinyali veriyor. online soru-cevap kısmında da bir kıpırtı yok.18. gün: sitedeki soru&cevap bölümündeki mesajıma cevap yok. telefonları meeşgül (ama yoğunluk meşguliyeti değil bu, 1 arkada$ sürekli denedik olmadı, olmayacak gibi de) bunlar gerçekten ciddiyse komikler, $akaysa hiç komik değiller..21. gün: 18. gün bir mail atmı$lar. "ürün teslim alındı" die. saolsunlar arı gibiler, 15 günde 1 ürünü teslim alabildiler. sitelerinde verdikleri ileti$im numaraları me$gül. herdaim!!!22. gün şikayetvar.com'a $ikayet girmi$tim cevap yok.23.gün çok acayip $eyler oluyor. $ikayete "müşterimize maille bilgi iletilmiştir. sayın müşterilerimiz; hizmetlerimiz ile ilgili sorularınızı bize aşağıda belirttiğimiz linkte bulunan bize sorun bölümünden iletebilirsiniz. http://www.hepsiburada.com/musteri.aspx?sid=1" $eklinde cevap vermi$ler. ama ne mail var!!!! ne de verdiği linkteki mü$teri hizmetleri bölümüne zaten girmi$ olduğum $ikayete bir cevap! yani yönlendirdikleri linki ben çoktan kullanmı$tım ve sallamamamı$lardı!!! 23. günün sonunda doğru ürün adresime geldi!$akadan daha kötüler..
verilen siparişi, 2 hafta boyunca kargoya veremeyen site. siparişinizi verene kadar her sorunuza 1 saat içinde cevap verirler, ancak sipariş verildikten sonra sorulan sorulara cevap vermeleri 3-4 günü bulur.
parfüm aldığım fakat parfüm yerine yanındaki eşentiyon çantayı bana gönderen alışveriş sitesi
tansiyon aletlerinde sikilmeden önce iyi araştırmak lazım.hepsiburada fiyatıhttp://www.hepsiburada.com/…&sku=sgacuramitelitplushttp://imageshack.us/…hoto/my-images/198/omron.jpg/ahanda bu da hızlıal fiyatı http://www.hizlial.com/…spx?scat=hepsi&search=omronhttp://imageshack.us/f/542/omron.png/http://imageshack.us/…oto/my-images/200/omronn.j
bir sahibinden.com değil.
ilk başlarda bundan on yıl önce yani bidolu.comdan kazıklar yediğimiz yıllarda ortaya çıkan hızlı gönderim kalitesiyle ve hatta siparişi adrese göndermeden önce telefon açıp bilgilendirme yapan bir şirketti d-market !! ama şimdi 90 tl lik dar gelen bir puma ayakkabı yüzünden beni haftalardır oyalayan mesajlarıma cevap vermeyen müşteri temsilcileriyle yaptığım görüşmelerde bir sonuç alamadığım cem uzana ait olan sonradan tmsfye geçen bidolu.comdan daha bir beter hal alan alışveriş sitesi. allah bunların belalarını versin. tayyip erdoğani hiç sevmem ama bu doğan holdinge yaptıkları az bile bunlar beterini hakediyorlar. parayı buldular zengin oldular şimdi ne müşteri memnuniyeti kaldı ne hizmet kaldı!  cem uzandan beter olsunlar zehir zıkkım olsun garibanlardan kazandıkları o paralar! adam olamayacakmiyiz biz !!!
hergün hakkında olumsuz mesaj okuyup kullanmadığım için sevindiğim, sonrasında eşimin ütü sipariş ettiğini öğrenip başıma geleceklerden kaygılandığım, 3 günde ütüyü teslim ederek beni şaşırtan ve sevindiren site...
süper hızlı gönderi etiketli(aynı gün kargoya verilir iddialı) ürünü 3 günde kargoya veren, bu sürede müşteri hizmetlerine bırakılan mesajaysa hiçbir zaman cevap vermeyen firma. eşeklik bende, hala alışveriş yapıyorum, ama herhangi bir şey almadan başka yerlere bakayım diye bir kere daha düşünür olundu.
bugün çok ilginç bir şey keşfettim bu sitede.benim adım altında yazılmış birden fazla yorum var ve hepsinde yaşlarım değişik.mesela poseidondan kaçışa yorum yapmış gözüküyorum ama ben o filmi seyretmedim bile.şu an çok şaşkınım ve nasıl yok edeceğim konusunda bilgisi olanların yardımını bekliyorum.sonradan gelen not: hatırladığım kadarıyla kendi ismim adına bir hesabım yok.
kargo firmaları ile ciddi sorunları var. birbirlerinden haberdar değiller, birbirlerinden haber de alamıyorlar. ürünlerin yanında veya altında "süper hızlı gönderi" yazmasının hiç bir anlamı yok.
çocuğumu kaçırsalar almam. o derece kendinden nefret ettiren site....
genellikle hizmetinden memnun olduğum ve kullandığım şirkettir. yalnız dünden beri çok kısa sürecek bakım çalışmaları devam etmekte, konuya parmak atmadan edemedim.
adını her gördüğümde tüylerimi diken diken eden, psikolojimi bozmuş site. sadece sitedir zira pratikte işletme oluşumuna ait hiçbir unsur taşımamaktadır.
süper hızlı gönderideki ürünlerini, taahhüt edildiği şekilde teslim ediyorlar. ancak standart gönderileri konusunda net bir şey söylemek zor. öyle ki, bugüne dek büyük küçük onlarca ürün aldım, büyük kısmı bir hafta içinde teslim edildi. yalnız kıçı kırık bir parfümü dört haftada elime ulaştırmışlıkları da var. ne desem bilemedim.
21.01.2007'den beri toplamda 27 tane siparişim olmuş bu firmadan. içerisinde de nereden baksan 50 60 arası ürün almışımdır. bugüne kadar hiç sorun yaşamamamdan mütevellit buradaki yorumlara kıs kıs gülerken, "lan ne ballı adamım hea" demeyi de ihmal etmiyordum. ama son yaptığım alışverişle 26 siparişte oluşturdukları iyi izlenim yerlebir oldu diyebilirim. ps3 aldım ben bu abilerden. yanında da 2 oyun veriyorlardı ben de gt5'i ekleyerek siparişimi tamamladım. ertesi gün mail geldi işte siparişiniz kargoya verildi bık bık. okumadan sildim maili. bekliyorum kargocunun gelmesini. kargocu bi geldi el kadar paketle. abiler sadece gt5'i öndermişler. bunu nereme sokunca çalışıyor minvalinde bir mesaj attım kendilerine. tenezzül edip 2 gün sonra klişe bir mesajla cevapladılar. özür diliyorlarmış. şerefsizim hala bir şey yollamamış olsalar bugüne kadarki iyi anılarımın hatrına sesimi çıkartmazdım ama bu yaptıkları ciddi anlamda manasız geldi. siparişi vereli de 1 hafta oldu bugün. bakalım daha ne kadar bekliycem.
görüldüğü kadarıyla tamamen dibe vurmuş vaziyetteler. müşteriyle ilgilenecek bir tane bile adamları kalmamış olabilir.ben ise elimde bozuk gelmiş bir ürün, 10 gündür cevaplanmayan iade talebim, attığım yığınla cevaplanmayan mesaj, ve ulaşılamayan müşteri hizmetleri telefonu ile kalakaldım. bu durumda artık mahkemeye gitmek dışında bir seçeneğim kalmadı.ha, bir de üyeliğin hiçbir şekilde silinemiyor olması konusu var ki, bunu farkettiğimde sinirim iki katına çıktı. bu nasıl bir esaret lan?! aklı olan, buradan bir şey almayı bırak, üye bile olmasın.
ayın 8'inde verdiğim siparişim hala tedarik sürecinde. bugün ayın 13'ü. yarın kargoya verseler bile en erken elime pazartesi günü ulaşacak. pazartesi de ayın 17'si oluyor. yani en iyi ihtimalle 9 günde anca elime gelecek sipariş. bu siteden ne zaman alışveriş yapsam böyle oluyor.
yaklaşık 3 aydır sipariş ettiğim ürünü - #25366898 - gönderemeyen  , üstüne bir de "cayma süreniz geçti" diye cevap veren site. yahu daha ürün elime geçmedi, ne süresi işledi o anda.tedarik sürecini, bilmemneyi geçtim, herifler daha kendilerine geri yolladığım ürünü bulmayı beceremiyorlar ki.
son 10 alışverişimin hepsini bir şekilde aksatan, sorun çıkarandır kendileri. halen de alışveriş etmekteki ısrarım düşündürücü o ayrı.
kuvvetle muhtemel şirket - müşteri arasındaki sorunlara stajyerler cevap veriyor. yoksa böyle bir cümlenin açıklaması olamaz. "öncelikle mesajlarınıza geç cevap verdiğimiz için özür dileriz, son dönemde yaşadığımız yoğunluk ne yazık ki müşteri memnuniyetini sağlamamız konusunda bize çok yardımı olmamakla birlikte hepsiburada personeli olarak elimizden gelen en iyi ve en hızlı şekilde hizmet vermek için çırpınmaktayız. ürününüz henüz tedarik sürecinde görünmektedir ve en kısa zamanda tedariği sağlanıp tarafınıza kargo aracılığıyla iletilecektir. sizden yeniden özür diliyor, gösterdiğiniz anlayış vesabır için çok teşekkür ediyorum.saygılarımızla.."edit: yazarların uyarısına göre otomatik gönderilen bir mesaj olabilirmiş bu yazdıkları. o zaman durum daha da vahim. zira en azından c/p yapılan bir mesajı imla kurallarına falan uyarak yazıp yollasalardı diye düşündüm şimdi.
iki gündür müşteri hizmetleri telefonunun "masuscuktan" meşgul mesajı verdiği site. zira dün sabahtan beri muhtelif saatlerde yaptığım 30 (yazıyla otuz) aramanın sonuçlanmamasını başka türlü açıklayamıyorum. bu şirkette telefonları yanıtlayacak kimsenin çalışmadığının kanıtıdır.niye 30 kez aradın derseniz, evet delirdim artık.teşekkürler hepsiburada.com!
bu kadar olumsuz yorumdan sonra hala kendinden alışveriş yapanları, firsaturunu.com'dan alışveriş yapanlardan daha parlak görmediğim site...
bu siteden alışveriş yapmak için atatürk kadar ileri görüşlü olmak gerekiyor. "bundan birbuçuk ay sonra bir harddiske, iki ay sonra da bir ütü masasına ihtiyacım olacak." der ve ona göre sipariş verirseniz ne ala. alacaklarınız size yakın zamanda lazımsa boşuna sipariş vermeyin.
(bkz: tedariksurecinde.com)
alacağınız ürün ile ilgili bilginiz azsa kullanıcı yorumları dışında başvuracağınız kaynağın olmadığı alışveriş sitesi. yorumlarda yalakların, fake yorumların da  çoğaldığı bir gerçek. ürün iadesi konusunda telefonlaşma şansınız yok. 1 ay bekliyorsunuz, o da sorun yoksa. sadece ticket atabiliyorsunuz. 4 -5 gün sonra içinizi hiç de rahatlatmayan genel geçer cevap veriyorlar. birden fazla siparişi aynı anda mı verdiniz? yine sorun olma olasılığı yüksek. ürünün biri teslimata hazır, biri temin edilecek, biri bir başka durumda. hepsi bekliyor. sonradan bu durumlarda beklememek için ayrı bir seçenek koydular, hazır olanı gönder diye. bu iyi oldu ama ya ürünler birbiriyle ilişkili ise: yazıcı+kartuş veya projektör+perde vb.özetle en önemli eksiği destek ekibi ve iletişim eksikliği.
ekşi sozluğün ilk kurumsal iletişim hesabıymış. http://www.eksisozluk.com/info2.asp?n=hepsibur
bu siteden 60 tl lik bir ürün aldım 3 gün sonra yanlışlıkla 200 tl lik başka bir  ürün yolladılar. aradım durumu izah ettim. ürünü kargoyla geri göndermemi istediler. (yanlışlık olmuş gelip alalım yok yani) gönderdim. ama benim 60 tl lik ürünüm hala gelmedi 15 gün oldu. not: evet avukatım. bide üstüne üstlük tüketici sorunları hakem heyeti üyesiyim. her ay buna benzer onlarca dosyaya bakıp karar veriyorum. terzi söküğünü dikmeye üşeniyor işte :))edit: hanım sağolsun halletti işimi, telefonla arayıp öyle bir çemkirdi ki 2 gün sonra yolladılar.(bkz: avukat çemkirmesi)
10 eylülde sipariş edilen telefonu  19 eylülde müşterisine ulaştıran, kulaklık arızası nedeniyle 20 eylülde değişim formuyla birlikte geri gönderilen telefonu15 ekimde  olduğu gibi geri gönderen, insanın sinirden ağzından kan getirten süper ötesi e-ticaret firması.
şimdiye kadar 30'dan fazla ürün satın aldığım ve en ufak bir sorun yaşamadığım e-ticaret sitesi.hakkında bu kadar şikayet okuyunca acaba benim kullandığım başka site miydi diye kıllanmama sebep olmuştur.
kredi kartı ile taksitli yapılan alışverişlerde iade prosedürü yine taksitli olarak kartınıza iade edilmektedir. örneğin; 12 ay taksitli bir ürün aldınız ve ürün tedarik edilmediğinde bedeli kartınıza 12 taksitle iade edilmektedir.satış sözleşmesinde yer alan kredi kartı iade prosedürü şöyledir;''alıcının cayma hakkını kullandığı durumlarda ya da siparişe konu olan ürünün çeşitli sebeplerle tedarik edilememesi veya hakem heyeti kararları ile tüketiciye bedel iadesine karar verilen durumlarda ,alışveriş kredi kartı ile ve taksitli olarak yapılmışsa, kredi kartına iade prosedürü aşağıda belirtilmiştir: müşterimiz ürünü kaç taksit ile aldıysa banka müşteriye geri ödemesini taksitle yapmaktadır.d-market(hepsiburada.com)  bankaya ürün bedelinin tamamını tek seferde ödedikten sonra ,banka poslarından yapılan taksitli harcamaların müşterimizin kredi kartına  iadesi durumunda,konuya müdahil tarafların mağdur duruma düşmemesi için talep edilen iade tutarları,yine taksitli olarak hamil taraf hesaplarına banka tarafından aktarılır.müşterinin satış iptaline kadar  ödemiş olduğu taksit tutarları ,eğer iade tarihi ile kartın hesap kesim tarihleri çakışmazsa her ay karta 1 iade yansıyacak ve müşteri iade öncesinde ödemiş olduğu taksitleri satışın taksitleri bittikten sonra , iade öncesinde ödemiş olduğu taksitleri sayısı kadar ay daha alacak ve mevcut borçlarından düşmüş olacaktır.   kart ile alınmış mal ve hizmetin iadesi durumunda d-market,banka ile yapmış olduğu sözleşme gereği müşteriye nakit para ile ödeme yapamaz.üye işyeri yani d-market,bir iade işlemi sözkonusu olduğunda ilgili yazılım aracılığı ile iadesini yapacak olup,üye işyeri yani d-market ilgili tutarı bankaya nakden veya mahsuben ödemekle yükümlü olduğundan  yukarıda anlatmış olduğumuz prosedür gereğince müşteriye nakit olarak ödeme yapılamamaktadır. kredi kartına iade ,d-marketin bankaya bedeli tek seferde ödemesinden sonra ,banka tarafından yukarıdaki prosedür gereğince yapılacaktır.''
bundan bir buçuk ay kadar önce aldığım çok fonksiyonlu yazıcının tarayıcı özelliğinin çalışmadığını yeni keşfetmemin ardından attığım mesaj sonucu beni hp teknik servisine yönlendirmeye çalışan alışveriş sitesi. ayıplı mal satarak gözümdeki değerlerini sıfıra indiren sitedir ayrıca.
buradan aldığınız ürünü 10 yıl sonra bile servis talebi için bu şirkete gönderebilirsiniz. tabi.
10 yılla 1.5 ay arasındaki farkı anlayamayan embesil müşterileri sayesinde ayakta duruyor.
daha önce iade ettiğim ürünlerin hediye çeklerini birleştirerek kullanmama izin vermeyen başarısız alışveriş sitesi.
zam yaptığı nokia e72'nin eski fiyatının üzerine çizgi çekip, zamlı fiyatı indirimli fiyat olarak gösteren site.http://i.imgur.com/yzniq.
yıllardan beri defalarca alışveriş yaptım ama hiç sorun yaşamadım ve yazılanları gördükçe çok şanslı olduğumu düşünürdüm hep.ama sonunda benim de başıma bir şeyler geldi bu siteyle ilgili, vatana millete hayırlı uğurlu olsun :) bir ürün sipariş ettikten sonra aynı gün içinde kargoya verildi şeklinde mesajı geldi buraya kadar her şey süperdi ama ürün günler geçmesine rağmen bir türlü gelmeyince kargo şirketini arayıp durumu sordum ve benim adıma herhangi bir kargonun olmadığını söylediler.hepsiburada müşteri hizmetlerine telefonla ulaştığımda ilk gün sistem güncellemesi olduğundan bilgilerinize ulaşamıyoruz, birkaç saat sonra tekrar arayın dediler. heralde sallayacaklar ilgilenmeyecekler diye düşündüm ama bugün tekrar aradığımda bu kez böyle bir şeyle karşılaşmadım, bilgilerimi kontrol ettiler ve işlem sırasında teknik bir hata olduğunu, ürünün aslında kargoya verilmemiş olduğunu ve en kısa zamanda ilgilenileceğini söylediler bakalım göreceğiz. inşallah hızla çözülür yoksa daha çok beklerim gibi duruyor...ek: evet bugün ürün elime ulaştı. pazar günü kargolandığı söylenmişti ama konuştuğum zaman aslında kargolanmadığı ortaya çıkmıştı. ilgileneceklerini söylemişlerdi gerçekten de ilgilenmişler; perşembe günü kargoladılar ve bugün elime ulaştı. hafta sonu olmadan yetişmesi güzel oldu tabi :)
iş tarihi : 03 ekim 20111 gün sonra...asıl ürün : tedarik sürecinde.hediye ürün : tedarik sürecinde.2 gün sonra...asıl ürün : teslimata hazır.hediye ürün : tedarik sürecinde.3 gün sonra...asıl ürün : teslimata hazır.hediye ürün : teslimata hazır-kargoya verildi.4 gün sonra...asıl ürün : teslimata hazır.hediye ürün : luckless tarafından teslim alındı....16 gün sonra...asıl ürün : teslimata hazır.hediye ürün : züğürt tesellisiben sana söyliyim...asıl ürün : yalan oldu, hediye ürün : 'e de o kadar para vermiş olduk iyi mi.edit - gereksiz ama tamamlayıcı bilgi : 23 gün sonra asıl üründe kapımıza ulaştı; sonrası zaten bir mutluluk bir gözyaşı...
por ürünlerini satmaya başlamış internet sitesi. stancu'nun patlama yapacağı zaman gönderirler alacağınız malları.
simdiye kadar yaptigim onlarca alisveriste bir problem yasamadim, bazi urunlerin gec gonderilmesi disinda, fakat bugun bana gonderdikleri modem muhtemelen baska bir kullanici tarafindan iade edilen urun. hem arizali, hem de modemde yonetici sifresi degismis. bakalim degisim icin ne kadar bekleyecegiz.degisimi bayramin ertesi gunu hemen yaptilar.
mail kutuma ''yakında bunlara ihtiyacınız olabilir'' başlıklı bir mail atıp şu ilginç ürünleri göstermişlerdir; evet bunlar!(görseli açamayanlar ya da uçarsa uğraşmamak için içeriği; jeneratörler, elektrikli testereler ve profesyonel tamir setleri, çantaları)ne yani gökyüzü gözleminde kullandığım dürbünüm için sağlam bir tripod aldım diye,o tripoda çıkıp(!) cadde ve sokaklardaki ağaç dallarını, çalıları temizleme, budamave elektrik direklerini tamir etmek gibi bir işe girişeceğimi falan mı çıkardınız kuzum?bu ne heyecan?sakin olun az.
444 15 47 numaralı müşteri hizmetleri servisinin artık her daim meşgul çaldığı, yani sitede yazılanın aksine telefonla hizmet servisinin hiç bir gün 08.00 - 24.00 saatleri arasında çalışmadığı online internet alışveriş sitesi. eskiden aradığımda hemen ulaşabildiğimi düşündükçe artık telefonla çağrı merkezi hizmetini sonlandırdıklarını düşünmeye başladım.
son siparişimi de iptal etmeyi başardıktan sonra üyeliğimi iptal edeceğim, ücretsiz çek verseler programımı bozup sipariş vermeyeceğim zayıf online alışveriş sitesidir.
21 ekim'de sipariş verdim, 22 ekim'de bu siparişle ilgili bir soru sordum. 24 ekim'de sorumun altında hâlâ "en kısa sürede cevaplanacağı" yazıyordu. siparişi iptal ettim. bugün yani 25 ekim'de sorum hâlâ en kısa sürede cevaplanacak uyarısıyla duruyor. (bkz: işte o soru) "siparişi ne zaman tedarik edeceksiniz? uzayacaksa iptal edeyim" s.kine takan olmadı ve iptal ettim ben de. üstüne üstlük dışarıda dolaşırken tesadüf eseri %20 daha ucuza buldum bir yerde aynı ürünü.
16 ekimde verdiğim sipariş hakkında somut hiçbir adım atmadığı için 24 ekimde siparişimi iptal ettiğim alışveriş sitesi.
yeni bir uygulama mi bilmem ancak az once cc operatorunden ogrendigim kadariyla siparislerde 48 saatlik onay sureci varmis. hb'de daha once defalarca kullandigim kartimdan siparis verdim, halen onayda. bankami ve subemi aradim; hic sorun yok.  para bile iki gun once cekilmis. ama hb muhasebeden bir onay bekliyoruz. diger siteler  saatler icinde urunleri kargolarken bizim profesyonel dedigimiz hb bir turlu ogrenemedigim gizemli nedenlerle siparisi iki gundur onayda bekletiyor. teslimat da 20 gun mu surecek, nedir.
muhasebeden onay alma uygulamasına geçmemiş site.pazartesi gece 11'de verdiğim siparişimi dün sabah kargoya verdi. bugün de kargodan teslim alacağım. sipariş tutarı da 999 tl, öyle onay gerekmez ona 5-10 liralık şey denecek bir durum da yok yani.
baştan belirteyim; internetten yaptığım alışverişlerde, öyle bir kaç günlük gecikmelerde, ortalığı ayağa kaldıran bir tip değilimdir. bir haftalık gecikmeler filan umurumda olmaz. bu site hakkında da insanların bu kadar çok olumsuz eleştiri yazmalarını garip karşılıyordum, bu zamana kadar. her ay bu siteden bir şeyler almasam da, şimdiye kadar aldığım ona yakın üründe herhangi bir sorun yaşamamıştım. yalnız son aldığım telefonun kulaklığında bir problem çıktı ve gayet itidalli bir şekilde iade işlemleri için başvurdum. sonuçta elektronik bir ürün ve sorun çıkabilir. benim açımdan hala bir sorun yok yani. ürün bunların eline yaklaşık 5 günde geçti. "hadi" dedim "yurtiçikargo’nun hatası olsun o da." yalnız ürününüz elimize geçti demelerinin üzerinden tam olarak 11 gün geçmesine rağmen bana hala telefonun akıbeti hakkında dönüş yapmadılar. bu süre zarfında kullandıkları sürekli meşgul olan telefona bir kere ulaşabildim ve müşteri temsilcisi bayandan telefonumun teknik servis tarafından incelendiği bilgisini aldım. (neyini inceliyorlarsa anlamama rağmen sorun yapmadım. çalışmıyor hiç bir kulaklık işte.) “neyse” dedim. “ya sabır” çektim, bir tanede mail attım. ve unutmuş gitmişim bu alışverişi. hediyeydi çünkü. bugün sabah mail kutumda hepsiburada.com'dan gelen bir mail görünce hatırladım tekrar. herhalde yeni telefonumu kargoya verdiklerine dair mail gelmiştir diye düşünürken; mailin içeriğinde telefonun hala teknik servis tarafından incelendiği gibi bok püsür şeyler yazdığını görünce, sinirden kendimi sikecek duruma geldim. şu an malı kaldırdım bekliyorum. istanbul'da olsam eminim hepsiburada.com'u bir ziyaret ederdim bu halde. kim kime saplardı bilinmez artık. özet: bir daha bu siteden alışveriş yaparsam cümle alem üstümden geçsin. önemli olan parayı yatırınca ürünü göndermek değil (onu ben de yaparım gittigidiyor’dan), satış sonrası hizmet verebilmektir.
artık yalvarıyorum hepsiburada.com'dan alışveriş yapıp memnun kalmayan burdan ağlamasın.sevgili romalılar; madem ki sonuç alamadığınız kötü hizmetleri&firmaları bir yerlerde ifşa etme konusunda ekşi sözlüğü kuvvetli bir aracı olarak görüyorsunuz; alışveriş yapmadan ''önce'' bir bakın bakalım hakkında ne yazmışlar.yaklaşık 2300 entry var ( yazıyla iki bin üçyüz) ve teker teker kontrol etme şansım olmadı ama bu entrylerin %90'ı olumsuz yorumlardan oluşuyor.siz hala buna rağmen burdan alışveriş yapıp ''yok efendim 3 hafta önce söyledim hala tedarik aşamasında'', ''yanlış ürün geldi paramı vermiyolar ühü ühü '' diyorsanız, yapacak bir şey yok. affınıza sığınarak söylüyorum birazcık haketmişsiniz bu muameleyi.aynı söylediklerim aşağıdaki başlıkta ağlayanlar için de geçerli(bkz: teknosa)sevgiler
olası bir problemde, robota bağlamış müşteri temsilcileri dışında tek bir eleman dahi bulamayacağınız acayip bir firma. bilinmeyen numaralar hatlarından alınan merkez ofis telefonlarını aradığınızda seri şekilde yine müşteri temsilcisine aktarılırsınız. yanlış yapılan 600-tl'lik bir havalenin iadesi 2 aydan beri 48 saat içerisinde yapılacak; dediklerine göre. gelin de katil olmayın.
bugün bu saate kadar hiç kimsenin verip veriştirmediğini görmemle bu vazifeyi üstüme alınmam gerektiği hissiyatına kapıldığım alış-ama-bir-türlü-adam-gibi-vermeyiş sitesidir.ömr-ü hayatımda bunlardan 2 siparişim oldu. biri 2 sene önce bi bilgisayar masası, diğeri 1 ay önce galaxy s2. ikisinde de ballı olaraktan süper zamanlı aldım teslimatlarımı. ürünlerde de herhangi bi sıkıntı çıkmadı. nitekim daha önce geldim uzunca bir mesajla empati yapmaya çalıştım hb.com ve insancıklarıyla.ve fakat, o gün bu gündür takip altında tuttuğum bu başlıktaki serzenişler akabinde fark ettim ki, benim "yarı" memnuniyet hikayem aslında bir istisna. insanlar ne hallere düşmüş. ve işin kötü tarafı şu ki, müşteri hizmetleri diye bişey yok bunlarda. telefonlar çalmaz, yazılan mesajlara günler sonra basmakalıp ve uyduruk cevaplar gelir....diyerek sadedime geleyim. velhasıl, bugünün giydirmesi şu şekilde olacaktır;ben bunlardan galaksimi satın aldığımda 500 tl ve üzeri siparişlere 100 tl hediye çeki vardı. bunu 50 tl'lik 2 ayrı çek halinde kullanacağımı, kullanımları ise "kasım başı ilk 15 gün" ve "aralık başı ilk 15 gün" ayrı ayrı kullanmak şeklinde gerçekleştirmem gerektiği yönünde bilgilendirdiler.şimdi kasım yaklaşırken "dur hele bi bakayım" deyip, kullanıcı sayfama girmeyi akıl etmesem çeklerden biri yanacak. zira açıp baktığımda görüyorum ki, çeklerden birini "ekim sonu 15 gün" ve diğerini "kasım sonu 15 gün"de kullanmalıymışım.şu halde ey dostlar!eğer ki, ufak tefek bir ürünü, zaman konusunda herhangi bir probleminiz olmadan, defolu ürün gelirse yenisini almaktan gocunmayacak kadar geniş gönüllü ve cüzdanlı değilseniz hayır abiler! uzak durun. almayın, kazandırmayın bu dalavereci abiciklere para pul. wallaha ayıptır lan, biz müşteri velinimettir'i düstur edinmiş esnaflardan, tüccarlardan müteşekkil bir toplumun evladıyız. yanaşmayın bu dalavereci dütverenlere!
uzak durulması gereken alışveriş sitesi...1 aydır elime ulaşmayan siparişim için hiçbir cevap ve açıklama alamadığım, ürün ücretinden daha fazlasını 444'lü müşteri hizmetlerine ödediğim ve müşteri temsilcilerinden otomatik " anlıyorum" cevabından başka hiçbir cvp alamadığım bir cinnet geçirttirme merkezi...
binbir çeşit kampanya yaparak sattıkları western digital marka çeşitli boyutlardaki harddisklerin arızalanmaları durumunda çok kötü bir 'satış sonrası hizmet' anlayışlarının olduğunu rahatlıkla fark edebilirsiniz. ben ettim. bu siteden wd elements harddisk almayın çünkü bozulduğu zaman gönderiyorsunuz, hepsiburada 15 günden önce geri göndermiyor, tamirat kesinlikle yapılmıyor, sadece değişim yapılabiliyor. yani içinde önemli verileriniz varsa uçup gidiyor. mesela diyelim ki harddiskin kendisinde bi sorun yok ama kutu içindeki usb çeviricisinde arıza var. bu durumda harddiskin içi açılıp usb çeviricisin değiştirilmesi ya da tamiratı gerekir ama bunu yapmıyorlar. ya değiştiriyorlar ya da hiçbişe yapmadan geri yolluyorlar. ayıp ediyorlar.
bugün gelen kargoda bayram şekeri göndermişler sağolsunlar.http://www.flickr.com/photos/benugur/6298428
sözlükte hakkında yazılanları okuyup alışveriş yapmaktan vazgeçtiğim site olmuştur. geç buldum erken kaybettim durumu oluştu alışveriş yapanlar sayesinde, vardır bir bildikleri deyip bu siteyi kendi haline bırakmanın en iyisi olacağı fikrindeyim.
internetten alışverişten hiç hoşlanmıyorum. çünkü ürün dediğin dokunularak alınırcılardanım. güvenmiyorum da nete. ama dün ne olduysa, bir heyecanlar, bir olaylar. istediğim telefonun fiyatı 500 tl birden düşünce atladım hemen aldım buradan. alırken de tereddüt yaşamadım, çünkü internette alışverişten haberi olmayan bir insan olarak aklıma ilk gelen yer burasıydı. çok da rahat yaptım alışverişi. sonra bir baktım ki hesaptan paranın çekildiğine dair haber gelmesine rağmen hala güvenlik kontrolü yapılıyor yazıyor sipariş kısmında. sonra girdim sözlüğe, okudum entirileri, başımdan aşağıya kaynar sular döküldü. 1 aydır ürünü gelmeyenler mi dersin, ellerine bozuk ürün geçenler mi dersin. resmen dandik, 3. sınıf bir siteden alışveriş yaptım sandım. aradım şirketi ama ulaşmak ne mümkün. ya meşgul, ya da hiç açmıyorlar. gittim, tivitiden çemkirdim. otomatik mesajla bize telinizi verin özel mesajla filan diyorlar. dedim ne diyorsun sen, git öteye. en sonunda ulaştım müşteri temsilcilerine de bana bir saat hikaye anlatıyor. yok efendim bankadan kontrolmüş filan, çok çemkirmedim ama fena da sayılmazdım. neyse, telefonu kapadım. şansa bak? 5 dakika sonra siparişim tedarik sürecine girmiş, hah dedim kaç günde tedarik edecekler acaba. ama bir baktım 1 saati bulmadan tedarik edilip verilmiş kargoya, ama kargo gönderi no filan yok. ben yine zar zor ulaştım mt'ye, tam kıza, ‘’arkadaşım nerede benim gönderi kodum, kargomun nerede olduğunu sorgulamak istiyorum’’ diyecekken kontrol ettim, gitmiş kargoya. bu sefer doğal olarak çemkiremedim. bakalım yarın kargo olayının editini de yaparımözetleyecek olursak:-türkiye’de internetten alışveriş, her alışveriş gibi zordur. çünkü tüketici hakları çok sallanmaz. adamın müşteri temsilcileri, telefona bakmaz, bir şey diyemezsin. misal ben akbank'ı tüketici heyetine şikayet ettim  (hesap işletim ücreti nedeniyle). bakalım 1 ay oldu, bekliyorumhepsiburada’nın arkasında doğan holding gibi bir güç olmasına rağmen, şirket tipik bir türkiye şirketi olarak hareket ediyor. hepsiburadacılar, stresim geçti, çok çemkirmiyorum ama birazcık okuyorsanız buraları, ki okuyun bence. önce kazandığınız trilyonlardan biraz ayırın da daha fazla müşteri temsilcisi alın, aradığımızda ulaşalım-internet zaten güvensiz bir ortam, bir de belirsizlik yaratıyorsunuz iyice güven gidiyor. hele benim gibi şüpheci olan ve ilk defa alışveriş yapanları geriyorsunuz boşu boşuna. para bu, az buz da değil alınan ürünler. çok ciddi ve güvenilir sistemler kurmak zorundasınız. sadece kredi kartı güvenliğini değil, ürün tedarik ve en önemlisi ''iletişim''de güvenli, hızlı ve sorun çözmeye odaklı bakış açısını da sağlamalısınız-ben dün verdim siparişi, kısmetse yarın elimde olur. ama okuduklarımdan sonra yaşadığım stresi siz düşünün. hayır, aldığım ürün acele lazım bir şey değil ama ben neden mt’lere saatlerce ulaşmak zorunda kalmak, iade istemek, tüketici heyetine gitmek gibi dertlerle uğraşayım. ben neden interneti seçiyorum o zaman? giderim, alırım bir elektronik markettenözetin özeti:hepsiburada.com müşteri hizmetlerine kalite anlayışı getirsin çabucak!!! maillere hızlı cevap verilsin. alıcıya güven hissi verilsin. şirketler büyüdükçe daha da disiplinli olmalı. alıcı da peşini bırakmasın, devamlı arayıp hatırlatsın kendini. çok saçma ama türkiye böyle bir yer, kendini ölürken bile hatırlatacaksın ki gömsünlerteslim editi: pazar verdiğim sipariş, salı günü teslim edilmiş. işi sıkı tutmamdan mı kaynaklı, yoksa onlardan mı bilmiyorum. sadece bilgilendirmek istedim
beni dumurlara uğratmış, müşteri memmuniyeti hususunda aşmış şirket!!!şöyle ki;16.10.2011 saat 01:37:17 de göndermiş olduğum,"15.10.2011 tarihinde vermiş olduğum sipariş hala "güvenlik onayı" beklemekte. online güvenlik onayı butonu da çalışmamaktadır. konu ile ilgili acil yardımlarınızı rica ederim"şeklindeki mesajıma 31.10.2011 tarihinde (ki bu 16 gün e tekabül etmekte) geri dönüş yapmış ve kısaca şöyle demişler;"sorunuza geç yanıt verdiğimiz için siz değerli müşterimizden özür dileriz" ulan ben ne sorduğumu unuttum, hatta hangi ürünü aldığımı hatırlamam yaklaşık 45 saniyemi aldı. mail ile geri dönüş yapıp takma kafanı bro olur böyle şeyler dedim cevap bekliyorum...
öncelikle ben iyi şeyler yazacağım bu firmayla ilgili, yalnız firma çalışanlarının şikayetleri göz ardı etmesini istemem. belki şanslılardan biriyimdir, bilemem. şikayetçiler göz önünde bulundurulmalı daha çok.geçen hafta pazar gecesi sipariş verdim istediğim telefonu. pazartesi bankayı aramışlar, banka beni arayıp alışverişi onaylamamı istedi -ki güzel bir durum bence- sonra salı günü ürünü kargoya verdiler, çarşamba elime geçti. diğer bir siparişim olan koruyucu kılıf telefonla gelmedi; "n'oluyoruz lan niye eksik geldi siparişim" temalı mailden sonra ertesi gün eksik olan malzeme de yola çıktı. cuma günü tamamlandı tüm isteklerim. velhasıl siparişlerim beklediğim gibi 2 gün sonra elime geçti. kılıfın daha sonra tedarik edilmesini saymazsak, normal zaman bu bence. sipariş verilen zamanın öğleden önce veya öğleden sonra olması önemli bir etken gibime geliyor; kargoyu ve gün içi iş yoğunluğunu hesaba katarsak. çünkü akşam saatlerinde kargo topluca alır tüm gönderileri. bizde öyle en azından. oradan biliyorum. dahası benim gibi hafta sonu tatilinde bir sipariş verdiyseniz birkaç gün daha beklemeniz muhtemel. mesela ben pazartesi sabah verseydim siparişi, öncelikli diğer siparişler sebebiyle, en iyi ihtimal salı, bilemedin yine çarşamba gelirdi kargo. büyük bir firma olduğunu da düşünürsek hak vermek lazım. ayrıca örneğin nevşehir gibi 'merkez' tabir edilen illere "uzak" bir yerden istekte bulunursanız, sipariş günü + en az 2 gün sonrasında elinize geçecek gibi düşünün kargoyu. aktarmaya takılacaktır muhtemelen. bunların dışında geçecek olan ekstra zaman firmanın insanları mağdur etmesi olacaktır. ürün iadesinde yaşanan taksit taksit geri ödeme olayı da bir şekilde düzenlenmeli. sonuçta üründen memnun olmayıp da ödemesini yapmış kişilerin para iadesini taksit taksit yaparak onları bir şekilde cezalandırmış oluyorsunuz kredilerini bloke ederek. bu durum tekrar değerlendirilmeli. şimdi bu firmaya öfkeli arkadaşların da tepkisini çekmeyeyim; sonuçta benim işim mantıklı sürelerde sorunsuz halloldu. gergin olan onlar. çağrı merkezinizi güçlendirin, şimdilik bu bana yeter. sitedeki 444'lü telefon numarasından kendilerine ulaşmak pek mümkün değil, şu daha faydalı: 0216 633 26 00.
kendilerine paranın bol geldiğini düşünmekteyim; şöyle ki promosyon olarak ücretsiz gönderilen malları orijinal paketten ayrı kargolayıp çifte kargo heyecanı yaşamanıza, "acaba iki tane mi yolladılar?!" diye düşünürken koca kutunun içinden minnacık promosyonun çıkmasıyla hayal kırıklığına uğramanıza sebep vermektedirler. ayrıca 24 saatlik hızlı kargoyla 24 saat bile dolmadan elime ulaştırdılar, gözlerim yaşardı; bir de içinden bayram şekeri çıktı bir poşet, kötü satış sonrası destek imajını tatlı yiyelim tatlı konuşalım felsefesiyle düzeltmeye çalışıyorlar galiba.
yapılan binlerce yorumdan sadece övgü içerikli olanları seçip yayımlamak düsturuna sahip site. eskiden böyle değildi. yaşarken oldu. arada abartısız olmak kaydıyla olumsuz yorumlara da yer veriyorlar ki durumu çakozlamayalım.dün hızlı gönderi ibareli bir ürün aldım. bugün şu saat itibariyle hâlâ tedarik sürecinde. bana kalırsa bayramdan sonrayı bulacak elime ulaşması. yarın akşama kadar bi ilerleme olmazsa iptal etmek zorunda kalacam. zira hızlı gönderi yazmasaydı almayı hiç düşünmüyordum. üstelik bayram için alıyorum.
müşteri hizmetlerini arayıp hiç bir sonuca ulaşamadıysanız, facebook sayfalarındaki destek bölümünü kullanmanızı önereceğim alış veriş sitesi. sorununuz hallettikten sonra da bir daha alış veriş yapma yanlışında bulunmayın..(bkz: #23396464)
vermiş olduğum sipariş yerine, sipariş verdikten bir hafta sonra bu kazık sana girsin dercesine siparişimle alakası olmayan 2 metrelik metal çubuk göndermiş firmadır.10 ar dakikalık 3 arama sonrasında başlayan müşteri temsilcileri ile görüşmelerin 2 si yarım kaldı. üçüncüsü diğer 2 sinin yaptırdığı işlemlere gerek olmadığını söyledi.ürün onlara dönünce işlem başlayacakmış, başlayacak işlem neymiş net bir açıklama yok.kazığı da almadım, kargoyla onlara gönderdim.
şuana kadar bütün alışverişlerimde memnun kaldığım firmadır. hatta ilk kez aldığım ürünü ertesi gün kargoya vererek taktirimi kazanmıştır.
dünyanın en güzel alışveriş sitesi! mutlaka buradan alışveriş yapın, yalnız kalmayacaksınız. çağrı merkezi ile yapacağınız görüşmeler kayıt altına alınsa da mütemadiyen ortak bir konu hakkında konuşabileceğiniz birileri mutlaka karşınıza çıkacak. aylardır arıyorum ürün gelmedi diye, neredeyse kanka olduk, kendimi baya bir sosyal hissediyorum allah razı olsun. canım sıkıldıkça arıyorum benim bir ürün vardı diye. olmadı para da gönderseniz olur diyorum ama ayıp oluyor tabi insanın kankalarıyla para meselelerini konuşması. olsun, dinliyorlar sağolsunlar. her seferinde "evet, tabi, anlıyorum" diyorlar. beni anlayan birilerinin olması ne kadar güzel. iyi ki varsın hepsiburada.com.bu arada şikayetvar da şahane bir site. bir mail ile şikayet kapatıyor sorun falan kalmıyor. missss.
televizyon reklamındaki müziği (boşvermişim dünyaya) dilime takılan alışveriş sitesi. hepsi burada, hepsi burada, hepsi burada nokta kom...
bize soru sorun linkinden önceki sorularıma ilaveten aşağıdaki sualleri yolladığım alışvermeyiş sitesi."siparişi 1 ekim 2011'de verdim. bugün itibariyle tam 35 gün oldu. aşağıdaki sorularımı yanıtlarsanız sevinirim: 1- hong kong'un nerede olduğunu biliyor musunuz? 2- peki hong kong ile benim oturduğum şehir arası kaç km. biliyor musunuz? 3- peki hong kong'ta bulunan ve internet üzerinde satış yapan bir firmanın siparişimdeki tüm ürünleri ...........'daki ev adresime sipariş tarihinden itibaren 11 gün içinde teslim ettiğini biliyor musunuz? bu konuyla ilgili daha çok sorum olacak. siz şimdilik bunları yanıtlayın yeter. "
henüz bir kaç ay önce laptop almış olduğum ve müşteri hizmetleri hat safhada kolpa üreten bir alışveriş sitesi.hızlı gönderi dedikleri laptop'um 15 günde geldi.yani epey hızlı gelmiş oldu ve buna dahil olarak faturam gönderilmedi.ama bundan 1 sene önce aldığım masaüstü bilgisayarım söyledikleri kadar kısa sürede gelmişti. anlamış değilim ayarsız bir alışveriş sitesi.(bkz: süper hızlı gönderi)
açıldığından beri 14 defa ürün satın aldığım ama büyük sorunlar yaşamadığım sitedir. ancak son zamanlarda yazılanları haklı çıkartırcasına son siparişimde ufak sorunlar yaşadım. sipariş takibinde kargo takip linkine tıkladığımda birşey çıkmayınca her zaman çalıştığım yurtiçi kargo'dan adıma takip yapmasını rica ettim ve yolda herhangi bir paketim olmadığını söylediler. bunun üzerine hepsiburada.com müşteri hizmetlerine telefon açtım, derdimi anlattım, önce bana kargo sisteminde güncelleme yapılmadığını o yüzden sitede göremediğimi söylediler. sonrasında kargomun aras kargo ile gönderildiğini söylediler, takip numarasını sabah bildireceklerini söylediler. ertesi sabah ise sipariş teslim adresime gittiğimde yurtiçi kargodan bana ulaşamadıklarına ve kargomu şubeden teslim almam gerektiğine dair bir not vardı. al birini vur ötekine anlayacağınız. ancak hepsiburada.com'da beni asıl rahatsız eden telefonda bir dakika bekletebilir miyim diyen kibar çağrı merkezi çalışanının hat açıkken diğer operatörler ile lanlu lunlu konuşması ve diğerlerininde aynı şekilde cevap verebilmeleri ve benim tüm bunları duymam idi. sanırım sistemdeki sorunlar tüm damarlara yayılmış, damarlarda bu kadar sorun varken kriz çıkması an meselesidir.
(bkz: adler/@no one s wife)
bir aralar alışveriş yapmayı düşündüğüm ama sadece olumlu yorumları yayınladıklarını öğrenince herhangi bir ürün almaktan vazgeçtiğim alışveriş sitesidir.
yilldiz.tv adresine öyle bir reklam vermişler ki kanalların her açılışında uzun uzun kendilerinin cingılları eşliğinde reklamı izliyoruz. iğrendim siteden artık. tamam bende arada kullanıyorum bu siteyi ancak bu reklam yüzünden üyeliğimi sileceğim artık o derece. hayır banner koy, tüm siteyi sağdan soldan kapla da her kanal geçişinde aynı uzun reklamın dönmesi kimin fikri ey site sahipleri. iğrendirmenin de bir sınırı olmalı.
1 desilik bir paket aldığınızda, bölgem için minimum kargo ücreti 3.24 liraydı burada. şu anda tek bir kitap almaya çalışıyorum ve kargo ücreti 5.26 lira çıkartıyor. ayıp diyorum, teknik hata olsun bu durum diyorum.
bir ürünün özelliklerinin yanlış olduğunu görünce müşteri hizmetlerine mesajla hata olup olmadığını sordum. geri dönüş yapılmasını beklerken şu soruma bakayım dediğimde sorumun silindiğini gördüm.o ürünün bilgileri hala da yanlış üstelik.bunu yapan site, ülkenin en büyük alışveriş sitesi...
son zamanlarda artik super hizli gonderi ikonu bukunmayan urunleri satin almiyordum buradan. cunku bu urunlerin ne zaman teslim edilecegi tam bir muamma. en son 09.11.2011 tarihinde super hizli gonderi yapilacagini soylediklei bir urunu kredi kartimla satin aldim ve hala urun tedarik surecinde bekliyor. ustelik bu urun bana bu hafta sonu lazimdi. cuma aksami urunun hala tedarik surecinde oldugunu gorunce siparisi iptal etmek istedim ancak siparis detay sayfasinda normalde olmasi gereken siparisi tamamen iptal et butonu yoktu. bende bunun uzerine musteri hizmetlerine siparisin iptal edilmesini istedigimi bildirien 3 adet mesaj gonderdim. hala bu mesajlara cevap verilmis degil. eskiden tikir tikir calisan hepsiburada artik uzerine olu topragi serpilmis gibi. 'yeni yetme' online alisveris siteleri ile bile asik aticak hali kalmamis.
kendisiyle olan alışverişimi bitirdiğim için çok mutlu olduğum ve bir daha tabiri caizse sikseler bulaşmayacağım site.bir htc telefon alayım dedim indirime girdi diye, arkadaş sikeyim böyle aşkın ızdırabını yılan hikayesi oldu.teyzemin kartıyla aldığım için onay almaları gerekiyor. ilk(!) siparişimi perşembe verdim. cuma sabahı tam vizeye girerken aradı teyzemin numarasını istedi dedim ki şimdi veremem beni öğleden sonra arayın. allah allah bekle bekle arayan yok. ben gittim beni aradıkları numarayı aradım 15 dakika filan bekleyip bi herife ulaştım o da ben teyzenizin numarasını alamam finansa mesaj bıraktım size döncekler bugün dedi.tabiki dönen olmadı. cumartesi birdaha aradım mesaj bıraktım dönen olmadı. pazar aynı şekilde.ve pazartesi sabahı siparişim iptal edildi onay alınamadığı için 2 gün dolmuştu çünkü. ve ben her defasında 15 dakika beklememe ragmen yılmadım 4. kez aradım sıçtım ağızlarına çünkü ürün 500 lira daha pahalıydı o an! tekrar indirime giricek dediler ve ertesi gün indirime girer girmez yine sipariş verdim. çarşamba sabah beni aradılar allah kahretsin ki yine vizedeyken aradı amın feryatları. yemin ediyorum ağlıcaktım sınav çıkışı. yine gittim aradım dedim böyle böyle bak hemen arayın ya da siz alın teyzemin numarasını. kadın 5 gündür perişan oldu onay bekliyo telefon başında diye. o gün yine ses yok. ertesi sabah arandım teyzemin numarasını,ev telefonunu filan herşeyi verdim. daha sonra aramışlar da onay aldılar. telefon benim elime 3 gün sonra geldi. yani bir buçuk hafta boyunca acı çektirdiler mesajlarıma cevap atmadılar bana geri dönmediler, müşteri hizmetleri bi sike yaramıyor zaten. sözün özü aman uzak durun bulaşmayın.
yapacağınız alış-verişi hisseden ve kargosunu günün her saatinde kapınızda hazır bekletip siparişi onayladığınız anda kuryenin zilinize basmasıyla koltuğunuzdan hoplamanıza sebebiyet veren muhteşem internet mağazası. ama işte yaranamıyorsun millete; çevremde kurumsal kişiliğine ait farazi akrabalarına yönelik çok ağır küfürler sarf etmiş en az 10 kişiyi gayrettepe karakoluna şahitlik yapmaya getirebilirim. inkar ederler o ayrı. o kadar küfürü kimse hak etmiyor nihayetinde.
bi' bardak suyu bile parayla satıyolar.
(bkz: #26159481)
"fırsatlarım" sekmesiyle müşterilere trollük yapan site. siteye bir kez üye girişi yaptınız ve site sizi hatırlamaya devam ettiyse yandınız. fırsatlarım sekmesi siteyi her ziyaret edişinizde hayvan gibi genişleyerek başta arama çubuğu olmak üzere bütün civarındaki önemli butonların ırzına geçiyor. size özel fırsatlar diye sundukları şeyler de bir boka benzese bari. onu geçtim, bu fırsatlar benim ne aramalarım, ne daha önceki siparişlerim, ne ilgi alanlarım, ne de sosyo-ekonomik yapımla bir parallellik içeriyor. ne yapıcam ulan ben 30 kitaplık çocuk kitapları setini? ne ben çocuğum, ne de çocuğum var! pazarlama iletişimi sıfır, otur.
bugün saat 11:00'da sipariş ettiğim ürünün 13:30'da kargoya verildiğini gördüğümde neden rakipsiz olduğunu anladığım alışveriş sitesi.
bugün saat 12:00'de sipariş mipariş vermediğim ürünün kargodan gelmesiyle neden rakipsiz olduğunu anlayamadığım alışveriş sitesi.
11.10.2011 tarihinde sipariş ettiğim ürünü 22.10.2011 tarihinde, üstelik saat 22:10'da kargoya vermesiyle neden rakipsiz olduğunu anladığım alışveriş sitesi.edit : adamlar süper hızlı gönderi kapsamındaki ürünü on gün sonra kargoya veriyorlar, siz beni kötülüyorsunuz. iyi valla, bir de sürttürün isterseniz.
yarin saat 12 de verecegim siparisi dün saat 11 de getirmesi ile neden rakipsiz oldugumu anladigim alisveris sitesi.
şikayetvar.com da tüm şikayetler arasında 1. olan site. 18 bin küsür şikayetle. 2.liği 15 bin şikayetle garanti bankası 3.lüğü 13 bin küsür şikayetle avea izliyor.hepsiburada.com un ciro bakımından o büyük şirketlerin çok çok altında olduğu düşünüldüğünde bu kadar şikayet sayısına rağmen buradan alışveriş yapmak ülkemizdeki tüketici bilinci açısından acı verici.
bugun bana gonderdikleri maille artik benimle dalga gectiklerini ispatlayan site.biliyorsunuz daha once sayip sovmustum bunlara (bkz: #26157425)ben bu sorunlari yasarken siteye mail attim dedim ki teyzemden bi haftadir onay alinmadi ne zaman alacaksiniz filan gonderme tarihim 28 ekim. bugun gelen hazir mail ise soyle.sayin kullanicimiz oncelikle cevabinizi gec verdigimiz icin ozur dileriz sorununuz kayit altina aaldik en kisa zamanda cozecegiz.bunun adi dalga gecmek degilse nedir?edit:gg
bazı ürünlerdeki indirim ibaresinin yanında bulunan "son 5 gün" uyarısının, yaklaşık 3 haftadır değişmediği alışveriş sitesi.(bkz: htc desire z)
silkinip kendilerine mi geldiler bilemedim ama beni çok şaşırtmıştır. 11:00'da verdiğim siparişi 13:00'da kargoya verdiler. üstelik süper hızlı gönderi de yazmıyorlardı. (bkz: #22897505)
2 sipariş verdiğim bir alışverişte ürünlerden birini tek başına yollayan diğerini tedarik sürecinde bekleten sitedir. sevinsem mi üzülsem mi bilemedim. yani şimdi ürünlerden birisini, diğerinin tedariğini beklemeden hemen gönderdikleri için bir artı mı, diğerini hala bulamadıkları için eksi mi bilemedim. inşallah çift kargo parası ödetmezler. müşteri hizmetlerine mesaj attım ama sağolsunlar 2 gün sonra döndükleri için zaten kargo elime ulaşmış oluyor büyük ihtimal.
sağda solda verdikleri iphone 4s ilanındaki telefon iphone 4s değil iphone 4. önemli mi ? değil. hele ki sözkonusu hepsiburadabiyerlerdeamabulamıyoruzsimdibuluncasozteslimetcezvallabak.com ise hiç önemli değil zaten.
internetten kredi kartı kullanarak alıverişe güvenmeyen ve sadece bonuspay ile harcama yapan biri olarak.güvenli alışveriş yapabildiğim tek site.bir çok sorunla karşılaştır.siparişim gelmedi. geç geldi yanış geldi, geldi gitti. vs... hepsine sünger çektiğim alışveriş sitesi
ben buradan defalarca alışveriş yaptım, hiçbir problem de yaşamadım.ama yazılanları okuyunca insan kıllanıyor.huzur içinde alış veriş yapamıyorum bu siteden artık.
kırtasiye malzemesi sipariş edilmemesi gereken site.2009 yılında bitirme projem için gerekli olan sunum (clear file) dosyasını, sandalyeden kalkacak vaktim olmadığı için buradan sipariş vermiştim.bitirme ödevi sunumundan 2 hafta önce verdiğim siparişi, diploma töreninden 1 gün sonra (yaklaşık siparişten 2 ay sonra) teslim edip beni benden almışlardı.aradan geçen 2 yılda pek bişey değişmemiş olacak ki 1 hafta önce verdiğim kırtasiye ürünleri hala tedarik aşamasında. benim ise acelem yok bir iki ay beklemeyi göze alıp girdim bu işe.buradan çok sık alışveriş yapıyorum, diğer ürünlerde problem yaşamadım ama kırtasiye ürünleri problemli işte.edit: 8. günde teslim edildi bu sefer.
bunca yıl alışveriş* yaptım hiç sorunsuz geliyordu ürünler ama gel gör ki son 2 siparişimde beni çileden çıkaran bozmuş alışveriş sitedir. bunların bi süper hızlı gönder zamazingosu var 24 saat içinde kargoda diyor ama gel gör ki süper hızlı gönderi olan ürün 12 gündür tedarik sürecinde affedersin ama taşşak mı geçiyorsun derler adama
yine güldüren, güldürdükçe düşündüren site: indirimli telefonu aynı fiyata satıyorlar.http://i.imgur.com/v2aq2.
siparis durumunda "tedarik surecinde" yazip, urun bilgisi kisminda aciklama olarak "teslimata hazir" yazdigini da gordum ya bundan daha sacmaligi olmaz herhalde.
bazen mesaj atarsın günlerce cevap alamazsın bazen gecenin körü atarsın mesajı 5dk içinde yazarlar. anlamış değilim. bazen taktir ederim, bazen nere gidiyor bu hb derim. gereksiz harcamalarımın kaynaklarından biridir. yedi yine bu gece bi sürü paramı.
çözünürlüğü 14.2 mp olan nikon d3100 makineyi 16.2 diye satan sitedir. kendilerine 10 gün önce bir uyarı mesajı yolladım ancak dikkate almadılar, cevap yazmaya dahi tenezzül etmediler.işte hb linki: http://www.hepsiburada.com/…7078&categoryid=1100301bu da nikon resmi site: http://www.nikon.com.tr/…ay=technicalspecificati
iphone uygulaması çıkartmışlar barkod ile arama özelliği güzel olmuş.http://itunes.apple.com/…siburada/id481035064?mt
//comtalks.com/…nuniyeti-disinda-hepsi-bura
ürün alırken renk seçeneği hizmeti sunan ancak seçtiğiniz renkte olmayan bir ürünü göndermekten çekinmeyen site.
daha önce açılmış ve üzerine kıl, yün yapışmış ürünü paketleyip bana göndermiş şirket. aynı zamanda paketin içinden kitapçık falan da çıkmaması da ilginç tabi. istediğim ürün arçelik ekmek yapma makinesi idi.
ürünün sayfasına kocaman kocaman, kırmızı kırmızı "2gb sd kart hediyeli" yazan ama hediye sd kartı göndermeyen, ticari ahlakı şüpheli şirket. paketi valide teslim almış, ne anlasın kadın şimdi, tutanak da tutturamadık, bu kazığı da yedik, sağol hepsiburada. böyle devam et sen, ne güzel bir ticari ahlaktır bu.düzeltme: benden hiçbir belge vs. bir şey istemeden sadece "gelmedi" mailimi ciddiye alarak sd kartımı gönderdiler. şaşırttılar ne diyeyim helal olsun.
bugüne kadar ki hiçbir alışverişimde sorun yaşamadığım alışveriş sitesi. dün akşam saatlerinde sipariş ettiğim ürün, bugün itibariyle kargoya verilmiş görünüyor. sanırım yarın da elimde olur.
sitesinde ürünlerin altındaki yorumların moderasyonu konusunda ciddi şüphelere gark eden bir alışveriş sitesi. zira ürün elinize gecikmeli geldiyse, sürekli satmak istedikleri bir ürün hakkında "süper", "harika", "çok memnun kaldım" "aslansın kaplansın hepsiburada" tarzı yorumlar yapmazsanız yorumlarınızı yayına almıyorlar. hal böyle olunca sadece iyi yorumlar yayınlanıyor ve o ürüne bakan kişi de salt iyi yorumları görerek kararını veriyor. bu yüzden sitede yayınlanan yorumları fazla dikkate almayın diyorum. çünkü büyük ihtimal olumsuz yorumlar moderasyonca yayına alınmamıştır.
oha.sipariş ettiğiniz ürünü "bekleyen ürünler" listesinden kargosu yola çıkana kadar takip etmeniz gereken site. çünkü değiştiriyorlar ürünü. 1 haftadır beklediğim ürün gözümün önünde değişti, bambaşka bir şey geldi yerine, tedariği yapılmadan adamların hatalarını düzeltmek için ben seferber oldum, o kadar telefon, o kadar mesaj, 2 günde değişen bir şey yok. bu arada yanlış ürün tedarik edildi. yarın da kargoya verilecek. sonra ben kargoyu bekleyeceğim. sonra yanlış diye iade edeceğim. sonra inceleyecekler. ama siparişle aynı görünecek. hatanın nerede olduğunu anlamayacaklar. laf anlatmaya çalışacağım. iade bile olsa, taksitle aldığım için taksit taksit iade edecekler, kartın limiti haybeye dolacak. önümüzdeki 1.5 ay programımı boşalttım adamların bariz hatası için ben uğraşacağım. umarım tez vakit batıp pazar payıyla diğer ufak alışveriş sitelerine can suyu olur.
çağrı merkezinin hiçbir şeyi yoluna sokma, düzeltme gücü yoktur.+ bakın, iki gündür yanlış şeyi yollamayın diye ben telefonda dil döküyorum. ve göz göre göre yanlış ürünü yolladınız bugün. çağrı merkezi çalışanlarının çalışma koşullarını biliyorum. birbirimize yardımcı olalım. sizden telefonda bağıra çağıra yetkiliyle görüşmek isteyenleri kime bağlıyorsanız beni ona bağlayın. boş yere bir de iade işlemleriyle uğraşmak zorundayım şimdi. üstelik benim bir hatam yok. (hikaye önceki entry'de)- ya açıkçası onları da burada hallediyoruz biz, not alıp iletiyoruz merkeze. burası ayrı bir departman çünkü direkt ulaşamıyoruz.+ peki şimdi ben ne yapayım?- kargoyu içine not yazıp iade edin.+ ... sağolun.kalite kontrolünde sıkıntı var, artık ilgileneni sahibi kimse para geliyor mu ona bakıyor, başka bir şeye bakan yok. çünkü kendi hatalarından kaynaklanan sorunları bile "dilerseniz iade isteyebilirsiniz"le kapatıyorlar. siparişi iptal ettirerek, ürünü iade ettirerek üstünü kapatıyorlar. yetersiz sayıdaki çalışanı da anladığım kadarıyla "işini bilen memur"a dönüşmüş. olan size oluyor kısaca.
o kadar memnunum dedim, 24 saatte kargo yollayıp şaşırtmış mutlu etmiştir dedim, ne oldu?gönderdiği cam ürün paramparça geldi. sen onu folyo sarar gibi bir kere dolayıp sararsan kırılır tabi!ürün paketlenme aşamasında diye 1 gün bekletiyorsunuz da koca 1 günde bu mu sizin paketlemeniz!iade diye sitelerinden başvuru gönderdim ama ürünün yenisini filan istemiyorum, hatta sevgili hepsiburada.com seninle bir daha hiç görüşmeyeceğiz çok canımı sıktın çok.
müşterileriyle enseye şaplak seviyesinde iletişim kurabilen site.her yerde tükenmiş gözüken bir ürün tabii ki burada stokta görünüyordu ve yine tabii ki daha önce bu tuzağa çok kez düştüğüm için bu sefer-düzgün bir dille- mesaj atıp tedarik durumunu sordum. gelen mesaj:"sayın canned,ürün tedarik edilemiyor.tşkr."e öptm cnm bye o zaman.
yurtdisindan turkiye icinde bir tanidiginiza supriz yapmak gibi bir amaciniz varsa kesinlikle uzak durmaniz gereken site. hatta bence tamamen uzak durun bos yere kafaniz agrimasin. bir de dalga gecer gibi yurtdisindan odeyin tarzi bir secenek koymuslar. hafta basinda bir sey siparis ettim, kredi karti bilgilerimi girerek gayet normal bir sekilde. ertesi gun supriz yapmayi planladigim cefakar anacigim aradi, hepsi burada'ci gencler megerse onay icin kredi karti ekstresi + nufus cuzdani onlu arkali fotokopisini talep ediyorlarmis yurtdisi siparisler icin. simdi bu nufus cuzdani fotokopisi fetisini bir kenara birakirsak buradaki asil problem ben siparisi verirken hepsi burada'nin benden boyle ek dokuman talebinin olmamasiydi ki maillerimi bin defa kontrol ettim kesin bir aksaklik cikar diye. suprizin icine ettiler kisacasi, artik ondan gectim yollayacagim sey gitsin diye ugrasiyorum. o yuzden hemen istedikleri belgeleri yolladim. bugun baska bir mail geldi bu sakaci sirketten, diyorlar ki siparisiniz iptal edildi. musteri servislerini aradim her turk gencinin yapacagi gibi. oncelikle konustugum kisi bana belgeleri zamaninda yollamadigimi soyledi ki bu yalandi tamamen (2 gun sure veriyorlardi bu sonradan uydurduklari belgeleri yollamam icin, ki ayni gun icinde yollamistim). neyse sonrasinda uydurdugu sey ise bilmedigi bir nedenden dolayi finans departmaninin bu isleme onay vermedigiydi. baska bir komedi unsuru da finans departmaniyla iletisime gecmeme izin verilmemesiydi, ne yaptimsa telefonlarini vermediler. sonrasinda ise bana tekrar siparis vermemi, bu sefer belgelere ek olarak bir de kredi kartimin arkali onlu fotokopisini koymami soylediler. oncelikle boyle bir terimi dunyaya kazandirdiklari icin tesekkur ettim ve tabi ki boyle bir sey yapamayacagimi soyledim. ardindan bu umutsuz telefon gorusmesini sonlandirdim.uzun lafin kisasi bu muazzam siteyi ortacag mantalitesiyle internet alisverisini bir potada eritebildikleri icin kutluyorum, cok orjinal bir fikir. siparis verecek baska hicbir yeriniz yoksa ve siparis vereceginiz seyi almazsaniz olecek iseniz hepsi burada'yi kullanmanizi tavsiye ederim, cok iyi bir site.
saat ve yazılanlara dikkat...(bkz: http://i40.tinypic.com/3326yaw.jpg)
gördüğüm en antipatik üye girişi sayfasına sahip site. günde birkaç kez siteye giriş yapıp, her defasında şifre girmek zorunda kalmak bir yana*, her defasında şu kadının eblek suratını görmek çok rahatsız edici lan. acele bir şeylere bakman lazım, hemen bakıyım bi neymiş diyorsun, hooop ordan çıkıp 'aaaa ama önce şifreyi girmen lazııım ^_^' der gibi mal mal duruyor karşında, tam bir uyuz.
5 gündür tedarik sürecinde bekleyen ürünle ilgili olarak sorulan soruya, stokta olmayan ürün 3 iş günü içerisinde tedarik edilerek yollanır, bilmiyor musunuz gibisinden ukala cevaplar yollayan çalışanlara sahip alışveriş sitesi. bunu 5. günde yapıyor adam utanmadan. bir şey söylerdim ama götümüze girebilir işte o var.
5 gün önce doldurulan iade bildirim formunun onay/red işemini yap(a)mayan çalışanlara sahip  online alışveriş sitesi.
gerçekten çok ilginç. (bkz: #26399832)kısaca hediyeli sd kartı olan oto teybi aldım, sd kart göndermemişlerdi, mail attım göndermediniz diye, neyse tamam hiç bir belge falan istemeden gönderdiler, eyvallah teşekkür ederim ama bugün bir tane daha göndermişler. demek ki biraz daha eleştirsem benim evi döşeyecek bunlar.
iade süreci çok sancılı firma. normalde sadece "beğenmedim" diyerek iade etme hakkınız olduğu halde bu işlemi derin bir bürokrasiye boğarlar. form doldurursunuz ve 2-3 cümlelik yazıyı okumaları bir haftayı alır. daha sonra da bu üç cümleyi algılamaları ve bir karara varmaları için bir kaç hafta daha beklersiniz. bir kere iadeye işiniz düşerse bir daha alışveriş yapmazsınız buradan.
ürünle ilgili girilen yorumun 2 hafta geçmesine rağmen hâlâ görünmemesine uyuz olduğum site. görünmesi için neyi bekliyorsunuz acaba? ürünün üretimden kalkmasını mı? anında görünsün lan! size ne zararı var?!!
nerdeyse on yıldır kullanıyorum. gerek web siteleri olsun, ürün çeşitliği olsun süreklli gelişen bir site. geliştiremedikleri ve anlaşılan geliştirmeyi düşünemekdikleri bir şey var: müşteri hizmetleri. onun dışında alışveriş çok süratli ve rahat. fiyatlar piyasan pahalı ona dikkat etmek lazım. hediye çekim var, beleş ne alsam dün diye girdim, zararlı çıktım. ihtiyacım olan tonla şey gördüm ve aldım. spor ürünlerinde indirim de yapmışlar. elbette bu indirimleri kendi sitesinde üstü çizilmiş fiyatlara göre değerlendirmek yanlış. karşılaştıracaksın, bu iş için  (bkz: tekno fiyat)
personel alim prosedurlerinde uyguladiklari politikayla takdir edilecek sirket.o kadar ki ; calisanlarinda turkce okuma yazma zorunlulugu bile yok.
buradan alışveriş yaptıysanız sık kullanılanlarınızda, yer imlerinizde adresini şu adresle değiştirmenizi tavsiye ederim. normalde 3 adımda varıyorsunuz buraya, vaktinize kotanıza yazık olmasın.http://www.hepsiburada.com/rmaindex.a
sabah aldığımız ürünü birkaç saat sonra kampanyaya sokarak 32,70 tl zarara sebep olan, iptal vs. hakkı da tanımayan şirket. takdir sizin.
burada hakkında tüm yazılanlara rağmen geçtiğimiz cumartesi günü - 17 aralık 2011 - 30 lira tutan iki parçalık bir sipariş verdim buradan. siparişin üzerinden 3 saat geçmeden kargoya verildiği mesajı geldi telefonuma. bu gün şu saat itibariyle de ürünler elime ulaştı.  hep problemleri değil arada güzel şeyleri de yazmak lazım. sağolasın hepsiburada.com
stoğu bol, popüler, sorunsuz ürünleri istettiyseniz pek bir sorun çıkmıyor; hemen kargolayıp gönderiyor. alan razı satan razı yani... bu tür gönderimleri kendileri de seviyor zaten. sorunsuz ürün, hızlı gönderi, müşteri memnun oh ne güzel! keşke her alışveriş böyle olsa... da olmuyor işte....yirmi trilyon çeşit ve farklı türde ürünü satıyorsan istemesen de arada bozuk, defolu ürün de çıkabiliyor. bunun bütün sorumluluğunu tabi ki kendilerine yüklemiyorum; bazen üretim hatası kaynaklı da olabiliyor bu sorunlar. bu durumda kurumsal ağırlığı olan bir şirketin yapması gereken kusurun müşteri tarafından unutulmasını beklemek değil müşteri mağduriyetini kısa zamanda gidermektir. aksi halde gittigidiyor'da enayi avlayan işportacılardan bir farkınız kalmıyor.bu siteden 4 yılı aşkın bir süredir alışveriş yapıyorum. birkaç defa gecikme ve stok problemi yaşadım onun dışında pek bir sorunum olmadı; ancak sitenin satış sonrası hizmetinin böyle olduğunu bilmiyordum, ta ki geçenlerde sipariş ettiğim ürün elime ulaşana kadar... 17 aralık' ta elime ulaşan ürün arızalı çıktı. saniyesinde değişim talebi doldurup yolladım. bugün ayın 20'si hala cevap vermelerini bekliyorum. müşterinin unutmasını falan bekliyorlar herhalde. telefonla arıyorsun, “hemen hallediyoruz.” diyorlar; ama hala tık yok. müşteri hizmetleri, sakinleştirici görevi görüyor. sen aramasan belki hiç umurlarında olmayacak. bir de bunu hedyelik falan yolladığınızı düşünün, olay ayrı bir trajediye dönüşüyor. tabi onlar için bir sorun yok, parayı ödemişsin; sana giren girmiş, bundan sonrasını da sen düşün. götürüp yüzlerine fırlatma gibi bir durumun da yok.bu siteyle ilgili başka bir rezillik de ürünle ilgili yaptığım yorumu yayınlamamaları. şu ana kadar ekşisözlük' te bununla ilgili şikayetleri okuyordum, ilk defa bunun gerçekliğini teyit ettim. bu adamlar olumsuz yorumları yayınlamıyorlar; haliyle en rezil ürünler bile olumlu sayılabilecek yorumlarla sunuluyor. bu tür bir yönlendirmeyle ürün satın alan müşteri, ancak ürün elinde patlayınca olayın farkına varıyor ve kazın ayağının öyle olmadığını internette bağımsız bir araştırma yapınca anlıyor. mesela ürünü delicesine öven şu yoruma bakın: http://a1112.hizliresim.com/s/n/178rw.jpg . belli ki adam makara yapmış, ama bizimkiler durumun farkına pek varmamış. ürün alırken kesinlikle sitedeki yorumlara itibar etmeyin, birazcık bağımsız araştırmayla ürün hakkında az çok fikir edinebilirsiniz.neyse, pek değerli hepsiburada.com’ a tavsiyem; ürünle ilgili kusurları dillendiren müşterileri sansürlemek yerine, kabahati biraz olsun üründe aramaları; müşterileri yönlendirip işe yaramaz ürünleri onlara kakalamaktansa müşteri güvenini kaybetmemeye çabalamaları; aksi müşterileri soğutmaktan başka bir işe yaramıyor çünkü.
an itibariyle ana sayfasında "saat 20:00'yi bekleyin pişman olmayacaksınız" yazıyor amma henüz bir numara yok.ekşisözlük ajanları sizler için buldu; (boşuna heyecan yapmayın)http://www.hepsiburada.com/…mproducts.aspx?eid=1
daha önce bir kez ben de problem yaşamıştım bu siteyle ama geçen ay yaptığım 800 tl'lik süper hızlı gönderi falan da olmayan 6 farklı parçalık bir siparişi 3 gün içinde elime sorunsuz ulaştırdılar. sanırım bu siteden alışveriş yapmak şans işi biraz.
bir firmanın kendi reklamını ne kadar kötü yapabildiğinin bir göstergesi adeta. bundan 3-4 yıl önce ne aldıysam 2-3 günde elime ulaştırırlardı, fiyatları da öyle çok fazla olmasa da diğer yerlere göre uygundu fakat o eski halinden eser yok şimdi. böyle de şarkılı türkülü eleştiririm işte. hadi kib öpt by.
geçenlerde çamaşır deterjanı (evet ya, bildiğin marketten almaya üşendiğim on kilo üstü poşetler) ve banyo malzemeleri aldım bunlardan. kargo da bedavaydı. ertesi gün kargoya verdiler. deterjanlar ayrı pakette, banyo malzemeleri ayrı pakette geldi. yurtiçi kargo sağolsun "zaman yetmedi"lerini ekledi meseleye. ama kabahat hepsiburadanın değil. ben bu adamlardan on sene önce de razıydım, bu sene de  razıyım...
ilginç bir alışveriş sitesi. vakti zamanında içinde eksik sayfalar bulunduğu için değişim talebiyle kendilerine geri gönderdiğim kitabın teknik servise gönderildiğini yazan site. sanırım teknik serviste eksik sayfaları başka bir kitaptan fotokopileyip yapıştıracaklardı. adamlar aşmış bense utanmadan değişim istemişim. neyse ki kullanıcı hatası demediler.not: 1 ay sürse de kitabı değiştirdiler. demek teknik servis çözememiş sorunu..edit: tanım
kesinlikle çalışma ahlakından nasibini almamış kurum-kuruluş.. şöyle ki, 25 kasım da sipariş ettiğim koşu bandı, nakliyeci firma ile yaşanan anlaşmazlıklar nedeni ile bir türlü elime ulaştırılamadı. bunun üzerine hiç bir şekilde teslim almadığım ürünün iadesini talep ettim, kargo firmasına da ürünün üreticisine iadesi talimatını geçtim.. ürün yerine gitti, kargodan ve sözlü teyiden bunu öğrendim. ama hali hazırda ürünün 1 taksidini ödedim 2. si de kredi kartıma yansıdı bile. az önce görüştüğüm müşteri hizmetleri yetkilisi, 19 aralık tarihli son aramam (öncesinde de bir çok kez arayıp msj attım) neticesinde 20 aralık'da kayıdın açıldığını ve iade işleminin incelemeye alındığını belirtti. şimdi heralde burada ben başçavuşun eşşeği oluyorum ki defalarca aramama ve sitelerinden yazmama karşın anca 19 aralık'da duyurabilmişim kendimi. bunun dışında öyle bir çalışma hızları var ki, ürünün üreticisine teslim edildiğine dair bilgi ellerinde mevcutken hala iade konusunu "inceliyorlar".. en nihayetinde ömrüm yeter de paramı geri alırsam, derhal üyeliğimi iptal edip bundan sonraki yaşamımı kendilerinden uzak geçireceğim.. herkese de bunu öneriyorum.. almayın, aldırmayın!! (çünkü onlar size aldırmıyor..)
türkiye'nin en iyi online alısveris sitesidir. karsısında düzgün bir rakip olmadigi sürece de böyle kalmaya devam edilecek, bok atildigi halde yine alısveris yapılacaktır.
adını sol çerçevede görünce halen buradan alışveriş yapan var sandığımdır..
hakkında bu kadar entry girilince bir ürünü zamanında ulaştırdılar sandığım alışveriş sitesi.
(bkz: hiperucuz.com)
görünen o ki hakkında kafamızda bir tanım veya verebileceğimiz bir örnek beceriksizlikleri ile alakalı ise durumu entry'e döktüğünüzde "nöbetçiler" butonu aktive oluyor ve birkaç beyaz şövalye kalkanlarını kaldırıp "savunma" pozisyonunu alıyorlar.. her defada bununla karşılaşmak şövalyelerin samimiyetini töhmet altında bırakmıyor değil..
çok daha iyi işleyen alternatifleri mevcuttur, ereyon gibi webdenal.com gibi.
yılbaşı, bayram gibi özel günler için kendisinden alışveriş yapılmaması gereken internet mağazası.
yaklaşık 3-4 senedir kullandığım ve herhangi bir sorun yaşamadığım alışveriş sitesi. akbank özel havale sayesinde maksimum 2 dakikada havale onayı veriyorlar. kargolama süresinde de bu zamana kadar bir sıkıntı yaşatmadılar.fiyatları ise eskiden uygundu şimdi ondan daha ucuz onlarca site var.son olarak, özellikle ümraniye'de ki yerlerinden taşındıklarından beri sözlük olsun forumlar olsun onlarca kişi hakkında şikayetçi.not : şövalye falan değilim, tarafsız vatandaş.
n'a kurban olsun bu.
700 yıldır alışveriş yaptığım internet sitesi. gönderdikleri ürün kusurlu çıkınca 1975 yılının devlet kurumları hızında çalışıyorlar. bir çeşit yıldırma politikası sanırım.
çok mükemmel site. zarif ve hoş bir tasarıma sahip. verdiğiniz paraya deyiyor bence. elime ulaşınca beyendim ve aynısından bir tane hanıma ve birer tane de 9 çocuğuma aldım.bu yorumu faydalı buluyor musunuz? evet(36000)  hayır(5)
bana 2001 yılında öne çıkan ürünlerle ilgili e-mail göndermişler: capsedit: sağolsunlar twitter'dan sorunun düzeltileceğine dair bir mention gönderdiler.
sayısız defalar alışveriş yaptığım - yüzü geçmiştir herhalde- ve şimdiye kadar hiçbir sorunla karşılaşmadığım sanal mağaza. aydın doğan'ı günahım kadar sevmem ama doğruya doğru, yaptığı en iyi iş bu site bence.
sayısız defa sorunsuz alışveriş yapanlar için bir tek dileğim var: kendilerine yalnızca bir defa kusurlu ürün gönderilsin, sadece bir defa ama. hatta mümkünse birine bir hediye gönderdiklerinde başlarına gelsin bu.
sayısız defa sorunsuz alışveriş yapanlar, lütfen bana da aracı olsunlar sorunsuz bir ürün satın alayım. sonra bana kargoyla gönderirler.
kesinlikle uzak durulması gereken şirket. 1,5 yıl önce aldığım harici disk bozuldu. garanti kapsamında para iadesi kararı çıktı ve para iadesini kabul ettim. 1 aydır para iadesi yapacağız diye oyalıyorlar. telefonda sürekli aynı şeyleri ezbere konuşup "memnuniyetsizliğini bildiriyorum" diyip duruyorlar. memnuniyetsizlik mi? ne memnuniyetsizliği resmen mağdur ediliyorum. ödediğim parayı iade etmeniz benim için bir lütuf değil, yasal hakkım! üstelik görüşebileceğim bir yetkilinin numarasını bile vermiyorlar, adamların numaraları sır gibi saklı. bir firmayla mı, gizli servisle mi muhatabım belli değil. hem harddiski alın, hem 1 aydır paramı vermeyin, hem de paramı isteyebileceğim bir yetkilinin numarasını vermeyin. bu nasıl bir ciddiyetsizliktir, nasıl bir rezilliktir? cuma günü para iadesi işlemlerinin başlamasından itibaren tam bir ay geçmiş oluyor, cuma gününe kadar para iade edilmezse yasal işlemlere başlıyorum. sosyal medyada da bu rezilliği paylaşmaya an itibariyle başlamış bulunmaktayım. hepsiburada'nın zaten az olan güvenilirliği biraz daha sarsılsın bakalım.
iphone uygulmasının son derece başarılı olduğu alışveriş sitesi. deneyin, denetin...
yıllardır yaptığım sorunsuz alışverişlerden sonra bir kaç ay önce verdiğim siparişi iki hafta tedarik edemeyince ilişkime uzun süre ara verdiğim site. ancak kaderin cilvesi midir bilmem, almam gereken ürün bu sitede karşıma çıktı ve sipariş etmek zorunda kaldım. sipariş verdim ve ''günlerden cuma, önümüzdeki hafta içi anca kargoya verirler'' diye düşünürken bir saat içinde kargoya vermeleriyle tam anlamıyla şok oldum.velhasılı kelam bir düzelmiş pir düzelmişler.
birkaç kez sorunsuz alışveriş yapmış olduğum, ancak son siparişimi iki gün içerisinde temin etmemiş, temin etmediği gibi bir gecikme/hata/özür mesajı dahi göndermemiş alışveriş sitesi. eh, bana da siparişi iptal etmek düştü haliyle. daha da gelmem.
sevgilimin çok memnun olduğu ve bunun üzerine sevgilime yılbaşı hediyesi almak için bakıp, istediğim şeyi bulduğum site. internetten ilk alışverişim değil elbet lakin bu siteden ilk alışverişim. şimdilik memnun değilim. 29.12.2011 perşembe akşamı sipariş verdiğim üründe hala tedarik edilme sürecinde yazıyor ve ben bu durumdan hiç hoşnut değilim. artık önümüzdeki sene yılbaşında veririm sevgilimin hediyesini !!edit: sürprizimi de mahvetti zaten. sevgilime zamanında veremediğim hediyemi açıklamak zorunda kaldım. seni beğenmedim hepsiburada.com. tedarik süresini belirtmemeni kınıyorum.
şimdiye kadar çeşitli aralıklarla verdiğim 2 gamepad, 1 mp3 player, 1 flashdisk ve 1 smartphone siparişimin hepsini 3 gün içerisinde sorunsuz teslim etmiş firmadır.  üstelik telefonu alırken kampanyası nedeniyle 150 tl de bonus verip bedavaya kot pantolon aldırdı. ancak yapacağım her alışveriş öncesi internetten ve özellikle sözlükten bolca araştırma yapan birisi olduğumdan müşteri hizmetlerinin evlere şenlik olduğunu biliyordum. bu nedenle sürekli bir sorun çıkmasını bekledim. sürekli aha bu sefer kesin bi halt olacak dedim . bi cacık olmadı.son olarak 29.12.2011 perşembe günü bir pc oyunu siparişi verdim. dün ayın 3 ü olduğu halde hala tedarik sürecinde diyordu. işte dedim aradığım fırsat budur. ben de her sözlükçü gibi bu siteye giydirebilirim. ama dedim önce bir firmaya giydireyim. hemen sözlükten aldığım bilgilerle bir mesaj attım müşteri hizmetlerine:"merhaba, sisteminize ilk kez mesaj atacak olmama rağmen biliyorum ki otomatik bir cevap gelecek. zira müşteri hizmetleri ile ilgili tutumunuzu eksisozluk.com adresindeki başlığınızda bol bol okudum. bir umut belki okunur da bir insan cevaplar diye mesaj yolluyorum. tek bir üründen oluşan siparişim 6 gündür tedarik sürecinde. o süreç de ne hikmetse bitmek bilmiyor :) herneyse ürünün tedarik süreci ne zaman bitecek bunu öğrenmek istiyorum. yarın tedarik edilecekse ne ala. eğer edilmeyecekse siparişi iptal edip d&r dan alacağım. zira bir oyun için 3 ay beklenmez. aksini yapmak saçma olur. otomatik cevaplayıcıya selam eder işlemcisine uzun ömürler dilerim."sonuç:2 saat sonra cevap geldi:"siparişiniz temin edilmiş olup faturalandırma işlemleri başlatılmıştır. çıkış işlemleri için lojistik departmanına yönlendirilimiştir. saygılarımızla "bu sabah itibariyle de kargo teslim edildi.vay arkadaş.
03.01.2012 tarihinde satin aldigim super hizli gonderi ibareli sabit diski gercekten de ertesi gun teslim ettiler fakat dunyanin en hayasiz pakedinin icinde. hard disk gibi, tasima, hareket vb. sebeplerden olusacak sikintilara ultra dayaniksiz olan bir parcayi bana su sekilde gondererek yaptigim alisverislerden kazandiklari bendeki tum kredi ve guvenlerini sifirlamislardir.http://i800.photobucket.com/…/sefacanacar/hepsi.jpgtanim: urun paketleme ve kargolama konusunda daha iyi calisanlara ihtiyaci olan alisveris sitesi.zamanın ötesinden gelen edit: lan olm bu tip componentler en azından havalı, pıt pıtlı poşetlerin içinde taşınır. iskambil kağıdı kargolanıyomuşcasına paket yapılmaz. koliyi boşverin peçeteye sarıp gönderselerdi bari.
11 aralık 2011 tarihinde başlayan ürün iade* sürecini bugün itibariyle ürün ücretini iade ederek sonlandırmış online alışveriş sitesi.
bir arkadaşım buradan cep telefonu almaya kalktı. tahmin edebileceğiniz gibi cep telefonunu göndermediler. artık telefondan vazgeçti ama parasını da geri alamıyor. siparişin üzerinden neredeyse üç ay geçti. çocuk ne zaman arasa, mail atsa "en kısa sürede gönderilecektir, iade edilecektir, yarak kürektir" gibi cevaplar gönderiyorlar.bir yerden birşey alırken her zaman her türlü sorun yaşanabilir, bu sorunların çözülüp çözülmediğini gördüğümüzde de o şirketin ne mal olduğunu anlarız. zamanında bimeksten aldığım bilgisayar üç kere üstüste bozuk çıktı, gak guk etmeden üç kere değiştirdiler. şimdi yine birşeye ihtiyacım olduğunda bimekse giderim, mal bozuk çıkarsa oradaki personel yardımcı oluyor çünkü.  uzun lafın kısası, uzak durmak lazım bu şirketten.
2-3 saat önce sipariş ettiğim ekran kartımı kargoya verdiklerini belirten bir mail atan süpersonik site. seviyorum. her siparişimi max 7 gün içerisinde (haftasonu dahil) tee kktc'ye ulaştırdılar. gerçi kargolandıktan sonrası kargo şirketiyle alakalı ama olsun. iphone uygulaması da bi harika. artık daha da seve seve alış-veriş yaptırtıcak bana.
olumsuz hiçbir şeyi yayınlamayan site. internetten satılan şeyleri tarama amaçlı kullanılabilir.
şu ana kadar aldığım 5 ürünün hepsini tedarik sürecinde beklediği için iptal ettim.
ne kadar kötü bir alışveriş deneyimi yaşattığını ancak aldığı ürün bir şekilde arıza yapanlar bilir. yemin etmiştim burdan alışveriş yapmamaya ama  bir tanıdıgım için kendi kredi kartım ile 3 ay önce yapmak zorunda kaldım. satın aldığım sony ericsson xperia telefon 10 günde teslim edildi ki daha iyisini beklemediğim için benim şikayetim bu konuda değil. 15 gün önce telefon arıza yaptı. uzun bir uğraş sonunda ne yapmam gerektiğini öğrendim. arıza bildirim formu doldurup telefonu hangi servise götürmem gerektiğini öğrenmem  3 gün sürdü. zaten benim bu siteden nefret etmem de bu noktada. alt tarafı bir bilgiyi öğrenmek için amaçsız bir bekleyiş başlıyor her seferinde. neyse gelen bilgiye gore telefonu kadıköy genpa'ya götürdüm. daha ağzımı açmadan elimdeki sony ericsson kutusunu gören yetkili "biz o marka telefona bakmıyoruz " dedi. bu cevap üzerine hepsiburada.com ile tekrar temasa geçmem gerekti. haliyle soru sorup günler sonra da cevap almak gibi bir süreç başladı. 3 gün oldu yine cevap yok.  15 gündür telefonum bozuk ve ben daha servise bile bırakamadım. ilk kez bir firmaya karşı bu kadar kin doluyum. bundan sonra hayatımın bir bölümünü bu adamlar ile uğraşmaya adamaya kararlıyım. bildiğim her yere şikayet etmeyi planlıyorum. isterse yerine iki tane telefon versin kararlıyım. bu adamların bu anlayış ile normalde çoktan batmış olması gerekirdi. ama bizim türk halkı elindeki ile yetinmeyi bildiği için hayatında amazon.com nasıl bir deneyim sunar bilmediği dolayısıyla kıyaslayamadığı için hala en popüler online alışveriş sitesi konumundalar.
çok profesyonel çevirmenlerle çalışan site. misal google translate..kare içindeki alana dikkat!!!:http://img440.imageshack.us/…mg440/6228/adszdno.jpgedit: ilk caps'te adım göründüğü için caps yenisi ile değiştirilmiştir.
tövbe ettiren alışveriş sitesi.2008 yılında burdan bir enstruman sipariş etmiştim; yamaha keyboard.. özellikle renk seçenegi seçtikten sonra mesajla siyah renk istediğimi bildirmeme rağmen, bir hafta sonra gelmesi gereken siparişi ellerinde siyah renk olmadıgı bahanesiyle 1.5 ay sonra gri olarak göndermiş, geri iade de kabul etmemişlerdir. (bkz: işte ben böyle böyle sinir hastası oldum)alışveriş yapmayınız, yaptırmayınız efenim.
normal fiyatı 185,11 usd +kdv olan ürünü indirimli olarak 189,00 usd +kdv ye satan mağaza.buyrun ;http://www.hepsiburada.com/…goryid=100225#gorsellerbu da printscreen hali:http://img62.imageshack.us/img62/2632/hepsi.jpgedit:siteyi güncellemişler 225 dolar+kdv şeklinde, neyseki printscreen yapmıştık,sana güven olmaz hepsiburada.
bir tane bile olumlu yoruma rastlamadığım için hiçbir zaman çalışmayı düşünmeyeceğim site. bıraktıkları bu kadar kötü intibaya rağmen halen iş hayatında devam ediyor olması şaşırtıcı. demek adamlar iyi organize olmuş. bu işin bir sırrı olmalı. bu kadar kötü bir kurum şimdiye dek yok olup gitmeliydi.
süper hızlı gönderiler dışında alışveriş yapılmaması gereken e-ticaret sitesi. bu tip durumlarda sipariş kendi depolarında bulunmadığından önce üretici firmaya sipariş geçerler. üretici firma minimum 3-5 gün içerisinde siparişi yollar, sonrasında sipariş sıranıza göre paketleme işlemi başlar ve ürünün size gelmesi minimum 1.5 haftayı bulur. üretici firmanın siparişleri 2 haftadan daha uzun sürelerde gönderdiği durumlar ise tamamen sinir harbidir.
"süper hızlı gönderi" kapsamına giren siparişi vermemin ardından 15 dakika sonra, aletin kargoya verildiğini bildiren mesaj gönderen e-tükkan.doğru mu söylüyorlar bakalım, bekleyip göreceğiz.sipariş sonrası editi: evet, cuma sipariş verildi, cumartesi öğlen alet geldi. sözlükteki eleştirileri görünce söylenecek tek bir şey oluyor. o da, hepsiburada'nın ciddi bir hizmet kalitesi standardizasyon sorunu yaşadığı. çok kötü ile çok iyi arasında salınan bir hizmet seviyesi...
olumsuz yorumların büyük bir kısmını onaylamayan alışveriş sitesi. aylardır '' bu fiyata son 50 ürün! ''  diyip, her sürekli stok tazeleyerek 299 liradan sattıkları inca il-1023l lcd monitörlerin tümünde ölü piksel çıkıyor. kasım ayında alınmış olanlardan iki tanesi şimdiden arızalandı ve hepsiburada.com atılan arıza bildirim mailine 2 gündür yanıt vermiyor.
15'inde icine hat takilmis ve kullanilmis, ekraninin iki tarafinda bastan asagi cizgi halinde olu pixel bulunan bi iphone 4s'i ayin 28'inde bana satmis olan firma. hala da sorunumu cozebilmis degiller, uzak durun kesinlikle aman diyeyim.
bir kulaklık alacağım fakat bu kulaklık bir burada bir de farklı bir sanal markette mevcut. hepsiburada'da kampanya var, yani daha ucuz. normalde ucuz olana atlayıp oradan alırsın değil mi? evet alırsın. ben de öyle yaptım ama bu karara varabilmek için iki hafta boyunca düşündüm. ulan problem çıkar mı, çıkarsa uğraşılır mı deyip durdum. özellikle buranın klasik problemi olan tedarik süreci gözümü çok korkutuyordu. neyse siparişi dün verdim ve ilginç bir şekilde dün pazar olduğundan bugün siparişi kargoya vermişler. cidden çok şaşırdım. tabi süper hızlı kargo gibi bir olayları varmış ve aldığım ürün bu kategoride olduğu için hemen siparişe verildi biliyorum ama gerçekten gene de şaşırdım. şimdi bu korku gitti fakat kargo gelince siparişin sorunlu olması durumunda kim uğraşacak diye düşünmekteyim. yani öyle bir izlenim bırakmışlar ki bende olaylar tamamen yolunda bile gitse hep bir şüphe hep bir tedirginlik yaratıyor. ama günahlarını da alıyor olabilirim tabii. yarın göreceğiz.
öncelikle (bkz: #27012432), ürün biraz önce elime geçti ve tüm korku ve endişelerime rağmen sorunsuz bir teslimat gerçekleştirdiler. şu an rahatlamış durumdayım. hep böyle işlese burası keşke.
tedarik sürecinde....insanı bekleten oluşum. aldığı onca para göz önüne alındığında tamamen yazık bir sitedir.alt tarafı 10 kilo kedi kumuyla kedi tuvaletini gönderecekler... madem stoklarınızda yok vitrine çıkarmayın öyleyse!
iş arkadaşımın bugün sabah saatlerinde verdiği sipariş için 1 saat önce siparişiniz kargoya verildi diye mail atan firmadır. süper hızlı gönderilerinde sanırım daha az sorun çıkıyor.
karne zamanı geldi ya. bunlar da bi kampanya yapmışlar. yalnız kampanya fotoğrafında kullanılan fotoğrafta çoçuk dersini a+ yla geçmiş. merak ediyorum türkiye'de yüzlük sistem üzerinden derecelendirme yapmayan ilköğretim okulu var mıdır? onu geçtim önlük, üniforma vs. diye bişey var bu ülkede, bu çocuk gayet günlük giysisiyle duruyor. hayır sen gidip yabancı bi ajanstan almışsın koymuşsun resmi oraya da, bunu yaparken iş yaptığınız ülkeden bu kadar mı bihabersiniz arkadaş?johnmalkow'dan gelen mesaj ile gelen linki de ekleyeyim: http://www.istockphoto.com/…-elementary-student.
tam 17 gün önce sipariş ettiğim bir kutu çikolatayı hala "tedarik sürecinde" diye bekleten; iptal etmek istediğimde "siparişinizde online iptali yapılamayan bir ürün mevcut. lütfen "bize ulaşın" bölümünden irtibata geçiniz." yazan ama onlara ulaşabileceğim bir telefonları olmayan ve attığım mesajlara da 4 gündür dönmeyen online alışveriş sitesi. (bkz: lanet olsun)
14'ünde verdiğim siparişlerimi bugün müşteri hizmetlerine "e hani nerede siparişlerim?" içerikli olan attığım sitemkar mesajdan sonra en sonunda kargolatan sitemsi.5 gün geçti ve daha anca kargo prosedürü başlamış durumda.böyle anlayış olmaz.kargo şirketi de 3 gün içinde gönderecek bu da nereden baksan 21'i gibi bir tarihte ürünlerin elime ulaşması demek.yani tam 1 hafta!1 haftadır bekliyoruz kediyle. tebrikler!
gerekirse beni bir hafta bekletsin ama ürünleri benim seçtiğim şekilde yollasın. acayip adamlar ellerinde olmayan ürünü var gibi gösterip bana başka bir ürün gönderiyorlar. üstelik hardcase kutunun üstüne marka ve modeli kapatsın diye barkod yapıştırmışlar, şaka gibi.not: ayrıca ürünü değiştirmek için başvuruda bulunmanızı istiyorlar, onu bilem yaptık ama şuan red/onay şeysi için bekletiyorlar sanırım 8 günün böyle geçmesini bekliyor zalımlar. hem yanlış ürün gönder hem de onay/red zımbırtısını beklet, hem suçlu hem güçlü.
18 gun once vermis oldugum 3 parcadan olusan siparisimden, bir daha belirtiyorum, 18 (onsekiz) gun gecmis olmasina ragmen, ilgili her dukkanda bulunabilecek urunlerden yalnizca birini teslim etmeyi becerebilen, ve, evet, yani 30 kez aramis olmama ragmen diger iki urunu bir turlu teslim etmeyi beceremeyen, hicbir seyin orada(kendilerinde) olmadigi, her seyi tedarikciden bekleyen, topu asla ayaginda tutmayan piskin komisyoncu. nihayetinde, haliyle, iptal edildi zamandan mutevellit artik pek de anlami kalmayan o siparisler.
ben de behey 7 yil once stoklarinda gorunen bir altec lansing hoparloru ertesi gun vaad edip 35 gunde bir turlu gondermemeleriyle hatirlarim. alisveris psikolojisi boyle bir sey demek ki, bir kere strese soktugunuzda adamda onarilmaz killiga yol aciyorsunuz.daha da igrenci, siparisi sonunda iptal ettirmeyi basarip baska bir yerden cok da istemedigim bir markayi satin aldiktan yarim saat sonra arayip "ya siz siparisi iptal etmeyin, ayni fiyata altec'in hem de iki ust modelini gonderelim" demeleri oldu. bari bunu yapmasalardi, o aldigim diger urunden iyice nefret etmisim bak soyleniyorum 2200 gun gecmis uzerinden.
sadece kitap almak için tercih ettiğim alışveriş sitesi.
yutabileceklerinden daha  büyük lokma çiğnemeye çalışan online alışveriş sitesidir. bütün gecikme, aksama, yanlış teslimat, unutulan siparişler, tedarik sıkıntıları vs gibi sorunlar için son 2 yıldır taşınıyor olduklarını ve sistemin güncellenmekte olduğunu söylemeleri yenilir yutulur bir kolpa değil. bir daha mı? tövbe!!!
işleyişine akıl sır ermeyen, inanılmaz şaşırtıcı bir site. mesela "hazır bekliyor" diye beyan ettikleri ürünleri değil de, "tedarik sürecinde" diye belirttikleri ürünleri kargoluyor. "hazırda bekliyor" dediği ürünler de hala bekliyor. bakalım, kısfmet."hazırda bekliyor" diye kastettiği ben miyim acaba? bilemedim ben burayı hiç.
şimdiye kadar verdiğim siparişlerin hiçbiri elime ulaşamadı ve iptal oldu.gerçi kargo şirketinin payı daha büyük ama ne bilim amk şikayet ediyoz tık yok.
bir ay öncesine kadar, acelem olmadığından gecikmeli yollamasına aldırış etmeden alışveriş yaptığım internet sitesi. şu anda ise alacağım ürünü tek satan olmadıkları sürece kendilerinden alışveriş yapmayacağım firmadır*. hikayesi uzun, özet isteyenler son paragrafa atlayabilir.bundan tam 10 hafta önce içerisinde bir gitar standı olan bir sipariş verdim, öyle özellikli bir şey de değil.. ama önemli olan kısmı standın 3 parçadan oluşması; ayak parçası, gitarının başını destekleyen parça ve gitarın altını destekleyen parça. 3 gün sonra kargoya verdiler, buraya kadar her şey çok güzel.. bir kaç gün sonra ürün geldi. bu arada ürünleri de ofise istiyorum, akşam eve kutuyu götürdüm. açtık baktık gitarın başını desteklemesi gereken parça eksik.. neyse araştırdım ne yapmak gerek, kimle konuşulur diye.. konuşacak kimseye ulaşamadım zaten, yardım kısmından okuduklarımdan gördüğüm kadarıyla iade formu yollayıp geri yollamadan hiç bir şey yapmıyorlar.. ertesi gün standı tekrar ofise götürdüm, iade formunu doldurup onay aldıktan sonra yolladım.buradan sonraki süreç iade bildirim takibi ile geçiyor bir süre. 2 hafta geçti aradan baktım hala işleme alınmamış, müşteri hizmetlerine mesaj attım, ilgili departmanla görüşeceğiz dediler.. bekledim hala bir değişiklik yok tekrar mesaj attım ama sadece copy paste gibi aynı cevabı yolluyor.. "siparişinizdeki eksik  ürün ile ilgili olarak; konu hakkında yetkili departmanımız ile görüşülecektir. saygılarımızla..." 2 haftada aynı mesajı 3 kez okumamla geçince yetkili bir numara istedim ve sonunda birazcık ilgi çektim, sipariş numaramı aldılar o arada bildirim işleme sokuldu ve bir kaç gün sonra eksik parçanın ürünün firmasından geleceğini ve ayrıca benim onlara yolladığım paketi geri yollayacakları ile ilgili mesaj geldi. süreç burada bitseydi bile hala müşterileri olabilirdim..birkaç gün sonra firma bana eksik parçayı yolladı ama bu seferde bekliyorum ürünün geri kalanı gelmiyor. aradan yaklaşık yine bir iki haftalık süreç geçti yine mesaj attım, o gün kargoya verildiği ile ilgili cevap döndüler. yine bir kaç gün sonra ürün geldi ben yine aldım eve götürdüm (safa bak ya, bunca olaydan sonra açıp kutuyu baksana) bir kaç gün sonra kurmak için açtık kutuyu, tadaaa.. bu sefer gitarı alttan desteklemesi gereken parça yok. müşteri hizmetlerine "şaka mısınız" mesajı attım, hemen eksik parçayı sağlayacağız size tarif edin dediler, ettim ve sonuçta elime geçen son cevap şu oldu: "firma bu parçanın eksik olması imkansız demekte eksik parça temini olmamaktadır.eksik olan parçanızı diğer parça ile bildirmeniz gerekmektedir.bu konuda size daha fazla yardımcı olamıycaz özür dileriz. saygılarımızla..." ürünün değerini bu geçen zamanda unutmuştum, bu kadar düşmelerini sağlayan ürünün bedeli neymiş diye baktım, şu tavırlarının sebebi 15 tl'lik bir ürün.. hani çok pahalı bir ürün olsa belki kötü niyetliyim sanarlar, alıp o parçayı satacağımdır filan.. yollayacakları ürün kıytırık bir boru ya, napıcam lan ben o boruyu.. genelde benzer durumlarda kalınınca firmalar tekrar ürünü yollarlar hatta bazısı yaşattığımız sıkıntıdan üzgünüz diyerek hediye filan sıkıştırıyor paketine, burada yaşanılanın ise tam bir adı yok o yüzden uzun uzun yazmak istedim. kötü servis diyemiyorum onu bile aşmış.. bir de hala bitemedi..inat ettim duruma, bunlara twitterdan kısaca rezaletlerini belirttim, anında telefon numaramı istediler ve akşamına aradılar. kız eksik parçanın bana iletileceğini belirtti, ben de ona müşteri hizmetlerinin ne yazdığını ilettim, kendisi özel olarak ilgileneceğini ve parçanın bana yollanacağını söyledi. 1 saat sonra tekrar aradı ve eksik parçayı alamadıklarını benim tekrar ürünü geri yollamam gerektiğini ama bu sefer iade etmek üzere yollamamı ve kendisine twitter üzerinden mesaj atmamı istedi.sonunda bugün tekrar ürünü ofise getirdim, iade formunu doldurdum yolladım cevap olarak şu geldi; "ürününüz satış/teslim tarihi itibariyle değişim/iade süresini doldurmuştur." tekrar kıza mesaj attım ama ben artık bu iki parçalı ürünü kullanabileceğim yaratıcı alanları kafamda kuruyordum ki arayıp kendisi özel olarak iade başvurumu onaylayacağını söyledi ve özel olarak takip etmek için kargo takip numarasını alıp ona iletmemi söyledi. mail geldi ama yollayıp yeni bir sürece girer miyim emin değilim.. hem iade kısmını düzgün bir şekilde başarsalar bile benim amacım 2,5 ay önce o ürüne sahip olmaktı* ve sonuçta bana bunu sağlayamadılar.neyse sonuçta ne öğrendiğimi özetleyeyim:- herhangi bir şey almadan önce eğer ürün tek parça ise bir, değil ise en az iki kez daha düşünmeli.  - bir şey almış bulunulmakta ve sorun olmuş ise hiç müşteri hizmetleri ile boğuşmadan twitter'a şikayet yazarak olması gereken müşteri hizmeti alınmalı.
soru sormak için üyelik isteyen kafaların hazırladığı site. bu kafayla pek bir şey yapamazlar.
17.12.2011 tarihinde başlayan arızalı ürün maceram gün itibariyle ücretin iadesiyle son bulmuştur. bir de alışverişlerde kullanılmak üzere 80 liralık hediye çeki hediye etmişlerdir.
ağustos ayında aldığım ürünün faturasını 15 günde yollayacağız diyip hala yollayamayan garip bir firma. güven kelimesi artık yok oldu bu firmada.
paramı gaspetmiş olan şirket. garanti süresi içinde bozulmuş olan harddisk için para iadesi kararı verdiler. 1 ay kadar oyaladılar, kredi kartınızın numarası değişmiş ondan olabilir diye. gerekli bilgileri tamamladım 1 ay daha geçti halen tık yok.iki aydır callcenter elemanları beni azarlamaya çalışıyor terbiyesiz terbiyesiz. yok durumumu finans merkezine iletmişlermiş. bir kere hakikaten iletiyorlar mı diye son aramamdan 2 saat sonra aradım. dedim benim durumum en son ne zaman iletilmiş finans merkezine diye, iki gün öncenin tarihini verdiler.finans merkezini arayamıyorlar, numarasını veremiyorlar, ukalalık yapıp azarlamaya çalışıyorlar. değişik kafalar yaşıyorlar, patronları kumanyalarına bir şeyler mi katıyor, bu neyin kafası anlamadım agresif agresif. kaymak gibi adamdım sinir sahibi ettiler beni de.
sattıkları 4s'lerin paralel ithalat olmasının yanında üzerlerinde facetime çalışmadığı da söyleniyor.http://forum.donanimhaber.com/m_57327437/tm.
3 gün önce gece yarısı verdiğim hediye siparişimi bugün kargoya vererek takdirimi kazanmış, bugüne kadar da yaptığım bir çok alışverişte hiç sorun yaşatmamış alışveriş sitesi
enteresan çalışma mantığı olan online alışveriş şirketi. aynı anda birden çok ürün aldım, doğal olarak farklı tedarik süreçlerindeydiler. ancak nedense ilk önce tedarik edilen ürünü daha sonra tedarik edilen üründen 2gün sonra kargoya verdiler. evet fıkra gibi. müşteri hizmetleri hiç bir şeye hakim değil. arayıp mantığı sorduğumda müşteri hizmetleri de benim sitelerinde açtığım bilgi sayfasının aynısını açıyor olsa gerek birşey söyleyemiyor.
adı, çalışma prensibini yansıtmayan alışveriş sitesi. alınan ürünler genellikle "tedarik sürecine" girip, bu süreçten çıkamadıkları için; adı hepsiburada yerine hepsiorada olsaymış; çok daha güzel, çok daha samimi olurmuş.
kendilerine dürbün siparişi verdim 30 gün bekledim tedarik sürecinden çıkmayınca siparişi iptal ettim, bu bağlamda kendi işlerine geldiği malları sattığını düşündürten internet eğlencesi.
1 saat süren araştırmam sonucunda en ucuz kitap temin edebileceğiniz alışveriş sitesi olduğuna karar kıldım. piyasa ortalamasının yaklaşık %10 altında seyrediyor fiyatlar. bakalım sipariş-teslimat süreci arasındaki performansları nasıl olacak, dikkatle izliyoruz.sonuç editi: siparişi aynı gün kargoya verdiler, ertesi gün elime ulaştı. paketlemede bir sorun yok, ürünlerde hasar yok. hayretler içerisindeyim sayın seyirciler.
3 gün içerisinde 500 lira ve üstü alışveriş yaparsam 100 liralık hediye çeki vereceğim diyen ve bundan faydalanmak isteyen ben 800 liralık alışveriş yapınca siparişi "3 gün onaylamayıp" hediye çekini almama engel olan bir sitedir. müşteri temsilcileri falan yoktur, 2 saat telefon başında bekler, en son küfrü basar kapatırsınız. mail atarsınız, afalca cevaplar verirler, ne dediklerini bilmezler. başka bir sipariş verirsiniz, beklersiniz beklersiniz o da onaylanmaz. yeter ulan dersiniz ve siparişi iptal edersiniz, başarılıdır. sonra ekstreniz gelir, bir bakarsınız iptal ettiğiniz siparişinizin ilk taksidi çekilmiş. hayda......
aşağıda sorduğum soruya verdikleri cevabı görerek ne kadar ilginç insanlar olduklarını anlayabilirsiniz. salı günü siparişini verdiğim ürün, sabah baktığımda kargoya verilmiş gözüküyor; fakan kargo takip numaram yok. şimdi telefon ile kargo takip numarasını öğrenip yurtiçi kargo takip sayfasına girip öğrendiğime göre, daha 5 dakika önce kargoya teslim edilmiş ürün. resmen dalga geçiyorlar, oyalıyorlar. mevzu bahis ürün iphone 4s, ürünün özelliklerine 24 saatte kargo eklemişler. ben alırken yoktu, dün baktım eklemişler. sanırım dalga geçiyorlar.11.02.2012 10:45:40 kargo takip no-3xxxxxxx5 nolu sipariş kargoya verilmiş gözüküyor ; fakat kargo takibi yapamıyorum. bir kontrol edebilir misiniz? teşekkürler iyi çalışmalar...11.02.2012 11:55:18 tarihinde mesajınıza cevap verilmiştir.3xxxxxxx5sipariş sahibinin güvenliğini sağlamak amacı ile, kargo firmalarımızla yapılan anlaşmamız gereği; kargo şubelerinden teslimat yapılamamaktadır.bu nedenle, dilerseniz teslimat adresinizi değiştirebilir ya da siparişinize "alternatif alıcı " ekleyebilirsiniz.adres değişikliği ya da alternatif alıcı ismi bilgisini bize bildirmeniz durumunda gerekli değişiklik en kısa sürede yapılacaktır.size bu konuda daha fazla yardımcı olamadığımız için özür diler, ilgi ve anlayışınıza teşekkür ederiz.saygılarımızla...
100 liranın altındaki ürünlerde kapıda ödeme seçeneği bulunmayan site. herkes kredi kartı numarasını vermek istemeyebilir sonuçta neden böyle saçma bir kısıtlama getirmişler gerçekten enteresan.
geçen hafta perşembe akşamı aldığım siemens bulaşık makinesini "süper hızlı kargo" ibaresine uygun bir şekilde cuma sabahı kargoya verip cumartesi öğleyin elime ulaşmasını sağlayan firma. hepsiburada.com ile ilgili geneldeki  duyumum şikayetler ve ürünlerin geç gönderilmesiydi ama son alışverişim ile bu görüşümü tamamen yıktılar. beyaz eşya konusunda fiyatları biraz daha yüksek olabilir(ki ben daha ucuza aldım) lakin firmaların kendi garantileri kapsamında ürünleri satıyor. bu da oldukça güzel bir durum.
bu siteden 2011 yazında aldığım cep telefonu geçen ay itibari ile bozuldu. size göndereyim mi dedim. "biz böyle bir firmayız, gönderin yaparız, amına bile koyarız" falan diye bir cevap geldi. sonra bir arıza bildirim formu doldurdum. hemen cevap geldi "mükemmel bir firma olduğumuzdan ötürü en kısa sürede geri dönecez kargo şeysi verecez, bize beleş göndereceksiniz arızalı ürününüzü" kısa bir süre? 10 gün geçti hala bekliyorum amına koyim.
her türlü kategoride ürünlerin fiyatlarını araştırabileceğiniz, resimleri ve özelliklerini bulabileceğiniz ayrıca kullanıcı yorumlarıyla da ürün hakkında bilgi sahibi olabileceğiniz interaktif bir site. bunların dışında satın almayı denemek gibi şeyler yapmayın. henüz o buton yapım aşamasında.
bugüne kadar yaptığım tüm alışverişlerimi sorunsuz tamamladığım alışveriş sitesi.en son pazartesi  günü saat 16:30 da sipariş ettiğim hitron marka uydunet modem ( ki kendisi stoktaki son ürünmüş,)ertesi gün yurtiçi kargo ile saat 14:30da elimdeydi. bunda kadıköyde ikamet etmeminde sanırım büyük etkisi vardır.bir defasında da edifier logitech 5+1  siparişi vermiştim. aynı gün vatanda edifier m3500 e hayran kalınca sipariş sayfasında kolayca iptal ettim.kredi kartı ile yaptığım ödeme karta hemen iade edildi.sorun yaşayan arkadaşlar muhakkak vardır. ama geniş ürün yelpazesi ile alışveriş için güvenilir bir adres olduğu gerçeğini değiştirmez.sadece aldığınız üründe çok özel bir indirim yok ise mutlaka daha ucuza bulabileceğinizi aklınızdan çıkarmayın.
şu ana dek tek bir sıkıntı yaşatmamıştır. hiç bir boku beğenmeyenlere bakmayın, iyidir iyi.
siparişinizin kargoya verilmesi için dürtmeniz iteklemeniz gereken site. siparişim üç gün boyunca tedarik sürecinde görünüyor. bir mesaj atıyorum 1 saat sonra hoop kargoya veriliyor. yumurta kapıya dayanıncaya kadar mı bekliyorlar yoksa aşırı mı duyarlılar anlayamadığım site.
13 şubat'ta öğlenden sonra verdiğim siparişi 14 şubat'ta öğleden önce getiren alış-veriş şeyisi.bahsettiğim alış-verişten önce 2 defa daha alış-verişim olmuştu kendileriyle ve onların da elime ulaşması 2 gün sürmüştü.bu sitenin abartıldığı kadar da kötü olduğunu düşünmüyorum.
aktif kullandıkları twitter hesapları üzerinde, kendileri hakkında yazılan olumlu cümleleri rt ederken, az evvel yine bir hepsiburada.com klasiği olarak eksik gelen siparişim ile ilgili kendilerine ulaşmayı denerken fark ettiğim üzere  bir süre önce eksik gelen bir siparişim hakkında kendilerine twitter üzerinden ulaşmaya çalışan benim hesabıma block koymuşlardır.
ufak tefek sıkıntılar yaşasam da alışveriş yapmaya devam ediyorum. ancak son alışverişte dikkatimi çeken bir şey kargo ücreti oldu. eskiden daha hesaplıydı kargo ücretleri. acaba kargo şirketleri mi fiyat yükseltti diye düşündüm ama hayır, başka sitelerde denedim, aynı ürün nerdeyse yarı fiyatına gönderiliyor. koskoca d-market bir indirim anlaşması mı imzalayamıyor, yoksa işin altında bir çapanoğlu mu var, bilemedim. 9-10 tl'lik bir kargo ücreti ufak şeyler alırken ciddi şekilde düşünmeye neden olabilir. bu arkadaşları bir anca önce ptt kargo ile anlaşmaya ya da en azından seçenekler arasına katmaya davet ediyorum.edit: ptt kargo ile ilgili yazılanları okuyunca biraz terddüt ettim. gerçi ben bu güne kadar ptt kargo'da bir sorun yaşamadım. ancak zaten olay ptt kargo değil. ufacık bir micro sd kart almak için 10 tl kargo ücreti ödenmez. tabi burada sd kart dediğin artık her yerde bulunur falan demeyin. hayır, benim aradığım sd kart bu şehirde yok maalesef.büdüt: kuşların söylediğine göre d-market kargo ücretinden de malı götürüyormuş, çünkü kargo şirketleri aslında daha ucuza taşıyormuş. bilemiyorum tabi ama biri bu işi kafaya takarsa d-market'in mahkemedeki sonu hiç iyi olmaz sanırsam. neticede her şey belgelerle değil mi? bana 9 lira dediği şeyi kargoya daha ucuza veriyorsa eninde sonunda patlar bir yerden. ama eğer öyleyse, haram zıkkım olsun diyorum...düdüt: bir daha kontrol ettim de sadece sd kart alınca fiyat 6,91 tl oluyormuş. ama normalde 10,36 tl imiş. hala çok yüksek ve onun normal fiyatının 10.36 tl olduğuna da kimse inanmaz.
14 ciltlik meydan larousse ansiklopedi setini 594tl+kdv'ye satmaya çalışan alışveriş sitesi. http://www.hepsiburada.com/…goryid=9957&sku=kmey
yakın bir arkadaşıma yaptıkları kavgada yapılmayacak alış veriş sitesi.buyrun;" 19.01.2011 tarihinde bu siteden 39.90 tl ye zagg invisible shield ( iphone 3g / 3g s görünmez + çizilmez kılıf + ömür boyu garanti ) adlı ürünü satın aldım. adından da anlaşılacağı gibi ömür boyu garanti vaat ediyor ve istediğiniz ilk değişimi ücretsiz olarak yapıyorlardı. ben de aradan aylar geçtikten sonra ürünümün değiştirilmesini istedim ve bana değiştiremeyeceklerini söylediler. bunun üzerine bende sikayetvar.com sitesine şikayet no914695 numaralı şikayetim ile durumu anlattım. bana dönüş yapan hepsiburada.com ürünü kendilerine yollamalarını ve değiştireceklerini söyledi. bende ürünü kendilerine yolladım ve yaklaşık 1 ay sonra bana yolladığım ürünü aynen geri iade ettiler. adamlar değişim yapmamış bi de kullandığım şeyi bana geri yollamış. sebep olarak da ellerinde bu üründen yokmuş!!! ama sitede satışı hala devam ediyor. o zaman para iadesi yapın dedim. onu da yapmadılar. bende inat ettim ve tüketici mahkemesi yoluyla haklarımı aramaya koyuldum. 07/10/2011 tarihinde tüketici mahkemesine başvurumu yaptım ve incelemeler 16/12/2011 tarihinde biterek karara bağlandı. hepsiburada.com şikayetime karşı bir savunma yapmamış ve verilen kararı da kabul etmiş. karar özetle malı değiştirmeleri ya da para iadesi gerektiriyordu. bu karar mektubu elime 24 ocak 2012 tarihinde elime geçmiş olup, 2 hafta içerisinde de icraya verme hakkım bulunmaktaydı. ben de icranın son haftasına kadar hepsiburada.com’dan yanıt bekledim. ama kendilerinden bir ses çıkmadı. bunun üzerine kendilerini aradım eğer parayı vermeyecekseniz sizi icraya vereceğim dedim. bunlar da tamam hemen hallediyoruz bilmem ne deyip parayı banka hesabıma yatırdıklarını söylediler. tabi salaklık bendeki bunlara güvendim ve hiç kontrol etmedim. ancak ekstrem geldiği zaman para iadesinin yapılmadığını gördüm. bu arada icra hakkımı da kaybetmiş oldum. tekrar tekrar hepsiburada.com u aradım ve her defasında halledeceklerini söylediler.1 şubat 2012 şikayet no1076624 numaralı şikayetim ile durumu sikayetvar. com a belirttim. bana mail atarak bu sefer ödemeniz yapılmıştır dediler. ben yine bankaya gittim yine ödeme falan yok. hepsiburda.com u yine aradım ana avrat sülale saydım sövdüm. 16 şubat ta şikayet no1105828 nolu şikayetim ile durumu yine yazdım.tekrar dönüş yapıp ödemeyi yaptıklarını söylediler. banka ise ödeme yok dedi. bu sefer hepsiburada’ yı aradıgımda doğmamış çocuklarına da küfür yağdırdım derken bu günlere geldik... ben hala para mara alamadım vermeye niyetleri de yok zaten.. çoğu siparişiniz sorunsuz gelmiş olabilir ama sorun çıktı mı, bi sikim halledecekleri yok haberiniz olsun.."
aldığım telefon 3 gün içinde kargolanacak denilirken onlarca telefon görüşmesinden sonra 13. günde kargolandı. hadi neyse olur böyle şeyler derken tam, hop yeni sürpriz; kutunun içinden çıkan telefon benim aldığım model değil. yaklaşık 150tl daha ucuz olan bir alt model. ikinci bir düzüne telefon görüşmesinden sonra yanlış telefonu iade ettim ve 16. günde asıl aldığımı bekliyorum halen.bu arada telefondaki görüşmelerin dikkat çeken noktalarından kısa bir özet:-beyfendi bizden kaynaklı bir sorun değil, tedarikçi firma gecikti. (o zaman oraya yazma kardeşim 3 gün diye)-ürün yanlış olabilir biz paketi doğrudan müşteriye iletiyoruz. (oha lan, merdiven altı firma mısınız, kutunun üstündeki model numarası farklı aldığımdan)-tamam beyfendi biz paranızı iade edelim. (sanki bakkal dükkanı, ben ürünümü istiyorum kardeşim ödemişim parasını)
3 kuruşluk şey hala tedarik sürecinde. sanki uzaya rengini veren siyah madde' yi sipariş ettim.
alisveris yapanlarin bir daha tercih etmedigi site. o kadar memnun kaliyor musteri.
kendi stoklarından haberdar olmadığı için aldığınız ürünün elinize ne zaman geçeceğini asla kestiremeyeceğiniz site. ellerinde olmayan ürünler için "hallederiz abi" kıvamındaki tacir kafasıyla tedarik süreci uydururlar. bu kafayla iphone 5 satmayışlarına şaşırıyorum. iki kez alışveriş yapmak zorunda kaldım, birinde ürünler stoklarındaydı hemen gönderdiler, ikincisinde 10. gün dayanamayıp siparişi iptal ettim ki ben iptal etmeseydim onlar 30. günde iptal edeceklerdi herhalde. bu yüzden yıllardır yanına yanaşmam, yanaşanı da uyarırım.
ya 4 dakika önce verdiğim siparişi hala getirmediler bu mu amk hizmet yaa?? bu mu he bu mu?!?!?!ek: bu öğlen geldi şaka maka, yine tekrar hızlı oldu bayağı. halbuki ürün stokta var mı yok mu diye bile bakmamıştım.
arızalı diyerek gönderdiğim cep telefonumu 4 ayda gönderebilen lanet olası site
bir hafta içinde ayrı ayrı aldığım iki ürünü de 3. gün teslim eden firma.
sadece kitap alınabilecek sitedir gözümde. ekmek yapma makinemi iade etmek istiyorum mesela. iade etmek için bile bir sürü zımbırtı var. yok internette iade formu doldurulacak yok bilmem ne. sonra cevap formunun çıktısı alınarak kargoya verilecek vs. tam bir işkence! iki gündür sinir küpü oldum. markafoni ve trendyol'dan şaşılmayacak bugün bunu anladım.
bugüne kadar yaptığım hiçbir alışverişte geç veya farklı ürün gelmemişir, ürünler bozuk veya sorunlu çıkmamıştır. bütün yazılanları okuyunca kendimi farklı bir yere koymama gerektiğini anladım.
1999'dan beri bu siteyi kullanıyorum. fırından tutun da, it düdüğüne kadar epey bir şey almışımdır. zaman zaman karşılaştığım tek problem, gecikmeli teslimattır. belki de çok şanslıyımdır belki de onların gözünde gedikli bir müşteri olduğumdandır birinci derecede önem arzetmekteyimdir (hiç sanmam ama).
21:32'de verdiğim sipariş için 22:41'de kargoya verildiğine dair e-posta gönderen firma.napak inanak mı ka
müşterilerini aptal yerine koyan sitedir.bu siteden yaptığım 85374776 sipariş numaralı alışverişimde bana ulaştırılan ürün ayıplı çıktığı için iadesini talep ettim, 99385426 diye bir kargo numarası verdiler ve gelen görevliye bu numarayı iletmem halinde ürünün onlara ulaşacağını söylediler.1 şubat 2012 tarihinde ürünü kargo'ya vermem ile birlikte bugüne dek 6 kere aradığım hepsiburada.com çağrı merkezindeki arkadaşlar ilgili kaydın açılmadığını, talep oluşturduklarını söyleyip telefonu kapattılar. 42 günlük bu süreçte homojen dağılımlı zamanlarda yaptığım her aramada aynı şeyi duymaktan bıktırdılar, müşteri hizmetleri rezalet. sadece insanları kandırıp oyalıyorlar. benim tavsiyem kesinlikle ve kesinlikle bu siteden alışveriş yapılmaması. parayı alana kadar iyi, sonrasında da umursamaz tavırdalar. parayı geri isteyince ortaya serdikleri tavır bundan bile kötü.edit: 14 mart tarihinde işlemin başladığına dair mail attılar, hadi hayırlısı.edit2: 21 mart itibari ile işlemin başlamadığını öğrendim. mail yalan, müşteri hizmeti yok.
bugüne kadar 20 kez falan alışveriş yapmama rağmen ciddi bir sorunla karşılaşmadığım site. hatta bir keresinde alışverişimi iptal etmiştim onda da 2 gün içinde iade yaptılar. hakkında yazılanları okuyunca şanslı olduğumu hissetmeye başladım. belki sorun olarak niteleyebileceğim tek şey, stoklarında olmayan ürünleri satıp ondan sonra üreticiden tedarik beklemeleri olabilir. ayrıca ürün yorumlarına fazla itibar etmemek gerekiyor, bir seferinde ürün elime 5 günde geçti diye yorum yazmıştım koymadılar, beğenmedikleri yorumları siliyorlar yani. vakit sıkıntınız yoksa, "ha 3 gün ha 5 gün farketmez" diyorsanız sıkıntı yaşamazsınız.
ısrarla iptal etmediğim siparişimi kendi elleriyle iptal edip dekont yollayacak kadar yüzsüz insanları barındırıyor.
senelerdir alışveriş ettiğim türkiye'nin en iyi online alışveriş sitesidir. televizyon, laptop, telefon, fotoğraf makinesi gibi hemen her üründen almışlığım vardır. tecrübelerime göre sitenin hata oranı oldukça yüksektir, müşteri temsilcisine ulaşmak obama'ya ulaşmaya benzer, gönderilen ürünlerin kutulanması felakettir, küçücük iç çamaşırını 20x40cm kutuya koyup üzerine 25x45cm "sexy don" yazmaları ve bunu iş yeri adresinize göndermeleri muhtemeldir. tüm olumsuz yönlerine rağmen kavga dövüşle de olsa bana binlerde lirayı geri ödemiş internet adresidir, türkiye'de bu derecede güvenle kredi kartı numarası erilecek bir site daha yoktur.
iade süreci aşırı sancılı.tarih: 04/03/2012durum: bildirim formunuz elimize ulaşmış olup, gerekli incelemeler kısa sürede yapılacak ve bildirim formu onay/red işleminiz tamamlanacaktır.10 gün oldu lan ? okuyup tamam a basacaksınız sadece. kaldı ki bu saçma uygulama başka hiçbir yerde yok. başka yerde direkt gönderiyorsunuz arızalı ürünü, süreç başlıyor. 10 gündür laptop bir hiç uğruna kullanım dışı bekliyor.
7 liraya sattıkları 2+1 mikado marka ses sistemi siparişimi iptal etmeme rağmen paramı iade etmeyen site. siparişimi iptal etmelerinden sebep bir daha kendilerinden alışveriş yapmayacağımı anlamışlar sanırım ki son kazıklarını atmışlardır.
aldığınız ürün hakkında yaptığınız olumsuz yorumları yayınlamayan site. bu mantıkla, allah bilir ürünlere kendileri yorum yazıyorlardır. o yüzden ürün yorumlarına fazla itibar etmemek en doğrusu. son olarak buradan bir ürün almadan önce, alacağınız ürünün markasının sitesine girip (varsa tabii) oradaki satış fiyatına bakmakta yarar var. hayır kazık yedim oradan biliyorum.
bu sitedeki iphone 4s 16 gb fiyatıyla [3300tl] yurtdışından 3 tane iphone 4s getirebilirsiniz.
bu zamana kadar orta halli bir ilişkimiz vardı ama son siparişimde yaptıklarını kesinlikle anlamadım. hadi bana yaptın kendilerine yaptıkları ne olacak.5 parça sipariş verdim-elektrikli ızgara-akım korumalı priz-lcd temizleme solüsyonu ve bezi-bokoma(süper bişey bu,eskisi kayboldu)-kalem (ucuz diye sipariş verdim 1 tl)şimdi bu 5 parçadan sadece bokoma tedarik sürecinde diğerleri teslimata hazırdıhepsiburada ne yaptı?1 tl lik kalemi kargoya verdi diğerlerini bekletti, kısmi teslimat yaptı.arkadaş madem kısmi teslimat yapıcan diğer 4 parçayı niye bekletiyorsun 1 tl lik kalem için kargo parası veriyorsun. kafan mı güzel. üstelik kısmi teslimatı ben istemedim, acelesi yoktu ürünlerin.boşu boşuna kendilerine 3-4 tl de olsa kargo parası geçirdiler.
sahtekardır.50 günde bir iade kaydı açmayıp, her telefon görüşmesinde müşteriyi binbir bile değil, aynı yalan ile oyalar.85374776 numaralı siparişim ile bildiğin dolandırıldım. her telefonu açan öğretilmiş aynı yalanı söylüyor.edit: sonunda ayşenur özgür isimli çalışanı sağduyuya gelmiş ve beni arayarak (ben de çok şaşırdım) iade işlemimi yaklaşık 30 dakikada çözüp meblağı hesabıma aktarmıştır. en azından böyle çalışan insanlara sahip olduğu için mutlu olsun hepsiburada.com.
herhangi bir ürünü bedava verseler, hatta üstüne para verseler yine tercih etmeyeceğim alış-veriş sitesi. 14 mart'ta mail atarak işleminize başladık dedikten 1 hafta sonra aradığınızda böyle bir işlem yok diyorlar. çağrı merkezleri ise ayrı rezalet. yetkiliye bağlıyoruz ayağına kendisi kadar yetkisiz arkadaşına bağlayarak müşteriyi aptal yerine koyuyorlar, daha doğrusu koymaya çalışıyorlar. belli bir noktada tıkandıkları andan itibaren  yasal hakkınızı kullanabilirsiniz diyerek "mahkemeye gidin a.k. s.kimde değilsiniz" diyorlar, ama kibarca. yani mümkünse kullanmayın bu siteyi derim ben. hatta unutun.bu arada ne alaka ya, madem sen hiç kullanmıyorsun ve kullanmayacaksın, neden heriflere giydiriyorsun, hangi işlem falan diyebilirsiniz diye söylüyorum. şirket adına aldığımız tableti iade etmeye çalıştığımızda yaşanan süreçten kısa bir kesit anlattım.
81 il, 100 ülke, 7 kıtaya ayıplı mal satıp, ürün iadesi yapmak istediğinde ürünü geri alıp parayı 50 günde vermeyen, işlem kaydı bile açmayan müşteriyi sömüren site. kendilerine bir domain hediye etmek istiyorum: ayiplimalinhepsiburada.com
bu siteden 2011 *  yılında aldığım bir ürün kutusundan çıktığında kırıktı. ürünü iade etmek istedim. iade talebim kabul edildi. ve ürünü geri gönderdim. kargo kayıtlarından baktığımda 30.12.2011 tarihinde ellerine ulaşmıştı. kendileriyle mesajlaşmalarımızda ve telefonlar görüşmelerimizde kargonun kendilerine ulaştığını kabul de ediyorlar zaten. fakat ne hikmetse tarafıma defalarca sipariş numarası sorulmuş, defalarca kargo takip numarası sorulmuş, defalarca kargoyu aldıklarını teyit etmiş adamlar üzerinden 83 gün geçmiş bir iade işlemini gerçekleştirmedikleri gibi sürekli aynı rutinle ilgili birimlerine aktarıyorlar mesajımı. ama ne araya var ne soran...bu ne umarsızlıktır? bu ne yüzsüzlüktür? bu ne tok satıcılıktır? alın o iade edeceğiniz ürünün parasını bi tarafınıza monte edin. artık host'unuza mı sokarsınız, server'ınıza mı bilemem...
orjinal gibi gösterilen ürünün aslında sahte olduğunu bana tecrübe ettiren alışveriş sitesi. dün satın aldığım iphone dock masaüstü şarj aletinin aslında yan sanayi olduğunu görünce şok oldum. hemen siteyi açıp ürün tanıtımında kullanılan görselleri inceledikten sonra anladım ki bu adamlar orjinal ürün resimlerini kullanarak yan sanayi ürünü resmen iteliyorlar millete. ayrıca piyasada 20 liraya bulunabilecek bir ürünü yüzde 29 indirimle 49tl civarında satmaları ise takdire şayen bir durum doğrusu.
gittigidiyor'u aldattığım site. dün aldıgım ürünü 2 saat içinde kargoya verdiler, hemde kargo ücretsiz. eğerki aldığım ürün dandik yada kusurlu çıkarsa vay hallerine!not: hiç bir şekilde bir problem yok, orjinal, sağlam ve istediğim renklerde. iyiymiş.
aldığım ürünleri sorunsuz gönderen alışveriş sitesidir.açıkcası bu zamana kadar uzun süre beklediğimi hatırlamıyorum ama ürün değişimlerinde günlerce bekletiyorlar, hatta ay olmuş bile olabilir.
hızlı gönderi kategorisi altında olmayan ürünleri satın aldığınızda genelde insanı hızla sinir sahibi yapan site.
artık kullanılmış ürünleri de müşterilerine kakalamaya çalışmaya başlamıştır. ipad'e smart cover aldım, hani görülmeye değer, üstünde bildiğin kahve lekesi var, şaka gibi. zorunlu kalmadığınız müddetçe alışveriş yapmayınız.
teknosa nın lacivertidir.
gönüllü internet temsilcileriyle ekşisözlükte reklam yapan e-alışveriş sitesidir.
şu ana kadar sorun yaşamadığım, güvenilir denilebilecek sitedir. ayrıca kargolamaları da hızlanmış sanırım. pazartesi gece 23.00 civarında sipariş verdim. salı sabahı 10.30da mail geldi kargoya verildiğine dair. çarşamba günü 15.00-16.00 civarı da teslim aldım. aldığım ürün de piyasadaki en ucuzuydu ve kargo bedavaydı.buradan ilk kez birden fazla parça ürün sipariş ettim ve bir şeyi öğrenmiş oldum. farklı departmanlardan alınan ürünler farklı kargolarla geliyor. tabi tek seferde teslim ediliyor ama 2 kargo işlemi yapılıyormuş. bu nedenle kargosu ücretli olan 3 liralık bir ürünü eklemek istediğimde neden kargo parası istediklerini de anlamış oldum.
gördüğüm en random ürün önermesini yapan site;ürün: cabbage-pow kilo verme kapsülübu ürünü alanları tercih ettiği diğer ürün: 0,5 tombow kalem ucu
hep eleştirdik, şimdi hakkını da vermezsek olmaz. süper hızlı gönderi dediği ürünü söz verdiği şekilde 24 saat içinde kargolayıp, sipariş verdikten iki gün sonra ulaşmasını sağlayan site.
süper hızlı gönderi dediği bir üründen sipariş verdiğim alışveriş sitesi. siparişi dün sabah verdim, şu an odanın bir kenarında duruyor.
geçen gün d&r'da 60 liraya gördüğüm ve fiyatından dolayı almakan vazgeçtiğim kitabı 20 liraya almamı sağlamış, üstelik ürünü 1 günde bana ulaştırmış alışveriş sitesidir.
süper hızlı gönderiyle ilgili espri yapmak için klavyeye yöneldiğim anda masanın üzerinde hepsiburada.com kolisi görmemi sağlamış site.açacağım bakacağım şimdi, ne göndermişler.
süper hızlı gönderi ile şişme kadın siparişi verdiğim alışveriş sitesi. siparişi verdikten 20 dakika sonra geldiler sağolsunlar ama artık çok geçti  :((
artık çiçek satmayan site.
mümkünse artık hiçbirşey satmamasını istediğim site...
işlerine geldiği gibi ürünlere yapılan yorumları yayınlayan ya da yayınlamayan alışveriş sitesi.
bu sabah aras kargo ile gelen paketimin üzerinde şu yazıyordu.--- spoiler ---lütfen dikkat: hepsiburada.com gönderileri kata teslimat yapılacak! şubeden teslimat yapılmayacak! notlu kargo tekrar (at) yapılacak!--- spoiler ---personele yönelik bir uyarı gibi görünüyor. tekrar (at) ilginç bir tabir olsa da evde olmadığım takdirde tekrar geleceklerini öğrenmiş oldum. aras kargodan paket isteyenlerin şubeye gitmek yerine tekrar (at) konusunda ısrarcı olmalarını öneririm.
iste buna gulunur ya. dillere destan siparis tedarigine sahip hepsiburada supermarket olmus. 1 ay kadar olmus herhalde ama bugun gordum ben. aman allahim dunya nereye gidiyor boyle! tanrilar olmasa bile hepsiburada yoneticileri cildirmis olmali!supermarket diyorum lan, ahaha. allah caninizi almasin.http://www.hepsiburada.com/…x?categoryid=2147483
müşterileri gram sallamayan güya "türkiye'nin en büyük alışveriş merkezi" !!. evet açık ve net, müşteri gram umurlarında değil. tabi ürünü sattıktan sonra. geçen ayın dördünde bu siteden creative ep-630 marka kulaklık aldım. kulaklığı ilk aldığımdan beri ürünle birlikte kullandığım ipod'ta sesleri birbirine karıştırarak veriyordu. başta ipod'tandır dedim ama ipodu başka kulaklıkla denedim gayet sağlam çalışıyor. sonra kulaklığı birkaç mp3 çalar, pc vs ile deneyip aynı hatayı verdiğini görünce arıza bildiriminde bulundum. beyefendiler birkaç gün bekleyip arıza bildirimimi onayladı, sonra ürünü 30.03.2012 tarihinde geri yolladım. kulaklık ertesi gün teslim edilmiş olmasına rağmen arızalı ürünlerde görünmüyordu. bu konuyla ilgili şu ana dek toplam üç kez mesaj atmama rağmen ne cevap veren oldu ne ürünün kaydı girildi. kulaklık nerede, kimde hiçbir bilgi yok. evet şaka gibi firma. koca bir şaka.
5 kavanoz balı 1 liraya satsa alışveriş yapmayacağım site. neyse sövmicem.
şifre hatırlatma modülü tam bir gerizekalılık abidesi olan site. en dandik forumda bile şifre hatırlat kısmında yazdığınız email sistemde kayıtlı değilse, "böyle bir email yoktur" yazar. bu arkadaşların şifre hatırlatma kısmından bir bölümü aynen aktarıyorum "***@****.com adresi ile oluşturulmuş bir üyelik sitemimizde bulunması durumunda e-posta adresinin size ait olduğunu doğrulamak için bir link tarafınıza e-posta ile gönderilecektir. girdiğiniz e-posta adresi ile ilgili bir üyelik yoksa e-posta atılamayacaktır." yani meali "böyle bir email belki var belki yok biz bilemiyoruz ama eğer yoksa, 8 tane email adresinizin hepsini siz yazın elbet birine gelir"edit: müşteri hizmetlerinden gelen bilgiye göre, kişisel bilgilerinizi doğru girdiyseniz cep telefonunuza üyelik bilgileriniz gönderilebiliyor. netekim istedim geldi bana, kapattığım bi mail adresimle kayıt olmuşum. hepsiburada nın genel profiline baktığımızda %70 tü-kaka yorumlar var sözlükte, hani gerçekten çözüm üretemiyorlar desem benim bu sorunum da çözülmezdi. bazen düşünüyor insan amaç bağcıyı dövmek mi diye. anladığım kadarıyla genel hataları, stok tutmayıp tedarikçiye bel bağlamak. tedarikçi de sipariş ettiğiniz malı gönderemiyorsa kabak aracı olan hepsiburadaya patlıyor. ha bu kadar geniş ürün yelpazesinde de stok tutmak büyük maliyet, o yüzden sanırım "stokta varsa alıcam bi bakıverin hacı" modülü oluşturmaları lazım. mesela dealextreme de aynı mantıkta çalışıyor, sipariş veriyosunuz aa yokmuş diyorlar. o yüzden sipariş öncesi live chat e bağlanıp soruyorum ben var mı yok mu diye. 2 eleman alsa hepsiburada.com, canlı stok takibi yaparlar. şahsi düşüncem bu yönde oluştu.
18 mart tarihinde sunucuları üzerinden yapmış olduğum alışveriş; kredi kartımdan tahsil edilmeye başlanılmasına rağmen, ürünümü elime ulaştırmayan, ürün elime uğraşmadı diye bilgi almak için çabalamama rağmen otomatik bir sistemle sürekli aynı mesajı yollayan alışveriş sitesi. bugüne kadar trendyol, markafoni, limango, bilet-ix, d&r gibi markalar için internet üzerinden alışverişi defalarca yapmış bir insan olarak, karşı karşıya kaldığım bu durum için ne yapılması gerektiğini bilememekteyim. siparişim ile ilgili sorunu sosyal medya aracılığı ile duyurmak için twitter sayfalarını zorladım. telefon numaramı özelden istemelerine rağmen, o kadar ciddiyetsiz ve samimiyetsizler ki; bana şöyle bir e-posta atarak, beni şoka uğrattılar.sayın ,mağaza yetkililerimizden aldığımız en son bilgiye göre; siparişinizde bulunan bu ürününüzün geçici bir süre tedarik edilemediği yönündedir. saiprişiniz gün içerisinde iptal edilecektir.yaşadığınız gecikme ve bu gecikme bilgisini size daha önce ulaştıramadığımız için sizden özür diler, firmamıza göstermiş olduğunuz anlayışınıza teşekkür ederiz.saygılarımızla.--- spoiler ---siz, siz olun hepsi burada denen bu siteden alışveriş yapmayın, otomatik bir motorla, ne olduğu belli olmayan kurumlarla çalışıp, müşterisini korumayan, hedef kitlesini dikkate almayan bir kurumla bu saatten sonra kimsenin işi olmasın.--- spoiler ---
ismi gibi hepsi orada ürünün falan geldiği yok!
şahsen kredi kartı kullanmadığım için bana büyük kolaylık sağlayan site.bunca zaman yaptığım alışverişlerin hepsi olumlu sonuçlandı. burada her şey elinin altında.
agustos ayında yapacagım tatil icin haziran ayında verdigim siparisi anca kasım ayında yollayabilen firma. hala cevap vermedikleri 6 adet musteri hizmetleri sorusu var.
senelerdir irili ufaklı bir sürü şey alırdım hepsiburada'dan. genellikle piyasadan daha ucuz oldukları için kitap alırdım. onu da kargo bedeli nedeniyle bir kaç kitabı bir arada alarak hallederdim.bakın di li geçmiş zaman kullanıyorum. çünkü gün itibariyle artık alışveriş yapmama kararı aldım. sürekli sözlük üzerindeki şikayetleri okuyup "yahu millet ne sorunlar yaşıyor ben tıkır tıkır alıp veriyorum" diye düşünüyordum. bugün farkettim ki kendini var eden müşterilerini sallamıyor. evet bildiğin sallamıyor. beni kendilerinden soğutan da bu umursamaz, müşteriyi aptal olarak gören ve "sen gidersin başkası gelir" tavırları oldu.olaya şöyle kısaca değinmek gerekirse; geçen hafta içerisinde motorola atrix cep telefonu aldım. cihaz ben aldığımda 339 €+kdv fiyat dan %9 indirimle 309 €+kdv ye düşüyordu ve indirim için son 5 gün falan gibi bir ibare vardı. yani işi türk lirasına vurunca 950 tl den 870 tl ye falan iniyor diyebiliriz. ben fiyatından çok piyasada distribütör garantili doğru düzgün satışı olmaması ve telefonu çok istemem nedeniyle hepsiburada'ya da güvendiğimden dolayı satın aldım. aldığım gün perşembe falandı. telefonun indirimi bitti. bu arada ben aldım kullanmaya başladım. bittikten 2 gün sonra %12 indirim son 4 gün diye bir ibare gördüm cihaz üzerinde. bu sefer cihaz 299 €+kdv ile 835 tl gibi bir fiyata çekmişler. sonuç olarak ben de perakende sektöründe çalışıyorum. ve bir kampanya düzenleyip 2 gün sonra daha ucuza aynı kampanyayı tekrarlarsak müşterinin yakamıza yapışacağını bilirim. tuttum kendilerine bir mesaj yazdım. amacım geriye para almak değil ka'le alınmaktı. yukarıda anlattığım gibi anlattım ve müşterinin güvenini zedeliyorsunuz minvalinde bitirdim yazımı. gelen cevap bir cümle;  "ilgili kampanyalar günlük kur fiyatlarına göre tedarikçi firmalar tarafından gerçekleştirilmektedir. saygılarımla."şimdi oturdum düşündüm. ben mi salağım yoksa hepsiburada başka dinamikleri olan paralel bir evrende mi satış yapıyor diye. gel gör ki işin içinden çıkamadım. nasıl bir kur değişikliği ürün fiyatının 309 € den 299 € ye düşmesini sağlar, veyahut euro kurunun 1 haftadır 2,36 - 2,37 aralığında dolaşıyor olması bu kadar farkı nasıl yaratır daha da garibi bir satıcının kampanya sistematiğine tedarikçinin nasıl bu kadar keskin etkileri olabilir anlayamadım. tuttum bunu da yazdım sayın hepsiburada yetkililerine. ayrıca ben fiyatını değil aynı kampanyayı-ki ilk düzenlediklerinde son bilmemkaç gün şeklinde "yanıltıcı" bir ibare vardı. bakın yanıltıcı ve aldatıcı diyorum çünkü son gün son gün diyip 2 gün sonra tekrar aynı kampanya düzenleniyorsa bu müşteriyi aldatmaktır- düzenlemeleri ile ilgili bilgi istediğimi belirtmiştim. sağ olsunlar beni zerre kadar iplemeyip bir önceki açıklamalarını yinelediler ; "ilgili fiyatlar kur farkına göre tedarikçi firmalar tarafından belirlenmektedir. saygılarımla."insanı çileden çıkarmak gerçekten çok kolay. yani konunun kıyısına bile dokunma, copy/paste aynı, yetersiz ve temelsiz açıklamayı yap, sonra da müşteri gelsin alışveriş yapsın diye bekle. bekle yaparım. 1 müşteri kaybı orta vadede 10 müşteri kaybıdır. işin özünü çoktan kaybetmişler. yolları açık olsun...
vakti zamanın sorunsuz bir çok alış veriş yaptıktan sonra sözlükten aldığım tüyolarla alış verişi kestiğim sitedir. görüyorum ki en doğru kararı vermişim.
evet, hikayenin devamı: hepsiburada.com'dan aldığım smart cover kullanılmış çıkmıştı ya. gittim amerika apple.com'dan satın aldım dhl 4 günde yolladı sağolsun, hepsiburada.com kullanılmışını 1 haftada yolluyor
çarşamba siparişini verdiğim traş makinesinı cuma bana ulaştıran, piyasadaki fiyatın yüzde 25 altına satan, ilk alışverişimde benden tam puan alan alışveriş sitesi.edit:imla...teşekkurler tipatip :/
iyi günler kötü günleri olan sanal dükkan.mesela cuma gecesi saat 3 civarı verdiğim parfüm siparişimi bugun saat 10:30 sularında elime* ulaştırmayı bildi ki aslında dün öğlen 11 sularında kargolatılmıştı.yani bazen iyi bazen kötü...
satın alınan hediye kartını muhatabına göndermeyen, bu hediye kartının gönderilmediğini ilgili kişiyle görüşürken tesadüfen öğrendiğiniz müthiş profesyonel alışveriş mecraı. ben de ortalıkta "düğününde bizzat bulunamasam da kutlamış oldum, ehehe," diye rahat rahat geziniyordum. kıssadan hisse: bu adamlara hediye kartını emanet edeceğinize tinerci sedo'ya kedi emanet edin, daha güvenilir.
ne kanun ne kural tanıyan bir kurum. dokunan yanar denmiş defalarca. bir tane de bizden gelsin aman dikkat uyarısı: bir yıl önce alınmış harici hard disc bozulunca yenileme yapmayıp, alındığı dönemde kaç para ise o parayı size vereceğini söyleyen bir kurum. ama o paraya artık ürün alınamıyor derseniz, biz dosyayı çoktan kapattık yapacak başka bir şey yok diyen yer. tüketici hakem heyeti falan derseniz, verin bakalım, hele bir sonuçlansın da öyle bakarız, zaten bir sürü öyle dava var diyen tok satıcı.insanları e-ticaret olayına pişman eder. siz siz olun eğer alışveriş yapacaksanız ve de burayı okuyorsanız, bu kadar insan yanılıyor olamaz deyip derin bir nefes alın ve yolunuzu değiştirin.edit: katil dedi ki ürünü nasıl aldıysanız bir de öyle geri veriyorlarmış, on iki taksit mi aldın geriye de öyle alacakmışsın. gel de katil  olma...
1,5 sene kadar önceydi, yeni bir telefon almayı düşünüyordum. tam o günlerde hepsiburada.com'dan bir kampanya mail'i geldi; 500tl'lik alışverişe 100 tl indirim gibi bir şeydi. hepsiburada.com'a ne zaman üye olduğumu hatırlamamakla birlikte, buradan hiç alışveriş yapmamıştım, sitenin kötü ününün de bilincindeydim; ancak eh hadi bunu kullanayım bari bir denemiş olurum demekte beis görmedim. biraz araştırdım ve blackberry curve 9300 almaya karar verdim. bu üründen iki tip vardı stokta; brinin adı 'blackberry curve 9300' iken, diğerinin adı 'blackberry curve 9300 (turkcell)' idi. vodafone kullanıcısı olduğumdan ilkini sipariş ettim. 25 gün sonra nasıl olduysa telefon bir şekilde elime ulaştı, ama bana blackberry curve 9300 (turkcell)'i göndermişlerdi. işte o an, bu site hakkında yazılanlara rağmen buradan sipariş vermiş olmakla nasıl bir hata yaptığımı anladım. bir yerden müşteri hizmetleri numarası gibi bir şeye ulaştım, ancak bu numaradan hepsiburada.com'a ulaşamadım (meşgul müydü, cevap veren mi olmadı hatırlamıyorum).vodafone'u aradım, bana hepsiburada.com'un yanlış ürünü gönderdiğini, bir vodafone müşterisi olduğum için turkcell kampanyalı bu telefonu açamadığımı söyledim. kendilerinin elinden bir şey gelemeyeceğini, telefonu kullanabilmem için girmem gereken şifrenin sadece turkcell'de bulunduğunu söylediler. son bir umut turkcell'e döndüm, bana bu şifreyi verip veremeyeceklerini öğrenmek için. açıkçası yorulmuştum da; turkcellciler "bu şifreyi veremeyiz" deseler, cevabım muhtemelen "iyi o zaman ben de turkcell'e geçeyim bari, prosedür nedir" falan olacaktı. ancak müşteri temsilcisi bana şifreyi verdi ve o gün bugündür telefonu sorunsuz kullanıyorum (tek sorun, açılışta turkcell'li bir slide çıkıyor 2-3 sn'lik).hepsiburada.com mu?eeeh.
kafalarına göre sipariş değiştiren firma.ben aylar önce stokta var görünen pilot marka g1 model kalem almıştım. herhalde ellerinde olmadığından, rastgele bir roller kalem göndermişler bana. ben yazmak için kullanmayacaktım ki o kalemi, parçası lazımdı ve ihtiyacım olan sadece pilot g1 idi, başka herhangi bir kalem değil. siparişi iptal edeydin ihtiyacım olmayan bir kalem göndereceğine niye böyle yapıyorsun? çok mu iyi oldu şimdi 2 tl'lik sipariş yüzünden hakkında böyle bir entry girmem?
lanet ettiğiniz bu siteyi zarara uğratmak isterseniz 54 kuruşluk izole bantlardan ya da 83 kuruşluk huni kapaklarından kargo bedava fırsatı ile alabilirsiniz. ben öyle yapıyorum hehe :)http://www.hepsiburada.com/…?=&pqp=kargobedava&s
yasal kumar sitesi. çeşitli, elektronikten beyaz eşyaya birçok kategoride ürün kazanabiliyorsunuz. önce parayı ödüyorsunuz sonra bekliyorsunuz. 2 gün içinde kazanıp kazanmadığınız belli oluyor ve kazanırsanız adresinize kargolanıyor ürün. kaybederseniz macera başlıyor. bir de teselli ödülleri var herkese verdikleri. "noldu hacı bizim iş kaybettik sanırım" diye müşteri hizmetlerine yazdığınızda, size çekilişsiz kurasız direk binlerce kişiye verdikleri cevabı hediye ediyorlar. çok eğlenceli.
bir dönem doğuda bir ilde yaşadık, bu ahval ve şerait içinde hepsiburada'dan birsürü şey aldık, hiçbirinde sorun çıkmadı, sonra bu başlığı okudukça her siparişte bir tedirginlik, bir heyecan, bu sefer sorun çıkar mı diye hep düşünceye gark olurum.
müşteri himetlerini arayıp derdime çare bulduğum alışveriş sitesi. şaşırttı beni. bilmeryen varsa ahanda aşağıda, mesajla falan uğraşmayın, kalıp cevaplardan başka bir şey gelmiyor genelde.müşteri hizmetleri numerosu: 0850 252 40 00
kırmızı olarak sipariş ettiğim robotu beyaz olarak gönderdiler, ne yapalım olmuş bi hata uğraşmayayım şimdi dedim. bir sonraki siparişimde de mavi-beyaz-gri olması gereken eşofman takımı mavi-beyaz-siyah olarak geldi. bi daha da hayatta işim olmaz kendileriyle. işini ciddiye almayan, insanları saf yerine koyan, "ben göndereyim de belki de yerler, üşenir geri göndermezler" mantığıyla hareket eden, hayatımda gördüğüm en beceriksiz ve saçma internet mağazası.
cuma günü satın aldığım sgp marka iphone kılıfı ve corsair marka usb belleği pazartesi sabahı eve sorunsuz ulaştırmış alışveriş sitesi. yıllardır çok alışveriş yaptım. bir kaç kez geç temin edilme sorunu dışında başka bir şey yaşamadım.
resimleri ekleyen kişileri tebrik edeceğim web sitesidir. http://www.hepsiburada.com/…35953&categoryid=211822tatil paketi: 25 tl hepsiburada fiyata: 36.47 tl
yaptığım 5 alışverişte bana %100 müşteri memnuniyeti sağlatan online alışveriş sitesi.
beni sevgiler günü dogum günü yıldönümü vs vs gibi zamanlarda günlerce dısarda dolasmamamı sağlayan evde cay kahve siğara ile hediye bulduran minnettar oldugum site
stokta bulunmayan ve tedarik edilemeyecek malları satışa çıkaran online alışveriş firması. daha önce milyon kere söylenmiş ama tekrar edelim: buradan bir şey almayın.
ilk zamanlar neredeyse tüm ürünler piyasa ortalamasının altında satılırken, son zamanlarda iyice işin cılkını çıkarmış ve en pahalı alışveriş sitesi olmuştur. alternatifi yok değildir.
3 ay tedarik süreci için bekleten, 1 ayda kargo için bekleten. birgün ansızın kargo geldi. ne aldığımı unutmuştum o kadar yani. kullanmayın efendim bu siteyi.
aldığım ürünü tam 11 gündür yollamamış olan uyduruk alışveriş sitesi. müşteri hizmetleri de felaket. mesaj atıyorsunuz cevap gelmiyor günlerce. uzak durmakta fayda var.edit : hepsiburada ekşi sözlük kurumsal iletişim hesabının girişimi ile sorun an itibariyle halledilmiş gibi gözükse de, 12 gün boyunca tarafıma hiçbir bilgilendirme yapmayan müşteri hizmetlerini kınıyorum.
başımın dertte olduğu alışveriş sitesi. aldığım uzaktan kumandalı helikopterin kumandası çalışmayınca ürünü firmanın iade prosedürlerine uygun olarak geri gönderdim ve ürün şirket kanalıyla servise gitti. yaklaşık 20 gün sonra ürün serviste görünürken tarafıma direkt servisten alıcı ödemeli olarak gönderildi ve ben aynı ürün için 2 kere - yaklaşık 30 lira -  kargo ücreti ödemek durumunda kaldım. çağrı merkezi ve site içi mesaj yoluyla durumdan haberdar etmeme rağmen şu ana kadar hiç bir geri dönüş sağlanmadı. sitedeki vurdumduymazlık ürünün hala daha serviste görünmesinden belli zaten. ama kendilerine son sözümü henüz söylemedim, ve son hamlemi henüz yapmadım. sabırlıyım.edit : d - market'in ekşi sözlük kurumsal iletişim hesabının girişimi ile sorun kısa bir süre içinde halledilmiştir. teşekkür ediyorum.
aldığım kondisyon bisikleti kullanılmış çıktı. yani iade edilmiş olabilir ama elin adamının kasıklarından akan terin değdiği koltuğa oturmak ister miyim? hayır. kolçaklarında tuzlu ve yağlı ter izleri var. koliye parçalar patates doldurur gibi konduğundan koltuk minderi ezilmiş.üstelik yanında faturası gelmedi ürünün. iade için mesaj attım cevap yok. olumsuz yorum yaptım yayınlanmadı *bu dediklerim de 2 gün önce oldu.bilmem tedarikçi firmanın suçudur, ama iğrenç bu küçük esnaf kurnazlıkları
bir hafta önce benden parasını çektikleri ürünü ¨tedarikçi firma temin edemedi¨ bahanesiyle bulamayıp bana sipariş iptali hakkı veren site. nasıl müteşekkirim bilemezler. elinde olmayan ürünü satan bu firma allah göstermeye amerika'da falan faaliyet gösteriyor olsaydı şimdiye kadar bin kere tası tarağı topla sende ticaret ahlakından eser yok deyip şutlanmıştı. ama yöntem süper. topla milletten parayı koy bankaya işlet al faizini sonra bulamadık hacı de dilersen paranı verelim de. olsun bitsin. oturduğu yerden para kazanmak bu olsa gerek.
alışverişte bir problem yaşandığında müşterinin siteye karşı agresif bir tutum belirlemesi ve bunu koruması gerekiyor. agresif tutumdan kasıt müşteri temsilcisine dayılanmak, küfürlü mail göndermek değil tabii.site sizi alışveriş yüzünden mağdur mu ediyor? paranızla rezil mi oluyorsunuz? 1. kendi sitelerinden müşteri hizmetleri, gerekli formlar ne yol varsa hepsini deneyin.2. yaklaşık 203 bin kişinin beğendiği facebook sayfalarında postlarının altına olanı biteni içeren yorumlar yazın ki herkes görsün.3. twitter'da sitenin ismi geçen ve mağduriyetinizi belirten tweet'ler atın. 4. sikayetvar.com candır. sosyal medyanın gücünü küçümsemeyin, utanma belasına size geri bildirimde bulunacaklardır.
sattıkları paralel ithalat iphone 4s le rezil etmiş alışveriş sitesi. bir kez alışveriş yaptım pişman oldum.
hayatım boyunca sadece 1 kez alışveriş yaptım bu siteden. ilk alışverişimde yaşadıklarım, buradan bir daha yapmama için yeterli oldu.laptop kapağı çizilmesin, boyası solmasın diye laptop stickerı sipariş ettim 3 sene kadar önce. üzerinde zincirli mincirli deseni olandan bir tane seçtim fakat gelen mal benim seçtiğimle çok alakasız. kullanmaya utanırım lan onu, gören "sooo gay" der o derece. neyse geri yolladım bunu. iade formuna, istediğim desenin kodunu özellikle yazmama rağmen gene farklı bir ürün geldi ki üstelik kutusu falan haşat halde. belli çok el değiştirmiş bana gelen. ikinci kez geri yolladım ama bu kez iade formuna istediğim desenin resmini de çıktı alarak ekledim. salağa anlatır gibi yazdığım maillere, doldurduğum formlara rağmen üçüncüde de benim istediğimi tutturamadılar. siteye bile koymadıkları bambaşka desenli bir ürün geldi. en sonunda pes ettim. biraz son gelenin nispeten güzel olmasından biraz da 10 liralık ürün için uğraşmaktan gına geldiğinden paşa paşa kabullendim durumu. baktım istediğimi ürünü yollamaktan acizler tövbe ettim bu siteden alışverişe. öyle ya harddisk siparişin yerine tost makinası yollama potansiyeli olan bir firmayla ne işim olur lan.
laptopun yaptığı ikinci arızada ilgilenmeyip teknik servisi arayın diyerek müşterisini başından savan yer. e niye güvenip senden alışveriş yapayım o zaman lan?
taksitli alışveriş için en az 75 tl tutarında alışveriş yapmayı şart koşan alışveriş sitesi.daha iyisi için (bkz: hizlial.com)
ürünlerine yapılan kötü yorumları yayınlamayan firma.
burda yazılan uzun kötüleme entrylerine rağmen fiyatının gerçekten piyasanın çok altında olması nedeniyle aldığım saç düzleştiricisini sorunsuz ve 1 haftadan kısa sürede teslim eden firma. bundan gaz alarak aldığım başka bir ürün kısa bir süre sonra tedarik ediliyora döndü ve 2 gün bekledim baktım değişme yok mail attım. derdimi anlattım ben bunun anneler günü için teslim edilmesini istiyordum, eğer edemeyecekseniz iptal etmek istiyorum. o gün para iadesini kabul ettiler 1 hafta içinde iadesi tamamlanır dediler. bugün 3. kez şansımı iyice zorlayıp indirimdeki son 3 ürün yazan ibareli üründen 2 tane sipariş ettim. nerdeyse emindim aslında ellerinde 3 tane ürün kalmadığına ve sitenin güncellenmemesinden dolayı 2 gündür onun yazdığına ama beni yine şaşırttı ve aldığım ürünü bugün itibariyle kargoya teslim edilmiştire döndürdü ve 1 ürün kalmıştır yazmaya başladı. umarım bir yerde patlamaz. şansınıza güveniyorsanız ve ürün gerçekten ucuzsa alışveriş edin efem.edit: sıkıntısız elimde.
4 adet mini boylarda olan urunumu 3 kargoya bolup yollamis, hatta birini yollamadi henuz.. saskinlik icerisindeyim, kargo beles diye cilgin attilar resmen. kargolanmayi bekleyen bir urunum yaklasik 20 saattir paketleniyor, allah razi olsun.
geç gönderileceğini düşündüğüm siparişi, 3 günde göndermiş site.
aldığınız istisnasız her ürünün faturasını paket dışına koyan, bazı ürünlerde olması gereken gizliliği kavrayamayan alışveriş sitesidir. sevdiceğime bir iç çamaşırı aldım, pakedin dışına eşşek kadar sexy, fantasy yazarak geceyi neyle şenlendirdiğinizi kargo elemanına davul zurnayla bildirdiler. ulan her gün karşılaşıyorum ben o kargo elemanıyla ne lüzüm vardı şimdi buna?
bana ürününüz teslim edildi diye mail atan - ki ürün falan gelmedi - ardından  müşteri hizmetlerini aradığımda teslim edilmemiş göründüğü söylenen, bi daha alışveriş yapanı ziksinler fikriyle yaklaştığım, alışveriş yapılamayan site.
kendilerinden alınan bir adet dvd'yi* adam gibi paketleyemeyen - daha doğrusu hiç paketlemeden direk kolinin içine atan, bundan ötürü diskin kendi kutusu içerisinde gezinmesine, harita gibi çizilmesine ve anasının sikilmesine neden olan online alış - veriş sitesi.
yaptığım ilk alışverişte aldığım ürünü bir saat içinde kargoya vererek beni sevindiren firma.
online alışveriş sitesi bu sonuçta, her sattığını stokta tutacak diye bir şey zaten yok.edit: siz eksiledikten hemen sonra hepsiburada'dan aradılar, yarından itibaren stok yapmaya başlayacaklarmış.
aldığım sansun cep telefonunun orjinal kulaklığını kutudan çıkarım yerine koyduğu iki ayda bozulan kulaklıkla satan alışveriş sitesi
çok afedersin ama, internetten teknolojik ürün almayı zaten baştan hata olarak gördüğüm, adamlar size dandik, orada standta duran ürünü gönderseler, arızalı ürünü gönderseler haberin bile olmayacak duruma niye risk alıp internetten, görmediğin bir teknolojik ürünü alıyorsun diyeceğim site.alacaksan kırılmayacak, dökülmeyecek riski az olan şeyleri mecbur kalırsan al. ötekileri ucuzmuş diye en güvenli internet sitesinden almak bile yanlış.hele bir de laptop filan alanlar var ya. o kadar parayı vereceksin git doğru düzgün teknoloji marketten al, dene..
eski ve uzun süreli bir hepsiburada müşterisi olarak, son dönemde maruz kaldığım memnuniyetsizliklerimden bahsetmek isterim. isterim ki en azından buraya bakma ihtiyacı hissetmiş insanlara bir fikir versin, okuduktan sonra da alışveriş yapmakta kararlılarsa en azından saçı başı yolmasınlar, bilgi sahibi olsunlar.öncelikle, birtakım bilgiler vereyim. -hepsiburada mümkün olduğunca müşterileriyle temastan kaçınır. her türlü rahatlığı sergiler ama müşteri memnuniyeti denen şeye rastlamanız çok olası değildir. iade, değişim, vs. işlemlerde sonuca ulaşsanız bile saçı başı bir tur yolarsınız. buna da biz müşteri memnuniyeti diyemeyiz haliyle...-bir e-posta adresleri yoktur, onlara yazılı olarak ulaşmanız için site üyesi olmanız gerekir. üye girişi yapıp, ilgili formlar aracılığıyla birilerine ulaşmaya çabalarsınız. genelde site genelinde hakim olan düzen, telefonla çağrı servislerindekine benzer kafa karıştırıcı ve oyalayıcı stratejidedir. olur da ilgili forma, sayfaya filan ulaşır da meramınızı anlatırsanız da, karşılık olarak otomatik bir cevap tarzında oyalayıcı, sonuca odaklı olmayan, cevap olsun diye yazılmış pişkin cevaplar alırsınız. sorununuza en kısa sürede çözüm getirilecektir tarzı hep aynı yalandan otomatik mesaj. kaldı ki cevap verme opsiyonu yine sitedeki panel üzerindendir, cevap verirsiniz, tekrar cevap -eğer gelirse- bundan öte olmayacaktır, çıldırırsınız. tam bir vakit kaybıdır hepsiburada. çağrı merkezlerini yıllar önce denemeye vakıf olmuştum. o da tam bir fiyaskoydu.-eski merkezleri taksim'in göbeği olduğu için muhtemelen bir sonuca varamayan kızgın müşterilerinin baskınlarına uğruyorlardı ki, yeni adresleri paşaköy-sultanbeyli isimli allahın unuttuğu, müşterisi olan hiçbir istanbullunun bilmediği yere taşınmış.-son bir yıldır gelenek haline getirdikleri, siparişleri, günler süren, bilgilendirme olmaksızın, parça parça gönderilen bir hizmetle sunmaktadırlar. bir seferinde siparişimin 10 iş günü sonra kargoya verildiğini biliyorum. daha hızlı ve hesaplı olsun diye internetten yaptığınız alışverişte, ürünlerin 15 gün sonra aynı şehirdeki adresinizde temin etmeniz ne kadar komik olur değil mi? buna ek olarak, birden fazla ürün siparişinde bulunduğunuzda da tedarik sürecine göre çok uzun süreceğini farkettikleri durumları dengeleyebilmek için ürünleri tek tek, farklı sevkler halinde yollamak da bunların bir stratejisidir ki insanı bunaltır. mesela 5 ürün aldınız, 5 ayrı sevk ve paket halinde gün içine dağılmış ya da farklı günlerde 5 ürün almanız olasıdır. ekstra taşıma ücreti almasalar da tercih edilesi bir durum değildir, neticede bütün siparişinizin elinize ulaşması son ürünün elinize ulaştığı günle eşdeğerdir ve bu genelde uzun bir süreç olur. birbiriyle bağlantılı ürünler aldığınızda parodi halini alabilir bu durum. nedir? mesela, completely atıyorum, bir puzzle almak istediniz. sonra bunu alana şu da indirimli diyerek puzzle yapıştırıcısı aldınız gaza gelip aklınızda hiç yokken. size ilk ulaşan puzzle yapıştırıcısıdır çoğunlukla...elzem bir örnek atamadım şu anda kafadan ama anladınız siz onu...-mevcut siparişinize ürün eklemeniz mümkün değildir. nedir? siparişinizi verdiniz. 3 gün oldu hala sevke çıkmadı, tedarik aşamasında...sizin o gün ekstra bir ihtiyacınız daha oldu ve siparişinize eklemek istediniz. yok öyle. bütün ihtiyaçlarını baştan tasarlamadığın için sana ceza olarak bir kargo parası daha. üstelik sırf o kargo parasını karşıladığını göstermek için farklı günde farklı bir sevkte gelecektir o ürün de, yukarda bahsettiğim şekil.kısa ve net:az daha ucuza, oturduğum yerden, taksitle aradığım ürünü alayım dersiniz, gidip elden almaktan beter ederler adamı. bizim memlekette böyle ticaret batmaz, çünkü yapılması gereken şudur. bir kere yaşadığınızda bir şans daha vermemelisinizdir. benim gibi eşeklik edip birkaç defa şans verirseniz bu adamlar büyürler. bir yaptırım uygulayamıyorsanız, yapacağınız en büyük yaptırım çevrenize bu kötü deneyimi iletmek, yaymak, alışverişi kesmek ama kötü deneyimi yaymayı kesmemektir. hizmeti iyileştirmiş olsalar bile bu kini gütmelisiniz, çünkü siz zaten onlara yeterince fırsat tanımışsınızdır.
verdiğim ipad siparişini 2 saat sonra kargoya vermiş ertesi günü elime ulaştırmış site. aman nazar değmesin şimdiye kadar şapa oturtmadı ama bu kadar yorumdan sonra oturtmaması benim şansıma gelmiş biraz. ipade bir de kalem siparişi verelim bakalım o n'olacak?
iadesi için dün kargoladığım ürünün çekini bu gün göndererek beni şoka uğratmış, hızıyla başımı döndürmüş online alışveriş sitesi.
burada.comun çakal sözlük hesabı. buraya yazılan şikayetleri usulca hepsiburada.coma taşır/taşıtır. tanımımızı yaptıktan sonra, önceden buraya yazmış olduğum ama taşınmış olan entrymi yinelemek isterim.---eski ve uzun süreli bir hepsiburada müşterisi olarak, son dönemde maruz kaldığım memnuniyetsizliklerimden bahsetmek isterim. isterim ki en azından buraya bakma ihtiyacı hissetmiş insanlara bir fikir versin, okuduktan sonra da alışveriş yapmakta kararlılarsa en azından saçı başı yolmasınlar, bilgi sahibi olsunlar.öncelikle, birtakım bilgiler vereyim.-hepsiburada mümkün olduğunca müşterileriyle temastan kaçınır. her türlü rahatlığı sergiler ama müşteri memnuniyeti denen şeye rastlamanız çok olası değildir. iade, değişim, vs. işlemlerde sonuca ulaşsanız bile saçı başı bir tur yolarsınız. buna da biz müşteri memnuniyeti diyemeyiz haliyle...-bir e-posta adresleri yoktur, onlara yazılı olarak ulaşmanız için site üyesi olmanız gerekir. üye girişi yapıp, ilgili formlar aracılığıyla birilerine ulaşmaya çabalarsınız. genelde site genelinde hakim olan düzen, telefonla çağrı servislerindekine benzer kafa karıştırıcı ve oyalayıcı stratejidedir. olur da ilgili forma, sayfaya filan ulaşır da meramınızı anlatırsanız da, karşılık olarak otomatik bir cevap tarzında oyalayıcı, sonuca odaklı olmayan, cevap olsun diye yazılmış pişkin cevaplar alırsınız. sorununuza en kısa sürede çözüm getirilecektir tarzı hep aynı yalandan otomatik mesaj. kaldı ki cevap verme opsiyonu yine sitedeki panel üzerindendir, cevap verirsiniz, tekrar cevap -eğer gelirse- bundan öte olmayacaktır, çıldırırsınız. tam bir vakit kaybıdır hepsiburada. çağrı merkezlerini yıllar önce denemeye vakıf olmuştum. o da tam bir fiyaskoydu.-eski merkezleri taksim'in göbeği olduğu için muhtemelen bir sonuca varamayan kızgın müşterilerinin baskınlarına uğruyorlardı ki, yeni adresleri paşaköy-sultanbeyli isimli allahın unuttuğu, müşterisi olan hiçbir istanbullunun bilmediği yere taşınmış.-son bir yıldır gelenek haline getirdikleri, siparişleri, günler süren, bilgilendirme olmaksızın, parça parça gönderilen bir hizmetle sunmaktadırlar. bir seferinde siparişimin 10 iş günü sonra kargoya verildiğini biliyorum. daha hızlı ve hesaplı olsun diye internetten yaptığınız alışverişte, ürünlerin 15 gün sonra aynı şehirdeki adresinizde temin etmeniz ne kadar komik olur değil mi? buna ek olarak, birden fazla ürün siparişinde bulunduğunuzda da tedarik sürecine göre çok uzun süreceğini farkettikleri durumları dengeleyebilmek için ürünleri tek tek, farklı sevkler halinde yollamak da bunların bir stratejisidir ki insanı bunaltır. mesela 5 ürün aldınız, 5 ayrı sevk ve paket halinde gün içine dağılmış ya da farklı günlerde 5 ürün almanız olasıdır. ekstra taşıma ücreti almasalar da tercih edilesi bir durum değildir, neticede bütün siparişinizin elinize ulaşması son ürünün elinize ulaştığı günle eşdeğerdir ve bu genelde uzun bir süreç olur. birbiriyle bağlantılı ürünler aldığınızda parodi halini alabilir bu durum. nedir? mesela, completely atıyorum, bir puzzle almak istediniz. sonra bunu alana şu da indirimli diyerek puzzle yapıştırıcısı aldınız gaza gelip aklınızda hiç yokken. size ilk ulaşan puzzle yapıştırıcısıdır çoğunlukla...elzem bir örnek atamadım şu anda kafadan ama anladınız siz onu...-mevcut siparişinize ürün eklemeniz mümkün değildir. nedir? siparişinizi verdiniz. 3 gün oldu hala sevke çıkmadı, tedarik aşamasında...sizin o gün ekstra bir ihtiyacınız daha oldu ve siparişinize eklemek istediniz. yok öyle. bütün ihtiyaçlarını baştan tasarlamadığın için sana ceza olarak bir kargo parası daha. üstelik sırf o kargo parasını karşıladığını göstermek için farklı günde farklı bir sevkte gelecektir o ürün de, yukarda bahsettiğim şekil.kısa ve net:az daha ucuza, oturduğum yerden, taksitle aradığım ürünü alayım dersiniz, gidip elden almaktan beter ederler adamı. bizim memlekette böyle ticaret batmaz, çünkü yapılması gereken şudur. bir kere yaşadığınızda bir şans daha vermemelisinizdir. benim gibi eşeklik edip birkaç defa şans verirseniz bu adamlar büyürler. bir yaptırım uygulayamıyorsanız, yapacağınız en büyük yaptırım çevrenize bu kötü deneyimi iletmek, yaymak, alışverişi kesmek ama kötü deneyimi yaymayı kesmemektir. hizmeti iyileştirmiş olsalar bile bu kini gütmelisiniz, çünkü siz zaten onlara yeterince fırsat tanımışsınızdır.---işte bu kadar.
az önce google arama sonucu altında "bu sitede, site sahibinden izinsiz değişiklikler yapılmış olabilir." şeklinde bir uyarı yazısı çıktı.ekran görüntüsü: http://awesomescreenshot.com/05b5v4r74edit: konuyla ilgili bana hepsiburada kurumsal arabiriminden gönderilen mesaj:--- spoiler ---hepsiburada- merhabalar,google, cinsel içerikli birkaç ürün girildiği için bu şekilde bir uyarı çıkarıyor. buna sebep olan içerikleri yayından kaldırdık, en kısa zamanda bu durum düzelecektir.teşekkürlerhepsiburada.com--- spoiler ---
sorun yaşandığında hepsiburada ekşisözlük kurumsal hesabıyla iletişim kurulursa süreç biraz daha hızlı ilerliyor, hepsiburada'nın sitesindeki mesaj botları ile muhatap olmuyorsunuz. sorun yaşayıp buraya yazdığınızda sizinle iletişim kuruluyor ama eğer kurulmazsa mesajın alıcı kısmına hepsiburada yazıp gönderin, gideceği yeri bulur herhalde.
kargo şirketleriyle saçma sapan bir anlaşma yapmışlar. aldığınız ürünü kesinlikle bir başkasına teslim etmiyorlar. tamam zaten konuya komşuya, kapıcıya falan teslim etmesinler ama ulan adrese getiriyorsun zaten. işyeri burası, sekreter denilen ve sırf bu gibi işler için çalışan bir kişi var. ne bileyim eve getiriyorsun, evde anne var, kardeş var. kredi kartı mı teslim ediyorsun, altı üstü sitindirik bir ürün. elaleme teslim ettirmiyorsan da adrestekilere teslim etsinler bari. sitindirik ürün için işi gücü olan adamları işyerine çakılı bırakma.hadi güvenliktir bilmemnedir, adrestekilere illa ki teslim ettirmiyorsun. o zaman izin ver adreste bulunmamamın cezasını çekeyim, gelip şubeden bizzat teslim alayım. yok. kendim de gelsem, kimliğimle, vukuatlı nüfus örneğimle de gelsem kesinlikle şubeden de teslim ettirmiyorsun. illa ne zaman geleceği belli olmayan ürünümü kargocunun keyfi olana kadar adreste paşa paşa beklemem gerekiyor.illa böyle saçma bir güvenlik tedbiri uyguluyorsan gününe, saatine kadar bana garanti etmelisin. demelisin ki "ürün pazartesi günü saat 10:00 ile 11:00 arasında elinizde olacaktır diye, her ziki tembihlediğin kargocuna da resti çekip "bak paşam, tam bu saatte ürün gidecek" diye talimatını vermelisin ki ben de dizimi kırıp bir saatliğine işimi gücümü ona göre ayarlayayım. ama yok sen her şey kendi istediğin gibi olsun istiyorsun. paramla aldığım ürünü teslim alabilmem için inek gibi bağlıyorsun adrese. yoksa yalvarsam da vermiyorsun ürünümü.
gün itibariyle 21-25 mayıs tarihlerinde 20 tl ve üzeri alışverişlerde kargo ücretini 1 tl olarak belirleyen yeni bir kampanya başlatmıştır.
son reklamlarında hepsiburada'yı temsil eden kadını antipatik bir karakter olarak göstermeleri hata olmuş. dev depolarla büyüklüklerini göstermeleri ve müzik ise güzel.http://www.hepsiburada.com/…mproducts.aspx?eid=2
şikayetçi olanların başka bir siteyi kullanarak farkı görmelerini rica edeceğim site. 7 yıldır beş bin tl üzerinde alışveriş yapmışım, bir tanesi hariç hiç birinden memnuniyetsiz kalmadım.
şu ana kadar hiç sorun yaşamadığım site. tv, pc, yazıcı, fırın, rondo, harici hdd, flash disk, spor eşyası vs alışverişlerimin %90 ını kapsayan birçok şeyi de buradan aldım üstelik.edit: bir daha asla bir şey almayacağım site. bu entry'i yazdığıma da pişman ettiler sağolsunlar.
size denk gelmemiş olması o sitede sorun olmadığı manasına gelmiyor. hepsiburada son 2 yıl içinde işini büyümesinin de etkisiyle fazlasıyla savsaklamıştır.gördüğüm kadarıyla son birkaç ayda bu durumu fark etmiş ve düzeltmeye çalışmaktadır. son zamanlarda verdikleri onlarca reklam ve ekşi'den iletişime geçmek gibi ataklar bunu göstermektedir. ne var ki, bunların pek de faydası olmayacaktır. itibar çok zor kazanılırken çok kolay kaybedilir ve hepsiburada kullanıcı gözündeki itibarını çok kötü bir şekilde zedelemiştir. siteyi kullanan her üç kişiden 1'i şikayetçi. bu şikayetçilerin yarısı siteyi bir daha kullanmasa ve tanıdıklarının da kullanmasını engellese, hepsiburada'nın zararı çok çok büyük olacaktır.ha batar mı? batmaz. ama 10 kat büyüyebileceği piyasada 1-2 kat ancak büyüyebilecektir.
zamanında bir grup siparişin içerisinde, esas sürprizimi sabote ettiği için; bir hafta önce siparişi vermiş olmama rağmen, o özel güne, sonrasına, hatta bir hafta sonrasına bile siparişimi ilgili kişiye teslim etmeyi beceremediği, nihayetinde iptal etmek zorunda kaldığım için, asla tam olarak barışamayacağım site. pardon pişkin komisyoncu.hani gördüm yine sol frame'de, yine sinirimi hoplattı. o derece.tedarik için yine  kullanın ama asla bel bağlamayın derim. dedim.
23.05.2012 ürün tedarik edilemeyecekse neden stok alarmi var?değerli hepsiburada.com yetkilisi; 18.05.12 tarihinde stok alarm listemde bulunan "xxx - 12345" ın stoklarınızda bulunduğuna dair tarafınızdan bir sms aldım. bunun üzerine aynı gün (1-2 saat içinde) siparişi vererek (kontrol ettim, stoklarınızda var gözüküyordu) ödemeyi gerçekleştirdim. fakat "artık elimizde var" diye uyarı sms'i yolladığınız ürün nedense 5 gün (yazı ile; beş gün) geçmesine rağmen halen tedarik sürecinde!? bu ürün bana bugün lazımdı ama anladığım kadarıyla bana ulaşmayacak. açıklamanızı/savunmanızı merakla bekliyorum. iyi çalışmalar.aktaranın notu: bunun üstüne ne söylenir ki? yazık.
sanırım ben çok şanslıyım. kontrol ettim şimdi, 2006' dan beri alışveriş yapıyormuşum bu siteden. 6 yılda tek bir alışverişimde bile sorunla karşılaşmadım, her biri sipariş ettikten sonra 3 iş günü içinde kargolandı ve kargolandığının ertesi günü elime ulaştı. fiyatları muadillerine göre biraz yüksek olabilir ama benim için en güvenilir alışveriş sitesidir her zaman.
japonlara satılacağı yönünde "dedikodular" dolaşan eticaret dükkanı.
yeni reklamlarıyla ilgili bir haber yapılmış, haberde ek olarak reklamın videosu bulunuyor. ama reklam videsunu izlemeden önce bir reklam videosu izlemeniz gerekiyor. bu da reklamın kendi videosu. yani reklamın videosunu izleyeyebilmeniz için reklamın videosunun reklam videosunu izlemeniz gerek. ki buda reklamın kendi videosu zaten.ne dedim lan ben :?!?!!http://shiftdelete.net/…lamini-yayinladi-37397.h
koleksiyon değeri taşıyan bir kitabı 6 günde gönderdi. ankara'ya. bulamamış olabilirsiniz. sözüm yok. ama üzerine su dökülüp kabaran bir kapak da göndermeseydiniz iyi olurdu. rutubetten dalgalanmış kitabı bana göndermişsiniz. aradım. cevap da vermediniz. ben de vazgeçtim. muhtemelen fiş, fatura isteyecek, kargoyla benden kitabı geri isteyecek, zorluklar çıkaracaksınız. halbuki gönderirken göz ucuyla baksaydınız yeterdi. kötü hizmet veriyorsunuz.
bugüne kadar her alışverişimde beni rahat ettiren, hakkında hiçbir şikayetim olmayan online firmadır.
televizyon, radyo vs. reklamlarina tonla para verecegine, tedarikciden aldigi mallarin parasini odese daha iyi olacak site...
benim anlam veremediğim site. şu ana kadar belki 20 defa alışveriş yapmışımdır. en son 4 gün kadar önce objektif siparişi verdim ve 2 gün içinde tedarik edip yolladılar. inanın en az 10 yıldır online alışveriş yaparım, mutfak, ev, temizlik vs.. malzemelerini bile kangurum.com, carrefour.com.tr gibi sitelerden yaparım. bu süre zarfında sık sık sorun yaşadığım da oldu ama bu sitede söylenenlerin aksine bir sorun yaşamadım. belki bana denk gelmedi ama ben bir sorun yaşayana kadar kullanmaya devam edeceğim. 24 saatte gönderim denilen ama 2 gün içinde gelen 1,2 siparişim dışında ciddi bir sorun yaşamadım hatta kutu içinden bozuk çıkan bir elektronik ürünün de değişimini hızlı biçimde yapabildim. hayır para falan almıyorum kötülemeyin hemen sadece deneyimimi yazdım.
genelde sıkıntı yaşamadığım bir online alışveriş sitesi. ancak son alışverişte sipariş ettiğim telefon kendi küçük kutusuyla kendisinin 5-6 katı büyüklüğündeki bir kutunun içinde zıplaya zıplaya gelmiş. kargoda kutunun oradan oraya atılmış olabileceğini düşününce çok kızdım. bir mail atmayı da planladım ama vazgeçtim. neden kapalı devre şikayet edeyim ki dedim. aklıma geldi burada yazıyorum ne güzel.büyük olmak ince düşünmeyi gerektirmez mi? tek bir hatayla güvenimi kırdılar. tamamen subjektif. bir daha elektronik eşya almam bunlardan. sizi de bilmem.
tek bir elektrik bandını dahi kocaman kutuda gönderen firma. demek ki neymiiiiiş? bilmem, neymiş?
kesinlikle türkiye'nin en iyi online alışveriş firması. bir kere yıllardır hepsiburada.com la özdeşleşen o harika ve kullanımı kolay site tasarımı insana huzur veriyor, gedikçe gezesin geliyor. bugüne kadar 20'ye yakın alışverişim olmuştur zaman zaman ufak tefek gecikmeler olsa da bir ürünle ilgili pazar araştırması yaparken ilk tıkladığım sitedir kendileri. yalnız müşteri hizmetleri sitedeki bize sorun kısmını pek önemsemiyor gibiler... sorduğum bir soruya ortalama 1 haftada cevap veriyorlar oraya dikkat lütfen. ihtiyacım olan 3-5 farklı ürün için çarşıda pazarda 2-3 farklı mekan gezeceğime zamanla biriktirip siteden sipariş ediyorum. başarılarının devamını temenni ediyorum.
3 parçadan oluşan siparişimi, her gün bir parçasını göndererek beni kargo şirketinin kuryesiyle ahbap etmiş olan alışveriş sitesi.
hangi kafayı yaşıyorlar bilmiyorum ama bugün müşterilerine, yeni reklam filmlerinin linkini atmışlar, buraya kadar herşey normal ancak müşteriye atılan bi tanıtım mailinin "satışlarımıza katkı sağlaması dileğiyle" cümlesiyle bitmesi bi hakikatı ifade etse bile biraz  tuhaf geldi bana.
300 tl'ye kadar olan alışverişlerde artık en fazla 6 taksit yapan alışveriş sitesi.
burada burada hepsiburada, diye bir slogan ile televizyon reklamı çıkmakta olan site. gitti gitti gittigidiyor.kkooomm u çağrıştırıyor her nedense. belki neşeli olsun diyedir.
şu kadar yıldır alışveriş yaparım bugüne kadar şu kadar şey aldım hiç sorun yaşamadım diyene hediye çeki dağıtıyor herhalde bu site. o ne kardeşim sanki ekşi sözlüğe özel hazır dilekçe örneği var da araları dolduruyor yazarlar. bu arada istediği kadar sorun yaşamadım densin, yaşanan sorunlar herzaman daha etkili olur müşteri için. o yüzden kendine çeki düzen vermeli biraz daha.
ara ara ciddi problemler yaşasam da (maillerime günlerce cevap vermemeleri, siparişimi iptal için günlerce uğraştırmaları gibi) "en azından bir muhatabın var " diyip yine alışveriş yaptığım sitedir. çünkü yaşattıkları problemler kadar kolaylık gösterdikleri bir çok durum da (özellikle beğenmediğim ürünlerin değişimi konusunda) yaşanmıştır kendileri ile zatımın arasında, buna mütevellit "yiğidi öldürelim ama hakkını da yemeyelim" derim..
bedava kargosu olan bir ürünü yurtiçi kargoyu seçmeme rağmen arasla göndermişler. onlara daha ucuz geldiği için muhtemelen. madem bedavaları arasla göndereceksiniz kargo seçeneği koymayın. sorun yaşanmıyor felan fistan diye ötenlere sözüm, gidin başka sitelerden alışveriş yapın kalite görün.
paralel ithalat ürünü satmıyor düşüncesiyle ipad siparişi verdim. sağolsunlar çok hızlı kargoladılar (36 saatte teslim edildi) ama alakasız bir ithalatçı firmanin fotokopiyle çoğaltılıp makas ile kesilmiş bir garanti belgesiyle geldi. ne servisi belli ne adam gibi bir adres yaziyor ustunde; cinnah'taymis firma o kadarini anlayabildim.buna hadi neyse garantisi var sonucta diyip gececektik ki adaptoru ingiltere'nin 3lu ucuyla cikti; orijinal adaptor 80tl'den basliyor. 1200 tl verdik ustune bir de neden para oduyoruz diyip iade talep ettik. edit: şarj adaptörü vermeyip paramı iade ettiler. süreç çok umduğumdan hızlı ve sorunsuz gerçekleşti. sonuç olarak, alışveriş gerçelşemese de memnun kaldım.
son reklamlarında kullandığı kadıköy karşıda esprisi ne kadar kötüyse, burada burada heeepsi burada reklam cıngılı o kadar başarılı ve akıllarda yer edici olan sanal mağaza.
son yaptığı reklam cıngılı feci derecede akılda kalıcıdır. beğendim. burada burada heeeepsi burada ! ama alışveriş yapar mıyım ı-ııhhh. öyle cıngılla olmuyor maalesef.
istanbul'da ikamet eden biri olarak, salı akşamı verdiğim "süper hızlı gönderi" ibareli siparişin ertesi gün sabah 10 civarı kargoya verildiği maili geldi, aşağı yukarı 1 güne yakın bir sürede de kargo elime ulaştı.burdan ilk defa alışveriş yaptım gayet memnun kaldım.
k elektronik dünyasını keşfediyor temalı son reklamı bomfunk mc's'in freestyler klibini fena halde anımsatan alışveriş sitesi
(bkz: bankaların alışveris siteleriyle bilgi paylaşması)
kesinlikle güvenilmez bir alışveriş sitesi..yine aynı hep aynı, hep pişman oluyorum, ama bu son olsun, bir daha buradan alışveriş yapmayacağım, yapan görürsem de uyarmadan etmeyeceğim. tanıdığım herkes mi bu siteden en az bir maduriyet almış olur arkadaş.bir ürünü beğendiyseniz gördüyseniz burada başka siteleri araştırın hem daha uygun fiyatı hem daha güzel hizmeti bulabileceğiniz o kadar çok alışveriş sitesi var ki. vanda bulunduğum sürede alışveriş yaptığım onlarca küçük sitede hiç sorun yaşamadım, adanada, izmirde bunlarla yaşadığım sorunsuz alışveriş nadir.daha önce kargoyla ilgili sıkıntımı yazmıştım sözlüğe, hemen ulaşıp şikayet olarak değerlendirdi ve cevap verdiler, bu tip konularda ilgi alaka süper, ortalıkta memnuniyetsiz görünen kimse kalmasın diye, ama iş yapmaları gereken asıl kısıma; 'parayı alıp ürünü vermeye' gelince, 10 alışverişten 5inde mutlaka süründürürler.kendilerine müşteri hizmetlerinden gönderdiğim şikayetim aşağıda, bakalım ne cevap gelecek. muhtemelen ürünün 'tedarik sürecinde' olan durumunu 'kargo paketleniyor'a felan çevirip bir hafta da öyle bekletecekler, yapmadıkları şey değil. ben de safım ya o durum değişince mutlu olacağım hemen memnun müşteri olacağım.  --- spoiler ---2 küçük parça ürünün tedarik süresi nasıl 7 gün sürebilir anlamıyorum. buz dolabı değil çamaşır makinesi değil, toplamı 3 kilo eden spor aleti. tamam stoğunuzda bulundurmuyor olabilirsiniz, spariş gelince üretici firmadan istiyor olabilirsiniz, ama 7 günde yurt dışından ürün gelir be insaf! yüzbinler harcayıp televizyona reklamlar vermeyi her internet sitesine oradan buradan fışkıran bannerlar koydurmayı, sosyal medya sitelerine görevliler yerleştirmeyi biliyorsunuz. reklama harcadığınız parayı adam gibi hizmet vermeye harcasanız şu ülkede kaliteli bir alışveriş sitesi var diyebilirdik. ne zaman bu siteden bir şey alsam, ya da alan görsem pişman olacağımı bile bile yapıyorum bu salaklığı, bu son ama. sermayesi 3-5bin'i geçmeyen alışveriş siteleri kadar bile hizmet kaliteniz yok. ya ürünleri gönderin ya da ücreti iade edin, ardından üye kaydımı silin.--- spoiler ---çok sinirliyim çok...öfkeli edit: aslında 7 değil, takvim hesabı yaparsak 8 gün ama alışverişi yaptığım zaman akşam 8 olduğundan o günü saymadım hiç.
radyo jingleları çok güzel olmuş, nete de atmışlar:http://soundcloud.com/…ada/hepsiburada-radyo-jin
zeka fukarası reklam çektiren firma. reklam izleyiciye ne anlatmaktadır; kafası basmayan adamları direkt çaylak alıp başlatıyoruz, depolarda kulağında kulaklıkla çalışanını yanlış anlayan, doğru düzgün iletişim kuramayan şeflerimiz var. o sattığımız ürünleri böyle tek tek deniyoruz külotları filan giyiyoruz hep. işte tüm bu sebeplerden ürünleri yetiştiremiyoruz, yanlış gönderiyoruz, hızlı göndereceğiz deyip tedarik bile edemiyoruz, allah bizim... neyse.
üç gün oldu hala tedarik edecek olan alışveriş sitesi. ulan yaz o zaman "yok kardeşim stokta" diye bilelim bizde, gidelim alternatiflere. bekleyip duruyoruz ha bugun kargoya teslim edecek ya yarın diye. 3 günde abd'den geliyor be kitap!!! (gümrüğe takılıyor o ayrı, ama geldi mi türkiye sınırına geldi valla)z.ö.e: kötulemek kolay tabıı ama bıldıgımız var da yazıyoruz. tedarıkcı sorunu var cevabı geldı. demekkı kar payı alıyormuscasına sırketten atlamamak lazım herseye. sırket ekıbı de bı zahmet tedarık sorunu olan urunlere ekleyıverecek bır kucuk ıbare.
şikayetime bırak cevap vermeyi, ilgili taleplerimin hiç birini gerçekleştirmemiş* bu da yetmezmiş gibi yüzsüzce talebi kapalıya çevirmiş alışveriş sitesi.ürünümü göndermedikleri, paramı iade etmedikleri ve iletişim çabama cevap da vermedikleri için bana göre dolandırıcı sınıfına girmiş bulunmaktalar. --- dikkat ---reklamlarına*** felan güvenip aman bu siteden alışveriş yapmayın, kazıklanırsınız, paranızı alıp ürünlerinizi göndermiyorlar.  paranızı kaptırmayın.--- dikkat ---
yet gazetesinin internet sayfasında pop-up olarak çıkan, hiçbir yere oynatılamayan, kapatılamayan, ve haliyle altında çıkan hürriyet'in kendi üyelik ilanı pop-up penceresi ile üstüste gelince istediğiniz sayfaya ulaşmayı tamamen engelleyen süper eğlenceli tasarımı ile ne kadar da modern dünyaya ait, kullanıcılara önem veren bir kuruluş olduğunu gösteren online alışveriş sitesi.madem birşey yaptınız, takip edin
şu sıralar reklamı beni deliye çevirmektedir...
cepkaskla çalışmayı acilen bırakması gereken firmadır.neden mi?(bkz: #28892621)
11 gündür sipariş daha kargoya verilecek.verilecek olan da dolap. ev taşıdım üzerinize afiyet. baktım adedi 130 tl iki tane sipariş verdim 3 kapılı dolap.şimdi giysilerim muhtelif çöp torbalarında, kalanlar koltuk yatak vs. düz satıhlarda çılgın bediş gibi yaşıyorum.
boş bir arama yapınca yazım kılavuzlarını listeyen çakal site
son derece itici bir reklam müziğine sahip olan site. bir an önce değiştirmelerini tavsiye ediyorum. (bkz: antipatik)
kainatın en boktan, en antipatik reklamına ve müziğine imza atmış site. aslında tam da ona yakışanı yapmıştır.
reklama yatırdığı parayla pekala hizmetlerini iyileştirebileceğine inandığım kuruluş.her ölümlü suser bir gün hepsiburada.com ile sorun yaşayacak, nereye şikayet edeceğini bilemeyecek ve hiç yapmazdı bunlar bir sorun mu var diye entry girecek.demedi demeyin.
fiyatları bence artık fırsat siteleri ile yarışıyor. eskiden göreceli olarak piyasadan daha pahalı satarlardı ama şimdi genelde iyi fiyat veriyorlar. bana göre kendilerinin en iyi rakiplerinden ereyon, daha önceleri daha iyi fiyatla ve daha iyi müşteri deneyimi ile hepsiburada'dan daha iyiydi. ama şimdi ibre hepsiburada lehine döndü. ayrıca sepetinize istediğiniz reyondan istediğiniz ürünü koymak, özel alışveriş sitelerinin sadece bir kampanyadan ürün alabilirsiniz mantığını yıkacak. zaten bence özel alışveriş kulüpleri belirli bir doygunluğa ulaştıktan sonra ilk kıracakları kural  "tek kampanya" olacak. sanırım morhipo'da zaten bu kural yok.diğer taraftan bugün yaptığım bir alışverişte, "kargo ödemek istemiyorsanız şu kitaplardan birini alın" diye bir öneri getirdi. kitaplara baktım, bir tanesini seçtim. sonra alışverişi tamamladım. fakat sonra gördüm ki, kargo ücretim duruyor hatta kuruş düzeyinde biraz daha artmış. büyük ihtmal kodlamada bir hata var ve yanlış bilgilendirme yapıyor. bunlar yanlış işler.
ne fanıyım ne düşmanı ama belirtmek istediğim bir konu var; bununla beraber silinen olmazsa 2672. entry girilmiş olacak. yılda milyonlarca ürün satılan bir yerde pure satisfaction beklemek hayalcilik olur. burda yazılan her entry şikayet entrysi bile olmuş olsa yüzdeye vurulunca ihmal edilecek kadar küçük sayılır. mutlak surette kişi parasının karşılığı vaad edileni istemekte sonuna kadar haklıdır ama oluşan sorunlar üzerinden komple sisteme tu kaka demek çok etik gelmiyor bana. kaldı ki çoğunu okumadığımız uzak satış sözleşmesi genelde onları haklı çıkartacak kadar incelikle hazırlanmış.
2010 mart ayına kadar online alışverişte ilk adresim kendileriydi. ancak ne olduysa o zamandan sonra inanılmaz şekilde hizmet kalitesinde tepetaklak bir düşüş başladı. ürünlerin teslimi 10-15 gün arasında bir sürece mi çıkmalar, satılan özellikle elektronik eşyalardaki sıkıntılar mı dersiniz olabilecek tüm sıkıntıları yaşattılar şahsıma. hatta bir telefonda yaşadığım sıkıntı için kendilerinden sadece tedarikçi numarası istemem ve hala da cevap alamam hepsiburada dan tamamiyle ilişkimi kesmeme neden olmuştur. bedava sevap dağıtsalar almam kendilerinden.
ipad 4g alarak büyük mallığa imza attığım site. bildiğin paralel ithalat ingiltere şarjlı ipad sattılar, burdan bütün ettiğim küfürleri yazarsam azdır.
(bkz: küçük şehirde yaşamak) sebebi ile sık sık kullanmak durumunda olduğum site. yani tabii her yerde her şey var ama küçük şehir esnafının adam sikme arzusundan ötürü internet daha daha cazip geliyor. elimiz de alışmış ne alacak olsak hepsiburadaya gidip indirimlisinden alıyorum- sanıyorum %30 problem olayı var. problemli durumlarda yorumları yayınladıkları vuku bulmuyor.- problemler hemen her zaman tedarik ile ilgili. ama bu konuda yaptırımı olmalı. amazon dahil hemen her site 3. parti sokuyor işin içine. ama geç kalmaca olursa ilişiğini kesiyor. herhalde adı hepsi burada diye her bok olması lazım gibi bir hissiyat içindeler.- sipariş sonrası anket sadece aynı gün kargoya verilen ürünlerde var. yönetim seviyesinde bazı adamları iyi sikiyorlar. tabii hayal edebiliyorum toplantıyı. "müdür bey şikayet varda, ekşide laga luga yapıyorlar ama sipariş sonrası anketlerde %99 olumlu sonuç aldık" (bkz: örneklem biası)buradan dolap siparişi verdim ve cidden ucuz. dolap da fason bir dolap ama ucuz işte. elim ikea'ya gidip gidip geliyor. ama 3 katı para vereceğim eşit depolama hacmi için. 17 gündür devam ediyor hasterimiz. iptal mi etsem bilemedim. 2 kere müşteri hizmetleri ile konuştuk. bir de 17 gün bekleyip de üstüne başka sipariş için bir 10 gün daha beklemek var.şimdi bulaşık makinesi istedim hepsiburada'dan. maalesef sabrımız tükeniyor.
gün itibarıyla kullanılmış iphone 4s satarak beni çıldırtmış sözde alışveriş sitesi. umarım uğraştırmadan geri alırlar. bir daha mı, asla.
hakkında onca methiyeler düzdükten sonra beni de mağdur etmiş site. ibret-i alem için öncesinde yazdıklarımı silmiyorum. üç gün evvel kdv dahil 365 liralık iki parçadan oluşan bir siparişim olmuştu. çingen gibi 12 takside bölerek yapmıştım alışverişi. yalnız benim yaşadığım aksaklık biraz enteresan. sipariş durumunu kontrol ettiğimde haziranda yaptığım alışverişi mayıs ayında gösteriyor ve siparişiniz sisteme aktarılıyor diye bir mesaj veriyor. siparşim üç günden beri sisteme aktarılacak. kredi kartımdan meblağ da çekilmemiş. müşteri temsilcisi bekle hele bi soluklan tadında bir yaklasımla şikayetinizi ilgili birime ileteceğim dedi. hatta bi ara o kadar gaza geldi ki telefon numaramı aldı benden. e tabi bi sik olmadı. madem sistem hatası o halde tamamen iptal edelim ve yeni bir sipariş gireyim dedim ona da yok dediler. şimdi bildiğimi okuyup aynı alışverişi tekrar yapsam diyorum ama bu sefer de eski sistem hatasını giderecekler ve o sipariş için de ödeme alacaklar. sonra koştur babam koştur iadeyi alabilmek için.edit: an itibariyle normal süreç başlamıştır. bunda sabah yaptığım etkili kavganın payı var mıdır bilemiyorum. tamamen şans eseri de olabilir. sonucta müşteri ilişkileri götünüzü yırtsanız da vicdana gelmeyip bozuk plak gibi belirli kalıpları kullanıyor.
yeni taktiği "ölümü gösterip sıtmaya razı etmek" olan alışveriş sitesi. artık verdiğiniz siparişin ücretini kartınızdan çekip verdiğiniz siparişi buharlaştırabilme yeteneğine sahipler. sipariş takibi sayfasında siparişimin olmadğını gördükten sonra kendimden şüphe etmeye başladım. sipariş onay maili göndermeseler tekrar sipariş edip bir taşla iki kuş konumuna da gelebilirdim. bunun yanında gönderdikleri mailden linke tıklandığında verdiğiniz siparişin sizden 8 gün önce verildiğini söylemekte. biz hala uzun süren tedarik süreleri, yanlış gelen ürünleri tartışalım. adamlar olayı çözmüşler sipariş yoksa sorun da yok
en son alışverişimi yaptığım site. sadece veriş kısmı ile kaldı şu an.site ile ilgili sevgi nefret ilişkim için (bkz: #28981207)tam 19 gün siparişi beklettiler. 5 telefon konuşması ve sayısız "şikayetinizi ilgili departmana ilettik size yarın dönülecekten" sonra, siparişi iptal ettim ve ertesi gün kargoya verdiler. tabii kargo numarası 00000000000. yani takip etmek bir yana, gerçekten kargolandı mı? yoksa sipariş yola çıktıktan sonra iptal işlemi uzatılacağı için mi bilemiyorum.konu ile ilgili müşteri hizmetleri mesajım şu şekilde;"numarası belirtilen siparişteki 2x 3 kapılı metalia dolap tam 19 gün beklemeden ve 4 defa müsteri hizmetleri ile konuşmadan sonra, tarafımdan 17 haziranda iptal edilmiştir. buna rağmen, bana gelen mail, bu ürünün 0000000 gibi fason bir kargo takip numarası kargolandığını söylemekte. bu kadar uzun süre kargolamayarak beni muzdarip duruma düşürmenin üzerine, bir de başka yerden sipariş verdikten sonra iptal ettiğim siparişi göndermenizin elle tutulur tarafı yoktur. bu mail, derhal para iadesi istediğimi bir de yazılı olarak ifade etmek ve ileri dönemde olası bir şikayette yazılı belge niteliğinde bulunması için yazılmıştır. konuşmaların kayıt altında olduğunu hatırlatır, kargonun benim iptalimden sonra gönderildiğini hali hazırda ilk taksiti ödediğim ve 19 gün bekletildiğim ve iptal ettiğim ürünün parasının bir türlü iade edilmediğini bilgilerinize sunarım"şöyle bir olay var telefonla yaptık iptali ama inkarlardalar ve para iadesi yapmıyorlar.başka bir numara talebimi ise başka numara verme yetkimiz yok demekte. gördüğüm en kepaze online işletme. küçük esnaf kurnazlıkları vs.
bu site nerdeyse açıldığı günden beri sıklıkla olmasa da kullanıyorum. şu ana kadar cep telefonu, televizyon, kondisyon bisikleti gibi riskli ürünler almama rağmen, henüz hiçbir sorunla karşılaşmadım. burada yazılanları okuduktan sonra kendimi çok şanslı hissediyorum. ne bir ürün gecikmesi, ne hasarlı bir ürün. tek sorun iletişimdi benim için, bir soru sormak için ulaşacak bir muhattap bulamıyordum. o da sorun çıktığından değil kargoyu şuraya gönderin veya o tarz bilgilendirme amaçlı şeylerdi. kullanıcı deneyimim olarak şu ana kadar hiçbir sorun yaşamadığım ve ürünlerimi hep zamanında ve sapasağlam teslim aldığım için 10 üzerinden 10 verdiğim sitedir. ama bu kadar insan sorun yaşıyorsa da ben çok şanslıyım sanırım.
son yılların modası yabancı ortak alma akımına katılan alışveriş sitesi.yeni ortağının amazon olacağı konuşuluyor.hatta bu site sayesinde doğan online grubuna komple bir ortak gelme ihtimal bile var.http://www.webrazzi.com/…06/15/hepsiburada-yatir
bildiğin kazık sayılacak fiyata ürün satmaktadır. alacağınız ürünün orjinal sitesine girerek fiyatlarını kontrol etmenizde yarar vardır.
doğan online'ın diğer sitelerinde olduğu gibi burada da şirketten yetkili bir kişiye ulaşmak imkansız derecesinde zordur. tedarik firması için de geçerlidir bu durum.bilinirliliği her geçen gün yeni kişilerin e-ticaret ile tanışmaları sebebiyle etkisini bu websitesine hissettirmemekte.ancak bilmelidirler ki sürdürülebilir büyüme pazarın büyümesinin altında kalıyorsa bu bir yetersizliktir.
şu andan itibâren ne gitti gidiyor, ne d&r; en kral site budur benim için.(bkz: the guitar/@turuncan53)
üzerinde 4.99 tl yazan dvd filmini 8 liraya satan web sitesi.
aldığınız ürün hakkında olumsuz yorum yazımca bunu yorumlar bölümüne koymuyorlar sanırım.olumsuzdan kastım biraz sert yorumlar fakat hakarete de varmayacak derecede.örneğin aldığım saatin alarmı yokmuş ama ürün açıklamasında var yazıyordu.onun dışında sadece ürünü beğenmediğimi yazdım çünkü resmini gördüğün ürünü eline alınca bariz kalitesiz olduğunu anlıyosun.sonuçda beğenmediğimi ve kimseye tavsiye etmeyeceğimi söyledim.bakalım bekliyoz hala.bu ilk kez de olmuyor.
apple iphone 4s 32 gb  2.489,80 tl iken apple iphone 4 32 gb  2.599,00 tl'ye satan ilginç bir fiyat politikası olan (belki de hiç olmayan) alışveriş sitesi.
reklamlari mukemmel olmus kanimca.daha iyi anlatilamazdi bir konsept.ha normalde sever miyim kendilerini?hayir.ama reklam izlemeyi eglence haline getirmis bir birey olarak vs vs iste anladiniz siz onu... (bkz: uzadıkça boka saran cümle)
tüketicisinin haklarını sonuna kadar koruyan, sıfır ürünler satıldığı için eksik-gedik-kırık riski olmayan alışveriş sitesi. türkiye'deki en iyi alışveriş sitesidir kanımca.
aldığım 3 ürünü aynı gün farklı kargolarla gönderen şirket, siparişlerin tek seferde gönderilmesini istememe rağmen böyle yaptılar.
fırın aldıydık. kapağı dördüncü veya beşinci kullanımda elimizde kaldı. iade etmek istedik. iade formuna 6 günde ulaşabildik. neden böyle oluyor dedik, sitemizde güncelleme oluyor dediler. sonra yeni bir fırın gönderdiler. gayet yeni, kapağı sapasağlam, gıcır gıcır bir fırın. fakat çalışmıyor. kek, kurabiye koyuyorsunuz, "napiyim ki ben bunları" diyor. hiç karışmıyor. koyduğunuz gibi alıyorsunuz. ama kapağı süper kapanıyor bunun. çok sağlam.iade formuna yine 3 gündür ulaşamıyoruz.hayat zor.
tıpkı sürekli makyaj yapan kız gibi, televizyon ve bilumum basın organında yer alan reklamlarıyla, yatırımcılara kendini beğendirmeye çalışan internet sitesi... bugün yarın ortaklık ya da satış haberini duyarız...ben olsam bu siteye yatırım yaparım ama doğan grubunun ipiyle de kuyuya inilmez...
ne zamandır kargo ücretleri bu kadar uçuyor bilmediğimden, bugün sayesinde şok yaşadığım alışveriş sitesidir. tamam, ufak tefek değil, bir mini fırın aldığımız ama zamanında biz tek kişilik yatak da almıştık buradan, 3-5 liraydı kargo ücreti. 79 liralık fırın için, aras kargo'dan 51 liralık kargoyu 33 liraya, yurtiçi kargodan 41 liralık kargoyu 24 liraya indirmişler benim için. sağolsunlar çoştum  sayelerinde.
kargo dahil 470 liraya aldığım fotoğraf makinesini, daha elime ulaşmadan 400 liraya satmaya başlayan sitedir.şikayet ettim ama ithalatçıdan dolayı dediler, yalanlarınızı sikeyim.
marketim varken kendisinden tövbe alış veriş yapmayacağım sitedir.
son yıllarda atağa geçmiş, eski külüstür halinden uzak çıtasını yükseltmiş şirkettir.
bu aralar reklamlarıyla olsun başka türlü yollarla olsun yerlerde sürünen imajını düzeltmek için elinden geleni yapmaya çalışan sitedir aynı zamanda. belki daha iyi bile çalışıyor olabilirler ama yine de o imaj kolay düzelmez. sen yıllarca milletin burnundan getir, parasıyla rezil et, sinir krizlerine sok sonra şöyle iyiyiz böyle iyiyiz, diğerleri de böyle, yine en iyisi biziz. oldu canım, yedik biz de.
şimdi iyi güzel reklamını yapıyor bir şekilde mecrasına göre, kamuflajla keza burada da ama biri de demiyor ki aga ben 1 kere övecem, altta 100 kişi sövecek.daha zekice tanıtım taktikleri belirlemesi dileğiyle..
bir daha herhangi birşey almayacağım sitedir. iki defa sipariş iptal etmişliğim vardır. hepsiburada fanboylarına duyrulur.zöe: başlıkta bir sürü sözlükte hepsiburada çalışanı olduğunu yazan yazarlar vardı ama inanmazdım. artık inanıyorum. sizi fındık kıran fanboylar sizi!!
amazon'un satın alma muhabbeti çıkınca değer arttırmak için reklamlara başlamış. amazon buraya gelsin diye dört gözle beklerken gele gele bu site üzerinden geliyorlar ya ona yanıyorum. hamdolsun hiç işim düşmedi kendilerine ama okuduklarımdan dolayı acaip korkuyorum kendilerinden. inşallah da işim düşmez. amazon bir an önce gelse süper olacak.
bir iki bişeyler almayı düşünüyordum ama kargo seçeneklerinde yurtiçi kargo'ya mecbur bırakıyorlar diye almıyorum. biliyorum çünkü yine başıma geleceği. beyefendiler gelecek sessiz sedasız kağıt bırakacaklar, sonra ben gidip eve göre ebesinde olan şubesinden almak zorunda kalacağım kargoyu. başka kargo şirketi kullanma imkanı verinceye kadar alışveriş yapmayacağım sitedir.
bana, yetkili servis garantili diyerek garantisiz ps3 satmaya çalıştılar. cihaz gelince yetkili servisi arayıp seri numarasıyla sorgulatınca yalan söyledikleri ortaya çıktı. iade edip paramı geri aldım.
(bkz: sözlükteki hepsiburada.com fanboyları)
verilen siparişi 18 gündür göndermeyen alışveriş sitesi.
bir seferde verdiğim üç siparişin kargosunu ayrı ayrı gönderen alışveriş sitesi. ama yine de yaptığı indirimlerle candır.
durduk yere şahsıma 50 tl değerinde hadiye çeki gönderen internet sitesi. şimdi işin yoksa nerede yerim bu parayı diye düşün dur.
geçen cumartesi sipariş verdiğim 10 liralık çekmece kilidini halen tedarik edememiş ve 5 gün önce sorduğum ne zaman tedarik edilebilir sorusunu götüne bile sallamamış, cevap dahi vermemiş firmadır. herhalde 1 hafta sonra tedarik ederlerse cevaben tedarik edilip gönderilmiştir cevabı verecekler, sorumu yanıtlamış olacaklar.
insanların şikayet etmekten için alışveriş yaptığı, hele bir ekşi sözlük yazarına hiç yakışmayan alışveriş sitesidir.
müşteri memnuniyetinin tanımını bile bilmediğini, hatta bu tanımı umursamadığını düşündüğüm firma. her şeyi "he he var bizde" diye satarken iyi, tedarik ederken yok, para iade ederken yok. ben bizzat sadece 1 (bir) kez alışveriş yaptım kendisinden, 2 hafta boyunca mailbox'ımda yaşadım diyebilirim. kendimi baz almıyorum, tanıdığım insanlar da memnun değil, sosyal medyada da sürekli şikayet edilen bir firma. hala nasıl yaşıyorlar anlamak güç.
satın almış olduğum ürün arızalı çıkınca servise gönderiyorum, tamir ettik diye gönderiyorlar, tamirden gelen ürün 2 gün sonra yine arızalanıyor, tekrar servise gönderiyorum, yine tamir ettik diye gönderiyorlar bu sefer ürün 2 gün bile çalışmıyor, tamirden gelen ürün çalışmıyor. böyle saçma bir kurum. bana ciidyetten bahsetmesinler artık..
kullanılmış bozuk ürünü müşterisine yeni diye gönderebilen kurum.  * * * * 
ara ara  bir şeyler aldığım site , diğer  ne idüğü belirsiz türk alış-veriş sitelerine göre kısmen daha iyi ,amma ve lakin geçen babalar gününde olta takımı almıştım , gönderdikleri oltanın rengi pembe çıktı . satılamanyan/tercih edilemeyen bazı  renkte ki ürünleri,internet yoluyla kakalamanın da amacını güden sitenot - sitede ki oltanın rengi  siyahtı , ve renk seçeneği yoktu
satılamayan ve tercih edilmeyen ürünleri kakalama stratejisi ile batmaya mahkum site. kitap aldım defolu çıktı. en azından sayfaları tam, okuyorum. baskı hataları olan, yapıştırıcısı taşan ve sağa sola yapışan, kapağında problem olan kitaplar bence bu yolla satılmaya çalışılmamalı. defolu olduğu bildirilerek satılmalı. olmadı bağışlayın vatandaş kitap okusun. iş bankası yayınları, sözüm sana!
öncelikle fiyatı beğendiğim siteden alışveriş yaparım. hep sorunlu olarak bildiğim ama bi şekilde cesaret gösterip de alışveriş yaptığım sitedir. yıllar önce kullanmadan iade etmek istediğim tv kartını kutusunu yırtarak yollamış ve ambalaj hasarlı demişlerdir. o yıllarda bu orosbu çocukluğunu yapan bi çalışanları vardıysa 5 katı bi tarafına girsin onun.siparişler hep geç gelir. müşterisini pek sallamaz. ayrıca maillere sorulara cevap verenin da robot olduğunu düşünüyorum. ne sorsam olacak efendim, elimize geçince biz size haber verecez efendim...beni şaşırtan olumlu bir olay ise şöyle gerçekleştirmiştir. aralık 2011 de aldığım 150 küsür liralık bi saat aldıktan 6 ay sonra bozulmuştu. hatta ayar kolu yerinden çıkmıştı da takayım derken kırmıştım. garantisinden de umudum kalmamıştı yani. hele ki söz konusu site yüzünden garanti kapsamında bile olsa aha gitti saat diye içimden geçiriyordum. garanti prosedürlerini okuyup bi şekilde ayar kolunu yerine oturtup sağlam gibi gösterdiğim saatimi orjinal ambalajlarıyla ve paketlerken fotoğraflarını çekerek belirlenen adrese yolladım. garantiye almadılar direk parasını hesabıma yatırdılar. hatta yanında 10tl lik bi hediye vermişlerdi onu geri istemediler. hayretler içinde kaldım sevgili sözlük. saatten de sıkılmıştım zaten, sağı solu çizilmişti. iyi ol
yıllar önce sevgililer günü için bir alışveriş denemesi yaptığım site. o zamanlar ağzım yanmıştı ve tövbe etmiştim. geçen gün sitede kozmetik ürünlerine bakarken versace blue jeans adlı ürünün altındaki kampanya dikkatimi çekti. 12 liralık visionic marka saç düzleştirici alana, sözü geçen parfüm hediye ediliyordu. haliyle sipariş verdim. tabi klasik olarak kendi kendilerine saç düzleştiricisinin siparişini iptal ettiler ve satışını kaldırdılar. ancak parfüm bedelsiz olarak tedarik sürecinde gözüküyor.çalışanları, yönetime sormadan mı yapıyor bu kampanyaları yoksa kendilerinin bir taktiği mi bilmiyorum ama bu ufak cinliklerle çok müşteri kaybederler.
3 gündür sipariş ettiğim zippo marka çakmağın halen tedarik sürecinde şeklinde açıklama yapan firmadır. 3 gün lan bu, bunca gündür sik kadar çakmağı tedarik edemediniz mi ? anlamadım ki arkadaş direkt olarak amerikadan mı tedarik ediliyor. ?
siparişimden bu yana 13 iş günü geçmesine rağmen hala mesajlarıma "kısa sürede dönüş yapılacaktır" diyen rezil site. ben de her seferinde bu adamların dalgasına düşüyorum kampanyasına falan kanarak.  (bkz: bile bile lades)
ürün iade etmek istediğinizde biz konuyu inceleyip sizi arayacağız diyen ancak yasal iade süresinin geçmesi için açık açık yalan söyleyen çağrı merkezi çalışanlarına sahip sitedir. suç çalışanlarda değil tabii. onları böyle davranmaya zorlayan yöneticilerinde. nihayetinde aldığım ofis mobilyasını kendi iş yoğunluğum ve hepsiburada'nın yalancı tavrı yüzünden değiştirememiştim.
tüm yazılanlara rağmen bazı indirimlere dayanamayıp dün sipariş verdiğim site. ne olacak diye bekliyorum. sonucu buradan paylaşacağım.edit 1: siparişini verdiğim ürünlerin önemli kısmı siparişin ertesi günü kargoya verildi. normal şartlarda yarın gelmesi lazım. kargoya verilemeyen ürünlerin bir tanesi hariç diğerleri üretici firmadan temin edilmiş, teslimata hazır diyor. umarım ürünler kargodan doğru ve sağlam çıkar.edit 2: ürünleri sağlam ve eksiksiz olarak aldım. ancak geri kalan ürünlerden sadece 1 tanesi temin sürecinde olduğundan teslimata hazır olan diğer ürünler de bekliyor. nedense onları kargo yapmadılar. işin kötüsü teslimata hazır olduğu halde kargo yapmadıkları ürünlerden biri tüm sipariş içerisinde bana en lazım olanı ve birkaç güne kadar gelmezse ciddi sıkıntı yaşayacağım. durumla ilgili mesaj attım, umarım işe yarar. yaramak zorunda.edit 3 ve son: mesajı attıktan sonra ürünlerim paketlendi ve kargoya verildi. akabinde de zamanında elime ulaştı. 1 tane ürün halen temin aşamasında ancak hemen lazım birşey değil, o sebeple sorun etmiyorum kendime.verdiğim çok parçalı sipariş ve ara süreçteki taleplerim neticesinde; temin sürecinin uzayabileceğini düşünerek sipariş vermek gerektiğini öğrendim ancak burada yazılanlarla çok uyuşmayan bir hizmet gördüğümü de belirtmeliyim. belki şanslıydım, belki ürün/para iadesi talebi gerektirecek bir durum yaşamadığım için bilemiyorum, buradan alışveriş yapmak benim için sorunsuz oldu.
bugün ariston ve indesit marka beyaz eşyaların çoğunda güzel indirimler yapmış site. fiyatlar gerçekten uygun gibi, hem taksitlendirme seçenekleri de güzel, ayrıca kargonun da ücretsiz olması büyük avantaj. yakın zamanda evlenecekler, yeni ev açacaklar için güzel bir fırsat fakat stoklar sınırlıymış acele etmek lazım.
kişisel kullanıcı için çok pahalı ama en kaliteli e ticaret sitesi. sözlük, kızma darılma yazacaklarımdan ama yeni evlendim çok şey aldım hatta rakam vereyim 2012 başından itibaren 15 kere alışveriş yapmışım her alışverişimde ortalama 3 ürün almışım ve toplamda 3900 liralık alışveriş yapmışım. ve çok farklı kategorilerde bu alışverişler. ortalama 3 gün teslim süreleri var. mükemmel. evet belki bu aldığım ürünleri yüzde 30 daha ucuza mal edebilirdim ama eminim bu kadar sorunsuz geçmezdi. özetle ben memnunum. lakin ben yaptığım işten mütevellit bunlarla kurumsal olarak da görüşmek durumundayım. bunların muhasebesine ulaşmak derttir kategori yöneticilerine ulaşmak ayrı derttir. illallah getirirler. mail atarsın ulaştımı diye attığın kişiden telefonla teyit almak zorunda kalırsın faks için de aynı. la sana tel açacam madem niye mail atıyorum. zaten ulaşması ayrı dert. hasılıkelam bu firmayla çalışıyorsanız allah sabır versin.
4 gün önce süper hızlı gönderecekleri'ni söyledikleri elektronik ürünü hala kargo'ya teslim etmeyen tüketici dostu, dürüst ve tavsiye edilesi   büyük firma.
almak istediğim ürününün sayfasında stok durumu yazmadığı için mail ile irtibat kurup ürünün stoklarında olup olmadığını ve ne zaman gönderebileceklerini sordum.verdikleri cevap:"ürün stoklarımızda mevcut ise 2 gün içinde gönderiyoruz."(bkz: beyin bedava)
süper hızlı gönderi'yi 5 gündür göndermeyen, bununla kalmayıp ürünün varlığını sorguladığınızda "-adres bilgileriniz yetersiz" gibi yalanlar uyduran* ve ulaşmayan ürünü "xxx nolu ürünü size ulaştırdık, memnun kaldınız mı bizden" diyebilecek kadar yüzsüz bir firmadır.sabırla olayın sonuçlanmasını bekliyoruz..
site üzerinden aldığım telefon ayıplı ürün çıktı. problemli olduğundan dolayı iade ettim fakat süreç çile oldu resmen. 25 iş günü olmasına rağmen hala telefonunuz serviste diyerek para iadesi yapmıyorlar. telefonu servise yolladıklarına mı yanarsınız, bu kadar sürede ürünün problemli olup olmadığını anlayamadıklarına mı yanarsınız, servisteki yasal sürenin en fazla 20 iş günü olmasına rağmen süreyi aşmalarını sallamadıklarına mı yanarsınız bilemedim. karşınızda da muhatap bulamıyorsunuz. call center'ı aradıklarınızda kayıt oluşturuyoruz demekten başka birşey bilmiyorlar. adamlar da kayıtlara sürekli otomatik cevap dönüyorlar. süreciniz devam ediyor, bitince bilgilendirilirsiniz gibi şeyler geliyor. hiçbir şekilde muhatap bulamıyorsunuz. yüksek meblalar ödeyerek ürün almayın, ucuz şeyler alacaksanız siz bilirsiniz. üründe sıkıntı çıkarsa burnunuzdan getiriyorlar. en azından az para verirseniz belki bunalırsanız lanet olsun dersiniz. çok para verince canınız yanıyor.
ilk defa geçtiğimiz gün alışveriş yaptım hepsiburada'dan. kendilerinden aldığım telefon 2 gün sonra arızalandı, sesi çıkmıyor. hakkında bir arıza bildirim formu doldurdum, ne olacağını gerçekten çok merak ediyorum, önümüzdeki günlerde sözlük ahalisi ile gelişmeleri paylaşacağım.hakkında tecrübeye sahip olmadığım, şu an için hakkındaki görüşümün olumsuz olduğu ve hakkındaki net görüşümü deneyimlerime göre oluşturacağım online alışveriş sitesi.
6 gün önce elime ulaşan siparişin, kargoya verildi sms'ini bugün gönderen site. açıkcası çok büyük bir problem yaşamadım şimdiye kadar ama sipariş takibinden, paketlemeye kadar alışverişten sonraki sorumlu oldukları süreçte bir özensizlik olduğu besbelli.
enteresan bir şekilde yaptığım tüm alışverişlerde beni memnun bırakmış alışveriş sitesi. yalnız dikkat etmedikleri bazı hususlar var. anneler gününde anneme yolladığım yüzüğü paket yaptırmıştım. yine de ne olur ne olmaz diye önce kendi adresime postalatmıştım. hediye paketini dikkatlice açınca içindeki kutuda ürünün fiyatını ve kodunu içeren etiketin çıkarılmadığını farkettim. bi de anneler günü kampanyalı falan bir şeyler yazıyodu etikette. çok problem etmedim ama siz de dikkat edin bence.
olay ne olursa olsun insanlar sadece sorun yaşadıklarında entry yazdıkları için güvenilir sanılmayan sitelerden biridir. sahi mesela ben buradan onlarca ürün siparişi vermişimdir ve hiçbir sorun yaşamamışımdır. hatta ufak tefek sorularıma bile anında geri dönüş yapmışlardır. amma ve lakin buraya gelip şöyle iyi diye yazma ihtiyacı hissetmemiştim. yarın öbür gün bir ürün alırım sorun yaşarım gelir döşenirim buraya.olay bundan ibaret. aldanmayınız, alışveriş yapınız, yaptırınız.
memnun kalan arkadaşların hiç ürün iadesi yapmaya çalışıp çalışmadıklarını merak ediyorum. 33 gündür para iadesi bekliyorum, adamlar resmen dalga geçiyorlar benimle. yasal yollara başvurdum ben de şu anda. ben de bu alışverişime kadar en az 30 defa alışveriş yaptım, eninde sonunda, erken geç neyse, ürün geliyor. ürün sağlamsa översin tabi. ama ilk arızalı ürünümde, yani ilk sıkıntımda da patladıklarını gördüm. gelen üründe şansınız varsa sıkıntı yok, ürün sıkıntılıysa ne yapacaksınız? telefonda call center çıldırtmasına hazır olun derim.
şimdiye kadar hakkında olumlu olumsuz hiç bir şey yazmamıştım. yani ben parayı veriyorum, onlarda malı veriyor, üstüne birde teşekkür mü edicem, diye düşünüyordum ki hala aslında öyle düşünüyorum. sorun yaşamayanlar doğal olarak pekbirşey yazmıyorlar, ancak problemle karşılaşanlar canı yanınca buraya öfkesini döküyor haklı olarak. ancak buradaki yorumların büyük çoğunluğu ağır eleştiriler içerdiği için bende kanaatimi yazayım: senelerdir çok sayıda, alışveriş yaptım, hiçbir sorunla karşılaşmadım. haa benimde başıma bir şey gelse çok fena şeyler yazarım o ayrı:)
seneler önce ilk alışveriş yaptığımda ürünün bozuk çıkması yüzünden iade ile beni baya uğraştıran şirket fakat o zamandan bu yana pek çok şey daha aldım hepsi sorunsuz bir şekilde elime geçti gerçi kitap  ve filmden başka bir şey almıyorum belki o yüzden başka bir problemle karşılaşmadım bilemedim şimdi
çok eskli bir hb müşterisiyim diye herhalde 2 haftadır kendileriyle uğraşıyorum. kıdem artınca sorun artıyor. önce ürünü göndermediler. 1 hafta "kargoya verilmek üzere" bekledi. (ne demekse artık). siparişi iptal ettim. şimdi de paramı vermiyorlar. bildiğin gaspettiler paramı. ben bıktım artık hergün aramaktan.  ama kafaya koydum şikayet edicem tüketici heyetlerine. yasal olarak aricam hakkımı. bir daha mı buradan alışveriş, tövbe. uzak durun kardeşim. birsürü muadil site var, çok da temiz çalışıyorlar.edit: entrynin ardından hemen mesaj yazmışlar. detayları verdik bakalım ne olacak. ben bir gelişme olacağını sanmıyorum.edit2: aynen tahmin ettiğim gibi oldu. hepsiburada.com dan çözüm odaklı müthiş bir cevap geldi : şikayetinizi ilgili ekibimize bildirdik. geri dönüşü en kısa sürede yapacağız.teşekkürler.hepsiburada.comedit3: paramı zorla da olsa verdiler. 3 haftayı buldu. hepsiburada benim için bitti.
kitap satışın da çok iyi bir site, bildim bileli 75tl üzeri kitap alışverişinde 10tl hediye çeki veriyor. son zamanlarda yaptığı 2 güzel kampanya daha var, 15tl üzeri alışveriş de ücretsiz kargo ve 30tl üzerinde belli dvd'ler arasından ücretsiz dvd film veriyorlar.fiyat olarak da genellikle benim diğer kullandığım idefix ve ilknokta'ya göre daha iyi ama kargo hızı yavaş bunun da sebebi çok geniş çaplı bir site olması kitap stokları fazla yok sanırım, aceleniz yoksa öneririm kitap bölümünü.
kendilerinden aldığım ürün 2 gün kullandıktan sonra bozulduğundan değişim formu doldurarak ürünü kendilerine karşı ödemeli olarak geri gönderdiğim alışveriş sitesi. dün postaladım, şu an serviste olduğu bilgisini alıyorum, işler gayet hızlı ve olumlu ilerliyor şu an için. servisten çıkış süresi, sonuç vs. bunlar tabi işin önemli kısımları.
musteri memnuniyetine zerre kadar onem vermeyen asla ve asla alisveris yapilmamasi gereken sitedir kendisi. aldigim urunle beraber imzali yollamalari gereken garanti belgesini imzali yollamadiklari icin urunum garanti kapsamina girmemekte. arayip imzali olarak talep ettigimde turlu sekilde beni oyalamis ve sonunda emaillerime de cevap vermeyi kesmislerdir. bir firma iki ay boyunca nasil musterisine garanti belgesi gibi basit bir seyi yollamayi basaramaz? cevabi hepsiburada.com'da.
parasini pesin aldiklari urunleri kafalarina gore iptal eden ve bunu haber vermeyen online alisveris sitesidir. gonderdiginiz emaillarin hicbirine cevap verilmez. -siyah urun olarak teshir edilen bir urunun beyazini gonderirler size sonrada suc sizdeymis gibi ve parasini pesin odememissiniz gibi peki o zaman bize geri gonderin 15 gun degisim suresiyle 1 ay bekleyin varsa siyahi gonderilim derler. -kargolanma suresi boyunca hic bilgilendirilmezsiniz. istanbul icine bile 15 gunde kargo ulastiramazlar ama sizden paranizi pesin isterler.-herhangi bir hata yaptiklarinda bana neden bildirilmiyor diye sordugunuzda verdikleri tek cevap - paraniz hesabiniza iade edildi ' dir.
"süper hızlı gönderi" logosu bulunan bir ürünü 2 günde ancak paketleyen platform. "24 saatte kargo" diyorlardı 6 gün oldu ürünü teslim alamadım.en güzeli buraya girip araştırma yapıp, kullanıcı yorumlarını okumak sonra da ürünü gidip hızlıal'dan, vatan'dan ya da gitti'den daha uygun fiyatlara daha hızlı şekilde satın almak.
2008 yılından beri irili ufaklı tutarlarda yaklaşık 25 kere alışveriş yaptığım ve hiçbir sorun yaşamadığım alışveriş sitesi. özellikle son 2 yıldır hakkında şikayetler hızla artmakta yoksa beni mi es geçiyorlar anlamadım.8 ay önce de yazmışım (bkz: #26719972)
bir ürün alayım dedim bu über siteden can limit olayı ile (gene bu siteden almak zorundayım yaşadığım olaydan sonra ama orayı geçiyorum) iki karttan ödemeyi yaptım güzel ama sonra bi kartın ödemesini 12 taksit değilde 6 taksit yapayım dedim iptal ettim bi daha girdim bilgileri bankadan onay gelmiyor bide baktım ki hepsiburada benim limiti yemiş parayıda geri yatırmamış. aradım mükemmel müşteri hizmetlerini 3 kere finans departmanına haber verdik ilgileniyor vs. dediler bekliyorum ben tabi bu arada sayfa açık hemen geri iade edecekler diye. siparişi 13.30 gibi verdim hala para iade edilmedi ve diğer ödemeyide iptal ettim sonunda o ne zaman geri ödenecek allah kerim tabi. büyük(!) bi kuruluş olduğunu iddaa eden bir site 10 saatte geri ödemeyi yapamıyor bak hele. şimdi de arıyorum güncelleme yapıyorlarmış. gece kapalı olan müşteri hizmetlerinin gece güncellenmesini düşünmek için ne bilim bi deha olmaya gerek yok sanırım bi aptal bile bunu düşünebilir. velhasıl çok saçma bir site ama işte mecburum an itibariyle lanet olsun..
(bkz: hepsiburada ayşenur)
bu sitenin finans departmanı diye bi kısmı var muhtemelen bi oda muhasebeci dolu ve bunlara ulaşamıyoruz 2 gündür müşteri hizmetlerinin yetkisi yok benim yetkim yok ama oaradaki elemanlar sürekli bi yatma modundalar geri ödemeyi bir türlü yapamıyorlar. bugünde sağlanmazsa zaten daha çok laflar hazırladım. beklemedeyimtanım: 2 günde geri ödemeyi yapamayacak kadar büyük bir alışveriş sitesi
hepsi orda ama telefonla ulaşacağın bir insan evladının olmadığı alışveriş sitesi
dün siparişini verdiğim iki adet kitabı hala paketleyememiş site, bekliyoruz.(bkz: siparişiniz hazırlanıyor)edit1: 3 gün geçti hala hazırlanıyor. iyi paketle onu aman açılmasın.edit2: bugün paketlemişler iyi neyse beş günde iyi bir rakam. artık kargo şirketine sararım.edit3: geldi geldi.
piyasada en az 330 liraya bulunan ses kartını buradan 250'ye aldım. 1 saat önce aldığım şeyi de az önce kargoya verdiler. bir sorun mu var acaba.
ilk siparişimi iki gün önce akşam 8-9 gibi verdiğim alışveriş sitesi.siparişim biraz önce elime ulaştı, bir sorun yaşamadım.şöyle bir ilginçlik yaşadım yalnız. aldığım ürün bir parfüm (armani code 125 ml), kozmetikçilerde 180+ tl civarında fiyatı var. burada da 160 tl civarında görmüştüm bikaç hafta önce. iki gün önce 126 tl'ye görünce, bi tane sipariş ettim. ertesi gün baktığımda fiyatı tekrar 160 tl olmuştu.
zamanın birinde cd şeklinde sözlük sipariş ettiğim online alışveriş sitesi.fekat dostlar poly-lingua idi markası, olacaktı yani olmalıydı, adamlar cd kutusunun içine nasıl becerdilerse artık şeker hastalığıyla ilgili bir cd yerleştirmişler. işte o gün bugündür ilişkimiz kopma noktasında ama arada bir uğrar yine hatrını sorarım.
bugüne kadar 4-5 kere alışveriş yaptığım hiçbirinde sorun çıkarmamış olan, gün geçtikçe beni şaşırtmaya devam eden site.geçen gün kendi salaklığım sonucu verdiğim siparişi bir dakika sonra iptal etmek zorunda kalmıştım, parayı kuruşu kuruşuna geri vermişler. şimdi de o veremediğim siparişteki ürünlerden bazılarını alayım dedim. ürünler kargo ücretiyle birlikte 60 lira tutuyordu, yukarıda bir kutucuk gözüme ilişti: kargo parası vermek istemiyorsanız aşağıdaki kitaplardan birini alabilirsiniz yazıyordu. hem 20 liralık yaşlı adamın savaşı'nı 7 liraya aldım, hem de kargo ücreti vermedim. düz hesap 20 lira kardayım 80 liralık alışverişte.not: siparişte sorun çıkarsa buraya edit gelecek.
kargonun şubeden alınamama durumu kendilerine özel değildir.geçen yıl bimeks'den yaptığım telefon alışverişi sonucu kargonun bir türlü işyeri adresini bulamamasıyla şubeye gitmek zorunda kalmıştım. onlarda 'efendim bimeks şubeden alıma izin vermiyor' diye gevelemişlerdi ama ben ısrar edince 'tamam size verelim adrese teslim etmiş gibi gösterelim bimeks bilmezse problem olmaz' demişlerdi ve telefonu almıştım.kısaca kargo firmasına biraz baskı yapıp ısrar etmekte bitiyor iş.
hakkinda entryler okudukca sok oldugum firmadir. soyle ki 2 hafta once siparis verdim. verdigim siparis 2 parcaya ayrildi. normal siparisim kargoya verildi ve super hizli gonderi secenekli siparisim ertesi gun kargoya verildi. ilk dumuru burada yasamistim zaten. digeri ise etiler yurtici kargo subesinde yasandi. normal kargom super hizli olandan once geldi, normal olarak. evde olmadigim bir anda kargom geldigi icin telefon edildi, evde olmadigim icin not dusuldugu ve subeden almam gerektigi soylendi. ertesi gun paketi almaya subeye gittigimde -bu sefer aramadiklari halde- diger paket icin de beni bulamadiklarini, oturdugum bolgeye baska dagitim olmayacagini ve onu da almam gerektigini soyleyerek iki paketi de eve tasittilar. urunleri subeden almaya izin vermiyormusmus! eger boyle bi' sistemleri varsa onceden belirtselerdi keske. ya da urununu subeden almak isteyen musterilere kargosunu teslim eden; evinde teslim almak istetedigi icin fazladan para odeyen musterileri magdur etmeyen bir kargo sirketiyle calissalardi.
kargo dahil fiyatla, kargo hariç indirimli fiyatı karşılaştıran acayip zeka formları tarafından eleştirilen onlayn alışveriş şeysi.. (gerçi o zaman da 5 tl'lik bir fark oluyor ama o da bimeks'in kendi indiriminden kaynaklanıyor)sakın satınalma departmanında falan çalışmayın şirketlerin, batırıverirsiniz.
android uygulaması çıkmış güzelde olmuş https://play.google.com/…d=com.pozitron.hepsibur
değişime yolladığım ürünü 10 haftadır yollamayarak rekor kırmaya çalışan firma.
aldığım dvdnin kutusuna bana aynı epilasyon cihazının broşüründen üç tane koymuş olan sanal alışveriş firması. aklıma gelen olası nedenler: - allah'ın hakkı üçtür, o zaman kutuya üç broşür koymalıyız (o zaman dvdden de de üç tane koysanıza kardeşim)- bu salak aynı broşürü iki kez okuyup anlamaz, üçüncüyü de koyalım sağlam olsun- bu ayıyı kırpmak için üç epilasyon cihazından aşağısı kurtarmazerkeklik gururumu kurtarmak için bir dahaki siparişimde kutuya üç tane prezervatif koymalarını bekliyorum.
dün itibariyle codegen marka bir harici hard disk siparişi verdiğim site.. bunda biriken bonusumu internet üzerinden kullandırabilmesi ve sattığı ürünün fiyatının bonuslarım kadar olması da  büyük etken.. az buçuk memnuniyetsiz müşterilerinin olduğunu biliyordum da burayı okuyunca dehşete düştüm.. böyle bi üç buçuk attım..ancak şimdilik panik yok.. dün akşam 16:48 itibariyle siparişin hemen kargolanmasını beklemiyorum.. zaten süper hızlı gönderi işaretli ürünlerden değil.. belli ki stoklarında değil..sipariş geçmişimi kontrol ederek bu siteyle olan ilişkimi buraya dökeyim de bari bi boka yarasın.. maksat istatistik..dün -06.08.2012- verdiğim siparişin durumu: tedarikçi firmadan bekleniyor2012 siparişlerim: 35,35-tl tutarında bir elektronik ürün.. sorunsuz elime ulaştı.. unutmuştum bile ben bunu..2011 siparişlerim: yok2010-2004 arası siparişlerim: toplamda 134-tl lik iki ürün.. tedarik edemeyecekleri ürünleri listelemişler.. nitekim edemediler.. 29.01.2009. iptal ettim. para iadesi yaptılar..sonuç olarak benim bu firmayla geçmişim öyle berbat değil.. şimdilik en azından.. bilgiler değiştikçe editleyeceğim.. maksat amme hizmeti..------------------------------------------------------------aynı gün editi:sipariş durumu: paketleme işlem sırasına alındı-----------------------------------------------------------ikinci gün editisipariş durumu: paketleme işlemi yapılıyor-----------------------------------------------------------ikinci gün öğleden sonra editi:sipariş durumu: paketleme işlemi tamamlandı, kargo yapılması bekleniyor-----------------------------------------------------------ikinci gün öğleden sonra editi 2:sipariş durumu: siparişinizdeki tüm ürünler kargoya verilmiştir-----------------------------------------------------------ikinci gün peşpeşe editi:sms geldi x numarayla kargoya verilmiştir diye..-----------------------------------------------------------ikinci gün akşam üzeri editi:kargo bilgleri görüntülenebiliyor sistemden..-----------------------------------------------------------ürün elime ulaştı süper..dolu hard disk göndermişler o da süper..kullanılmış lan bu :))yalnız benden önceki eleman da ordu'lu..  52 plakalı araba fotoğrafları düğün fotoğrafları şarkılar mp3 ler vs..komediye bak..
süper hızlı gönderi adı altında siparişten itibaren ürünün 24 saat kargoya verileceği taahüdü tamamen bir yalandan ibaret olan sanal bakkal.ulusal kanallara reklam parası yağdıracaklarına operasyonel beceriksizliklerinden kurtulmaya çalışsalar daha iyi olacak.edit : verdiğim "süper hızlı" siparişin üzerinden iki gün geçince müşteri hizmetlerine (bkz: ironi) mesaj atıp neden ürünün hala gönderilmediğini sordum. işini gerçekten iyi yapmak isteyen bir firmadan bu tür hatalarda genellikle bir açıklama ve özür alırsınız, hepsiburada.com bunun yerine "ürününüz bu gün gönderilecektir" diye kestirip attı, yani siz ürününüzü geç almışsınız, belki bir yere vermeniz gereken bir hediyeniz bu yüzden geç kalmış, sizin işiniz gecikmiş, paranızı ceplerine koyduktan sonra kesinlikle umurlarında değil. belki bir "hata yaptık" deseler, özür dileseler, alternatif biz çözüm önerseler her şey çok farklı olurdu, ben de buradan böyle boru boru içimi dökmek zorunda kalmazdım, ama ben bakkalımdan bile üç kuruşluk şeker torbası delik çıktığında daha nazik, daha açıklayıcı, daha alçakgönüllü bir cevap alıyorsam, bu arkadaşlar sonuna kadar hikayelerinin anlatılmasına hak kazanmış demektir.edit 2: ürünü bu gün (2.gün) kargoya vereceklerini yazıp yine göndermediler. müşterisine önce ürünü taahüt ettiği zamanda göndermeyip arkasından "bu gün gönderiyoruz" deyip ürünü yine göndermeyerek alenen müşterisini iki defa kandıran, yaptığı ayıp için en ufak bir özür dilemeye zahmet etmeyen, müşterisine herhangi bir açıklama borcu olduğunu düşünmeyen, bu ayıbını örtmek umurunda bile olmayan bu kadar basiretsiz bir tüccarlık örneğini herhalde arasam zor bulurdum. bu kendilerinden son alışverişimdir, artık kendilerine parasıyla rezil olmaya niyetli başka kurbanlar bulsunlar...edit 3: siparişimin üzerinden 72 saat geçti ve 24 saatte kargoya vermek için söz verdikleri ürün henüz gönderilmedi.eğer paranızla rezil olmak istemiyorsanız ne olursa olsun sakın bu firmadan birşey almayın, gerçekten, daha sattığı ürünü söz verdiği zamanda kargolamaktan aciz olan ve bu konuda alabildiği tek aksiyon size palavra sıkmak olan bir firmadan ne bekliyorsunuz ki?edit 4: siparişin bu gün (3. gün) bitmeden muhakkak kargoya verileceği söylendi, hepsiburada.com müşterisine her gün en az bir yalan söyleme alışkanlığını bozmayarak ürünü tekrar göndermedi. anladığım kadarıyla geciken siparişler için müşteri hizmetlerinin yaptığı tek şey konuyu kontrol bile etmeden bu gün gönderilecektir diye palavra sıkmak.
biraz önde müşteri hizmetlerine yazdığım yorum gönder tuşuna bastıktan sonra ortadan kaybolmuştur. hepsiburada.com ne yaptın yazdığım yorumu. bir de ürünler hakkında yazılan olumsuz yorumlara pek yer vermeyen şirkettir. bu konuda şikayetvar.com da bir çok şikayet almıştır. bu sebeple yalnızca bu sitede okuduğunuz olumlu yorumlara bakıp da bir ürünü almaya karar vermeden etraflıca bir araştırma yapmakta fayda var. an itibariyle müşteri hizmetlerine ulaşma çabalarım başarısızlıkla sonuçlanmış olup, denemekten vazgeçtim.
21:38'de yaptığım havaleyi 21:46'da onaylayarak siparişi işleme almıştır. (bkz: ohannes)
sorun yaşayana kadar her şeyin güzel gittiği, en ufak sorunda sinirlerinizi harap etme, sıçıp batırma yetisine sahip firmadır. sözleşmedeki 30 gün hedesi bir kenara, sitelerinde incelediğiniz ürünlerin yanında bir de şöyle bir taahhütleri var:- ... genel olarak diğer ürünler ise ortalama 7 iş gününde kargoya verilebilmekte olup nadiren tedarik sürecine bağlı olarak kısa süreli gecikmeler yaşanabilir, (buraya dikkat) bu durumda size e-mail ile bilgi verilir.yalan, külliyen yalan. kuyruklu yalan.önceki haftadan sipariş verilen dört parça ürün, hesaplara göre 31 temmuz'a yetişip hediye olacaktı. olabilir, yetişmezse de canımız sağolsun, hediye bir şeye benzesin deyip 3 arkadaş toplu gönderiyi seçtik. günler geçip gitti, bir parçası hariç sipariş toparlandı, 31 temmuz oldu*.. neyse bir ürün kalmış, o da gelir herhalde dedik 1 hafta daha bekledik. (buraya da dikkat) o arada ne olduysa, kısmi gönderi seçeneği tamamen ortadan kalkmış. gelen giden "gecikme için özür dileriz" uyarısı da yok.. hafiften işkillenme başladı, nihayetinde hediye, değer verdiğin insan, unutmuş / savsaklamış durumuna düşüyorsun. üç kez, en kibarından mesaj atılıp "hazır olanları lütfen ivedi gönderin, zor durumda bırakıyorsunuz" denmesine rağmen "teslimata hazır" yazılı ürünler haaaalaaa bekletiliyor. bugün 13. gün oldu. mesajlara yanıt da yok.. nasıl bir tezgaha geldik anlamak mümkün değil.bizim hediye paketli, "hazır" işaretledikleri ürünleri gidip başkalarına verdiler bize de ayak yapıyorlar dışında hiç bir açıklama yapamıyorum sözlük.. ayıp lan bu kadarı.edit: bugün tam 28 gün oldu. dört parça üründen, yalnızca o tedarik bekleyen parça arkadaşımın eline ulaştı.. siparişin başından beri "teslimata hazır" görünen diğer ürünler ise bu hafta müşteri hizmetleriyle uzun bir görüşme yaptıktan sonra kargoya verildi. 27 ağustos pazartesi günü teslim edilirse, sipariş gününü saymazsak tam 30 gün olacak. söyleyecek söz bulamıyorum.. gg olmasın dümdüz yazayım, böyle dakik bir savsaklama, böyle sözleşme imzalatmalı adam kanırtma görmedim ben.
kullanılmış ürün gönderebilen site.. (bkz: #29691336)iade talep ettim.. bakalım ne zaman iade talep formumu onaylayacak..o kadar ürün satıyorlar hata olmasını anlayışla karşılayabilirim ama kullanılmış ürünü anlamak mümkün değil..----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------edit:hesabıma hediye çeki tanımlamışlar.. para iadesi seçeneği de var.. iade işlemleri hızlı ilerliyor. onu tercih ettim tabii ki.. hadi hayırlısı..-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------edit 2:paramı bugün kredi kartıma iade ettiler..şimdi doğruya doğru:ürün gönderme ve iade süreçleri yeterince hızlıydı.. buradan 5 yıldız alırlar..kullanılmış ürün göndermek büyük hataydı.. buradan sınıfta kaldılar ve uzak durulması ya da ürün almadan önce iki kere düşünülmesi gereken bir firma görüntüsü çizdiler..belki tedarikçinin * bok yemesidir kullanılmış ürün.. bilemeyeceğim..
birçok şeyi bulabildiğiniz güzel site fakat bazı ürünlerden tedarikçiden temin ederek getirmeleri gerektiğinden teslim süresini uzatabilen site.
tedarik surecindeki dengesizligi yine sergilemis olan alisveris sitesidir.super hizli gonderiymis degilmis beni ilgilendirmez arkadas, 1 gunde kargoya verdiyseniz ne ala ama 6 gun de bekletmeyin yani bu nedir boyle.zaten yurtici kargo da iyice dagitmis bir hal almis, isin yoksa 3 gun de onlari bekle oldu sana 9-10 gun.
sattığı android işletim sistemli sony ericsson markalı cep telefonlarını ucuz veriyorum ayağına turkcell romlu elde avuçta kalmış ürünleri millete geçiren e-ticaret sitesi.
genellikle siparişlerimi zamanında yollayan site. tabii ki geç kalmalar oldu ama diğer sitelerin aksine hatalarını kabullenip, özür dileme konusunda daha başarılılar.
9 ağustos'ta verdiğim "24 saatte kargo"  ibareli siparişimin an itibariyle hala kargoya verilmediği internet sitesidir. dikkat ettiysen elime gelmedi demiyorum daha kargoya verilmedi 24 saat içinde kargo garantisi olan ürün.ürün dediğim de minder ha. minder.müşteri hizmetleri bu konudaki şikayetime cevap verdi mi derseniz "taşak mı geçiyon lan sen benle" derim.
aşağıdaki entryde anlattığım sorunum nedeniyle kendilerine ulaşmaya çalışıyorum. çağrı merkezlerinde durmadan şarkı çalıyor ve bir türlü müşteri temsilcisine bağlamıyorlar. 45 dakika oldu, açan yok. o saçma sapan şarkılarını baştan sona dinlemekten bıktım artık. (bkz: #29807152)edit: o kadar beklettikten sonra nihayet telefonu açabilen bir müşteri temsilcileri oldu. bunun için tebrik ederim. an itibariyle "yurtiçi kargo'yla biz konuşacağız, siz de ürün dış kapıya bırakılırsa teslim almayın" dediler. bakalım nasıl çözülecek sorun.edit2: bir arkadaşım mesajımı twitter'da @hbaysenur isimli kullanıcıya iletti. o da hemen ilgileneceklerini yazdı ama kimse teslimat günü ve saatinden haber vermiyor.edit3: ürün nihayet geldi.
kendilerine ulaşmanın en kolay yolu ekşi sözlük, twitter gibi sesinizi herkese duyurabileceğiniz platformlara yazmaktır. 1 haftada hazırlanamayan 24 saatte kargoya verilme taahhütü bulunan siparişim için -sipariş ddediğim de minder ha- yazdığım hiç bir yazı kaale alınmamış, hiç bir telefon cevaplanmamış olup twitterda yazdığım bir kötülemeye anında geri dönüş almışımdır.götleri atıyor aman haklarında yanlış şey yazılmasın "şekerim inanır mısın hemen geri dönüyorlar twittera yazdım nasıl da gördü hemmen ilgilendi" dışında bir fikir olmasın. kıyamam.
yönetiminden yükselen "bizim de kanzuk'umuz olsa, anne bana niye almıyorsun, bizde niye yok" sesleri yüzünden yeni taşındıkları trumph towers'da durmak mümkün değil. genel olarak işini iyi yapmaya çalışan ancak başarısı anlık olarak değişen firmalardan. tedarikçilerle çalışan perakendeci olarak ipler ellerinde değil ve ürün satarken ipler elinde değilse son kullanıcıdan gelecek tüm fırçayı tek başına yemekle yükümlüsün. onları bu durumdan ancak bir süper kahraman kurtarabilir, ticari bekleme yapma diyerek: k-man! (kanzuk)
firefoxta düzgün çalışmayan site.edit: https-everywhere add-onu yüklüyken düzgün çalışmayan site.
buradan ilk kez, bir kez alışveriş yaptım. pişmanım. karşınızda konuşacak, soru soracak hiçbir kimse olmaması da cabası. ne web sites, ne telefon, ne twitter. yalandan geçiştirmelik bir cevap veriyorlar belki ama ne siparişinizle ilgili bir gelişme oluyor, ne de sorunuza cevap alabiliyorsunuz.
dört kalemden oluşan tek siparişi aynı gün içerisinde dört farklı paket ile ayrı ayrı kargoya veren şirkettir. bana ulaşması da ayrı ayrı mı olur emin değilim. merakla bekliyoruz.
burasıyla ilgili şikayetimi iyi ki farklı bir mecraya yazmışım yoksa alimallah ticari itibar ayağına göte gelebilirdim ki evlerden ırak!!!11bir
agatha christie'nin okumadığım kitaplarını tamamlasam mı diye dün konuşurken "agatha christie’den “bitmemiş portre” ve en yeniler burada!" diye mail atıp beni şaşırtmış site. gtalk-msn konuşmalarımı mi takip ediyor artık ne yapıyorsa akıllı olsun.
siparişimi verdiğim günün ertesi günü (bugün) o ürünün yayından kalktığını gördüğüm e ticaret sitesi. "ee ne oldu bizim iş şimdi?" diye mesaj yolladım öğlen, cevap mevap yok. *edit: cevap verildi ürün kargoda istanbul'u dolaşmaya başladı.
anlaşılan hizmet standardı diye bir şey söz konusu değil hepsiburada'da. sözlükteki yorumlara da bakıyorsun, kimisi aynı gün kargolandığından bahsediyor; benim siparişler de 20 saattir paketlenmekte!
söz konusu sitenin ürünlerini taahhüt ettigi zamanda kargoya vermediği için yanıltıcı reklam yapmaktan dolayı aldığı 60000 tl'lik cezanın detaylarına şu adresten ulaşılabilir.http://e-imza.gumruk.gov.tr/…zlem.aspx?sayfano=4351tüm sayfayı okumak istemezseniz xi-diğer bendi altındaki 3 numaralı karara bakın.ayrıca firmaya reklam durdurma cezası da verilmiş.firma bundan ders almamış olacak ki "24 saat içerisinde kargo" taahhüdü yaptığı reklamlarına sadık kalmamayı sürdürüyor. aldığım son ürünü aynı taahhütle bana satmalarına rağmen kargoya vermeleri 6 gün aldı.ben avukat değilim ama gördüğüm kadarıyla 4077 sayılı tüketicinin korunması hakkında kanun'un 16. maddesi ve 4822 tüketicinin korunması hakkında değişiklik yapılmasına dair kanun'un 23. maddesi gereği "tüketiciyi aldatıcı, yanıltıcı... reklam yapılamaz" ifadesini içeriyor ve 4077 sayılı kanun´un 16 ncı madde hükümlerine aykırı reklam ve ilanları üç aya kadar tedbiren durdurma ve/veya durdurma ve/veya aynı yöntemle düzeltme ve/veya para cezası verme hususlarında görevli bir reklam kurulu oluşturmuş durumda.ayrıca söz konusu reklam kuruluna tüketicinin korunması ve piyasa gözetimi genel müdürlüğü vasıtası ile tüketiciler ve tüketici dernekleri de başvurabiliyor.özetle, hepsiburada.com un taahhüt ettigi ürünlerde belirttiği gibi ürünü 24 saatte kargoya veremiyor olması şirketin aldatıcı reklam verdiği anlamına geliyor, eğer olur da gümrük ve ticaret bakanlığına bu konuda yeni bir şikayet gider ise yine büyük bir cezaya karşılaşmaları olasıdır, elbette hukuk uzmanı bir arkadaş bu konuda çok daha derli toplu bir açıklama yapabilir, ben sadece kendisine yalan söylenmesini kabul etmeyen bir tüketici olarak bildiklerimi paylaşıyorum.son olarak, kargoya verilme süre sözü defalarca geçilen ürünlerde her seferinde müşteriye "ürününüzü yarın kargoya vereceğiz" diye arka arkaya yalan söyleyen müşteri hizmetlerinin yasal arkaplanı kendileri ile paylaştığınız zaman inanılmaz bir hızla ürünü kargoya verdiklerine - üzülerek - şahit oldum, hani olur da sizi de dönme dolaba bindirmek isterler ise aklınızda bulunsun.
dogum gunumde 20 liralik olsun indirim ceki beklerken duduk ufleyen aptal ve mutlu bir adam fotografi yollayan cok sık alisveris yaptigim, guvendigim ve genellikle, memnun oldugum online alisveris sitesi. not: evet bu gun dogum gunum...
fiyata göre arama bugün yapılamıyor. hep araya bir kaç tane alakasız fiyatlar giriyor.hem artan fiyatta hem azalan fiyatta aynı hata (veya gizli reklam) var.
siparişi verir vermez paranızı hesabınızdan mis gibi hemencecik çekiveren, tedarik edemedikleri siparişler söz konusu olduğunda topu tedarikçi firmaya atan, madem göndermiyorsunuz paramı iade edin deyince sizi mümkün olduğu kadar uzun süre otomatik mesajlarla oyalayan, şimdilik yirmi gün boyunca paranızı bir güzel faizsiz olarak kullanan berbat ötesi firmadır. siz siz olun, bu fırsatçılardan sipariş vermeden önce ürünün tedariğini ve dağıtımını yapan firmayı bulun, onlardan alın alacağınızı..en azından ürünün ellerinde olup olmadığını bilir, ona göre hareket edersiniz. bu arada tüketici hakları hakem heyetine başvurarak paramın faizi ile birlikte iadesini talep ettim, mücadelem sürecek!
bence adamlar modern bankacılığın bir adım ötesine geçip, faiz ödemeden başkalarının parasını nasıl kullanacaklarına dair süper bir sistem icat emişler..düşünsenize bir on-line alışveriş şirketi şirket kuruyorsunuz, milletten siparişleri topluyor, bunu yaparken de anında paraları kredi kartlarından çekiyorsunuz. sonra o müşterilere günler haftalar boyunca "siparişinizi yollayacağız az bekleyin" diyor, parasını peşin ödeyen müşteri ne kadar uzun süre beklerse siz de onun parasını o kadar uzun süre hiçbir faiz ve karşılık ödemeden kullanıyorsunuz. bir süre sonra "madem ürün yok paramı iade edin" diyen müşteriyi bir süre de para iadesi için oyalıyorsunuz..bunu bir müşteri için değil on binlercesi için yaptığınızı düşününce yüklü miktarda parayı uzun vadelerle ve bedavaya kullanmış oluyorsunuz. evet durum budur!
tamamen şansa dayalı memnuniyet sunan rezalet web sitesidir. sipariş verdiğim laptop 5 gündür sisteme giriliyor gözüküyor, bu sebepten dolayı müşteri hizmetlerini aradığımda ise "şimdi düzeltiyoruz, şimdi iletiyoruz" gibisinden geçiştirmeler ile uğurlanıyorum. parayı da anında çektikleri için öyle ortada kaldım.
(bkz: #29678532) rekor üstüne rekor kıran firma.
bugüne kadarki tüm siparişlerimi sorunsuzca teslim eden firmadır kendileri. normalde hiç şanslı değilimdir ama yazılanlara bakılınca burada işlerin tersine gittiği aşikar. bugün öğlen 1de sipariş verip onayladığım ürünü 14:45te kargoya vermişler. daha ne olsun??
an itibariyle girilemeyen site.(bkz: the service is unavailable)
siparişimin iptalini ve paramın iadesini istediğim yirminci mesajıma da ısrarla "kargo bilgileriniz alınıyor, en kısa sürede iletilecek" gibi alakasız bir otomatik mesajla cevap veren rezil firmadır. parayı kredi kartından çekmeyi becerdikleri gibi iptal ve iadesini de yapmak ne kadar zor olabilir allah aşkına? paramı geri almak için ne yapacağımı şaşırdım artık, bir bilen varsa söylesin!
30.08.2012 tarihinde saat 12:00 sularında vermiş olduğum siparişte bulunan 24 saatte hızlı gönderili ürünü aynı gün saat 16:00 da kargoya veren firma hem de resmi tatil olmasına rağmen. bugüne kadar bayağı şanslı çıktım ben buradan yaptığım siparişlerde.
kendisi benim yıllardır kurtulamadığım sevgilim gibi.2001 yılından bu yana yüzlerce ürün aldım kendisinden.kimi zaman süper iyi geçindik - kimi zaman deli kavgalar edip ayrıldık.bayramda çikolata gönderdiler, aldığım ürünlerin yanında hediyeler gönderdiler.bazen de göndermesi gereken ürünümü göndermediler misal.fakat bir şekilde dönüp - dolaşıp buna geri dönüyorum ben.gün itibariyle şu haldeyiz; http://i45.tinypic.com/wbxbix.jpgyine barışırız ama.
şimdiye kadar sayısız alışveriş yaptığım ve hiç problem yaşamadığım site. en son yaşadığım konu ise çok ilginç ve kesinlikle beni çok mutlu etti. yaklaşık bir buçuk (1,5) sene önce seksen (80) tl'ye hoparlör almıştım spor yaparken kullanmak için. neyse bir dünya iş çıktığı için hoparlörü neredeyse hiç kullanmadım. askere gittim, geldim falan baktım hoparlör çalışmıyor, elektrik gelmiyor. hemen arıza formunu doldurdum ve onaylandı. faturası, garanti kağıdı, orjinal kutusu olmadan hepsiburada.com'a yolladım yaklaşık iki hafta önce. bugün bir mesaj yollamışlar, ürünü iade almışlar ve istersem para iadesi, istersem diğer alışverişlerde kullanabileceğim bir çek yapabileceklermiş. beni ne kadar sevindirdiler anlatamam çünkü hoparlörü zaten kullanamayacaktım bundan sonra. teşekkürler hepsiburada.com.
eheheee...şikayet sitelerinde çok güzel bir sicili mevcut olan internet sayfası. bir de ben ettim, iyice oldular.sebep: aldığım ürün kalitesiz çıktı.  işlevsiz, işe yaramaz.gelişim: ürün hakkında olumsuz bir yorum yazdım. benden önceki yorumlar tek bir ağızdan çıkmış gibi benzer kelimelerle oluşturulmuş övgülerden ibaretti. ( bak sen lan)yorumu yayınlamadılar.sordum sebebini, ses yok.  "sen gitsen bile binlercesi gelir " tavrı veya terbiyesizliği sanırım.başka bir steye şikayet ettim.şikayeti alınca bir anda  konuşası geldi bunların.şöyle: kurallara  uygun yazılmamış yorumları yayınlamıyoruz.dedim: yorumda kurallara aykırı bir şey yok.cevap gene yok. "ticari itibar" geyiği onlarda da var sanırım. satışı iyi olan markanın hakkında olumsuz yorumları yayınlamıyorlar.bilinsin bunlar, insanlar mağdur olmasın, geleceğimiz, yarınlarımız çocuklarımız, fidanlar, ormanlar, tevhid-i tedrisat
-dün akşam siparişini vermiş olduğum galaxy w ne zaman elimde olur?  halen güvenliğiniz kontrol ediliyor diyor...-siparişinizde bulunan ürününüz tedarik edilmiş olup paketlenme sürecindedir. paketlenme sürecinde olan ürünleriniz en kısa süre içerisinde faturalandırılarak tarafınıza gönderilmek üzere kargoya teslim edilecektir.ürününüz kargolandığında üyeliğinizde belirttiğiniz cep telefonunuza sms ve e-posta adresinize mail olarak bilgi verilecektir.saygılarımızla.-soru: galaxy w siparişim neden iptal oldu acaba? (cevap yok)-soru: merhaba, sipariş iptal olmuş ancak ödeme geri gelmedi. sanal kart olduğu için mi? ne yapabiliriz?(cevap yok)
siparişi 12 günde de olsa yollayan firma. güzel bir araba lcd televizyonunu 107 liraya aldım.
çin'den gelen siparişler buradakinden erken geliyor. (ciddiyim dhgate den gelen siparişim kısa sürede elime ulaştı.) kesinlikle alışveriş yapılmaması gereken, nerede görülürse anti propagandası yapılması gereken site.
hakkında yazılan çoğu entry'de bir şikayet, bir gerginlik, bir uyarı, bir hassiktir ifadesi var ama buna rağmen -entry sayısı olmuş 2840- hala sipariş veren oluyor bu siteden ve gelip anlatıyorlar bir de. hasta mısınız amk ?
"viscotherm visco yatak" adlı ürünü %77 indirimle satan şirket. normalde 1490 lira+kdv iken şimdi kdv dahil 400 lira olmuş ürünün fiyatı. kazancınız, 1361 tl diyor.
bana arızalı ürün satıp, daha sonrada tamir edip gönderdiği için doğal olarak tamir görmüş bir ürün sattılar. dolayısıyla iade etmek istedim ama tabikide kabul etmediler, sözleşme dışına çıktılar. tüketici hakem heyeti falan filan derken, kararın çıkmasına yaklaşık 1 ay kaldı ve geçen 2 aylık süre içersinde, (hakem heyetine başvurduğumuda biliyorlar çünkü şikayetin birer kopyasıda onlara gidiyor) aynı ürünü onlar bana gönderdi ben almadım defalarca gitti geldi. bir kişide demedi ki hacı abi nedir senin derdin ? işin kötüsü onlara kestiğim iade faturasınıda işlemediklerinden dolayı ve fatura tarihi geçtiğinden dolayı bir de kdv gircek onlara karar büyük ihtimalle benim lehime. geçmiş olsun dicem ama size koymaz ki o kdv. ahh şöyle küçük ölçekli bir işletme olcaktınız da bu kadar sallayabiliyormuydunuz...
her yerde 400 tl ye satılan yatağın fiyatını, önce 1490+kdv ye yükseltip, sonra %77 indirimle 400 liraya satmaya çalışan köylü kurnazı alışveriş sitesi.
//www.nevresimdunyasi.com/…ref=akakce&v=1.6
bir daha buradan alışveriş yapmam dediğim online alışveriş sitesi. lakin şu aralar almayı planladığım akıllı telefon içinse kredi kartıma en iyi taksitlendirmeyi yapan, ayrıca garanti olarak da üretici firma garantisi vermesi ve bu özelliklere sahip muadil online satış firmaları arasında en iyi fiyatı vermesi sebebiyle 3 sene aradan sonra kendilerinden tekrar alışveriş yapmama sebebiyet verecek olan şirket sanırım. bu adamlar benim ağzıma ettiydi zamanında. ürünü geç göndermeler mi istersin -10 güne elimde olan ürünler biliyorum- aldığım elektronik ürünlerde yaşadığım problemler için satış sonrası o umursamazlıklarını mı istersin. kısacası beni ikilem arasında bırakmış olan zerzevatçıdır kendileri.
eğer alışverişinizde bir terslik yaşamazsanız, gayet güzel olan site.ama, yanlış birşey olduysa ayvayı yediğinizin resmidir. müşteri hizmetleri sıfır.aldığım ürünle alakasız bir ürün gönderdiler. olabilir böyle şeyler deyip geri iade ettim. işim acil olduğu için ürünü başka bir mağazadan aldım. iade ederken, iade formuna bu durumu belirttim ve para iadesi istedim. web sitelerinden iadeyi takip ettiğimde, benim iade ettiğim ürünü, arızalı olduğu gerekçesiyle servise ilettiklerine dair bir ibare gördüm. hemen telefonla arayıp, ürünün arızalı falan olmadığını, servislik bir durumun olmadığını, yanlış ürün gönderdiklerini bu nedenle para iadesi istediğimi tekrar belirttim. bu şekilde 2 hafta geçti, sonra tekrar müşteri hizmetlerini aradım, parayı iade ettiler. birde ne göreyim, 8 liralık kargo parasını kesmişler. tekrar aradım, tamamen kendi hatalarından kaynaklanan bir durum için benim 8 liramı niye iç ettiklerini sordum, araştırıp döneceklerini söylediler. 1 hafta sonra mail attılar, sistemleri, kargo parasının iadesine müsade etmiyormuş, dilersem 8 liralık hediye çeki verebileceklerini yazmışlar. lanet olsun deyip, "tamam" diye mail attım. 5 gün sonra 8 liralık çek verdiler.tanım: tamamen kendi hatalarından kaynaklanan bir sorun yüzünden 1 ay uğraştırıp paranızıda eksik iade eden bir sitedir.artık, bu çeki kullandıktan sonra, hiç bir şekilde alışveriş düşünmüyorum.
o-ha lan o-ha. bu siteden almak istediğim 15x15 cm boyutunda 2 tane "arabada bebek var" yazısının -ki ağırlığı da taş çatlasın 100 gram olsun- kargo bedeli 9 küsur lira. atayizler değil ama hepsiburada isimli savunma kullanıcısı gelip bunu da açıklasın. a4 boyutunda içi kağıt dolu dosyaları yurtiçi kargo ile şehirdışına yolladığımda bile daha az kargo ödüyorum lan ben. 9 lira nedir küçücük şey için? dana kadar kutuya koyup göndermek yerine ufak bir mektup zarfı ile yollarsanız az tutar sayın hepsiburada. bu nedir lan? ürünün fiyatı 15 lira, kargosu 9 lira olur mu?hem eskiden kaç lira olursa olsun taksit yapılırdı. şimdi neymiş, 75 lira üstüne taksit yapılabiliyormuş. hayır 15 liralık şeyi taksitle alacak değilim zaten de niye taksit yapılamıyor artık onu anlamadım.
size yaptığı yapacağı bütün güzelliği eline yüzüne bulaştırması ile ünlü olan online dükkan.1700 liralık ürün için sizden 5 liralık kargo ücreti isteyebilen online alışveriş sitesi. tamam mantık olarak 1700 lira ödemeyi kabul etmiş bir bünye 5 liralık kargo ücreti için ses etmesi abes olabilir. ama ondan daha abes olan  ise 1700 liralık ürün için 5 liralık kargoyu isteyen hepsiburada.com'dur. benzer alışveriş sitelerinde 100 liranın üzerinde dahi kargo ücreti ödenmezken ya da 1000 liralık koşu bandının kargosu size bedavaya geliyorken 140 gramlık bir şey için ödediğiniz o 5 lira batabiliyor bu alışveriş sitesinde şahsınıza.sırf o kargo ücreti için sizi alışverişten vazgeçirtebilen online alışveriş sitesidir
aldığımız ısınma sorunlu fırın gibi hp bilgisayarı 2 yıl garantisi olmasına rağmen inatla değiştermeyen vasat site. en kısa zamanda size döneceğiz diyen ancak bir aydır mesajlara cevap vermeyen bu site güvenimi boşa çıkardı. yıllardır kendilerinden alışveriş yaparım ilk sorunda hemen beni yüzüstü bıraktılar.
aralarında sadece renk farkı bulunan aynı ürünün açıklamasında, farklı bilgilere yer veren firma.siyah samsung galaxy note n7000un artırılabilir hafızası "yok" gözükürken (bu, telefonun özelliklerini database'e giren arkadaşın konusunda ne kadar bilgili olduğunu da açıklıyor. "microsd girişi var ama artırılabilir hafıza yok, biryerlerde hata olmalı" diye bile düşünememiş.), beyaz samsung galaxy note n7000un artırılabilir hafızası "var" gözüküyor.caps: siyah - be
(bkz: #30143853)
ess barı facebook'tan çalan alışveriş sitesi.http://design.hepsiburada.net/hbv2/ajax/loader.
2008'den beri on beşin üzerinde alışveriş yaptım bu siteden. sadece son siparişimde bir ürünün tedariğinde sorun oldu 6 günde çıktı yola. hemen düşündüm "sözlüğe mi yazsam lan" diye.biraz haksızlık ediyor olabiliriz hepsiburada'ya. yani neticede bu kadar alışveriş yaptım, sadece bi kere bozuk ürün geldi, anında değiştirdiler kargo ücretini kendileri ödeyerek, bi kere de böyle gecikme problemi yaşandı.
75 tl'nin altına taksit yapmaması ile bütün cazibesini kaybetmiş site, çarşıya çıksam esnaftan da aynı şekilde temin ederim zaten alacağım şeyi...
kitap konusunda oldukca hizli gonderi yapan firma.
almış olduğum 4 parça ürünü 3 ayrı kargo halinde yaklaşık dörder gün arayla göndererek gönlümü bir kere daha fethetmiş (!) elektronik ticaret sitesi. eğer yarın son parti tarafıma ulaşırsa 11 gün sonunda tüm ürünler elime geçmiş olacak. hızlı değiller ama bir şekilde ürünleri ulaştırıyorlar. acelem olmadığından sanırım, burada güzel indirim buldukça alışveriş yapıyorum.
muhtemelen hiç bir zaman yerine iletilemeyecek veya kargoda takılacak bağış adı altında köpek maması satmaktadır.
yemin ediyorum ülke olarak gerizekalıyız. valla bak. ben de gerizekalıyım, sen de gerizekalısın, hepimiz gerizekalıyız. bence kabul edelim.ben gerizekalıyım çünkü şu kadar yazıya rağmen gidip şuradan alışveriş yapıyorum. olaya gel;sipariş verdik. parası katrilyon ışık hızında hesabımızdan düştü. neyse adres olarak evi verdim zira çalıştığım yere dışarıdan herhangi birisinin girmesi deveye hendek atlatmaktan (bu da nasıl bir deyimse amk) daha zor. giriş yasak. yıllar ayları, aylar haftaları, haftalar da günleri kovarken siparişim 3 gün içinde bulunduğum şehirdeki kargo şirketine ulaştı. evde de kimse yok dedim iş çıkışı gider alırım kargoyu. elemanın biri çıktı kuşum aydın ses tonuyla "anlaşma gereği sadece eve teslim yapabiliyoooz isteaarseniz hepsioradayı arayııan" dedi. oha nasıl lan dedim ama el mahkum aradım. bir hatun çıktı. durum böyleyken böyle dedim.+ beyefendi maalesef sadece eve teslim yapabiliyoruz.- bir dakka nasıl ya? evde kimse yok muhtemelen de olmayacak ben de işteyim napcaz?+ siparişler sadece eve teslim edilebiliyor.- hanfendi onu anladım da ben ücretini ödediğim ürüne sizin dediğinize göre hayatım boyunca sahip olamayacağım çünkü haftada 6 gün çalışıyorum, pazar da kargolar kapalı. nasıl olacak?+ beyefendi ürünlerimizi sadece eve teslimat şeklin..- yav bak tane tane soruyorum. ben bu ürüne hayatım boyunca sahip olamayacak mıyım? sen bana bunun cevabını ver. sen bana bunun cevabını ver. + bakın sadece eve teslim olarak..- bakın 215'in bir üst segmenti 216 mısınız nesiniz bilmiyorum ama şu robotluktan çıkıp insan gibi konuşur musunuz? size bir soru sordum. bakın tekrar soruyorum. ben bu ürüne asla ulaşamayacak mıyım?+ dediğim gibi sadece adrese tesli- eeeh sikerim yapacağınız işi.şu an oturdum yarım saattir düşünüyorum. hakkaten gerizekalıyım amk.
kargo firmaları ile yaptığı anlaşma neticesinde ürünlerin sadece verilen adrese teslim edildiğini, kargo şubesinden vs. teslim alınamadığını yeni öğrendim.zira yıllardır buradan alışveriş yaparım, adres olarak iş yerimi veririm. kargo firması olarak da yurtiçi kargoyu tercih ederim.şirket olarak yurtiçi kargo ile çalıştığımızdan, yani kargo firması çalışanları ile tanış olduğumuzdan olabilir, bazen kargo çok hızlı bir şekilde bana (iş yerime) gelir.bazen geç getirirler paketi, eğer gelmesi için sabırsızlandığım bir paketse, telefon açarım siz çıkartmayın ben gelip alıyorum derim, gider şubeden alırım veya ertesi gün mutlaka getirirler.cumartesi günleri iş yerimiz kapalı olduğundan bazen pazartesini beklerim, getirirler, bazen de yine telefon açarım paketin yerine göre (araçta, dağıtım merkezinde, şubede vs.) gider kendim alırım.bu sadece verilen adrese teslim olayı garip kaçmış, yani gerekçesini merak da etmedim değil. zira kargo firmaları yerimizde yoksak kağıt bırakırlar gider şubeden alırız paketimizi. yoksa bir kargo firması sittin sene teslim edemez paketini.
bulunduğunuz yere yakın bir askeri birliğin adresini verdiğinizde kargo şirketinin sizi arayıp "beyefendi bilmem ne şubesinde kargonuz var, lütfen uğrayıp alınız" demelerine sebep olan alışveriş sitesi.
bu site üzerinden mama bağışında bulunmak yerine kolaymama.com kullanılabilinir(en azından birinci ağızdan bağışın yerine ulaştığını teyit ettiğim için daha güvenilir).
sadece 100 tl ve üzeri alışverişlerde kapıda ödemeyi kabul ederek insanı dumur eden alışveriş sitesi. neden illa ki 100 tl lik alışveriş yapmak zorundayım kapıda ödeme için ? diğer hiç bir online alışveriş sitesi bu şekilde bir beyanatta bulunmamakta.edit: ispiyonlayan kardeş hangi başıkta inceleniyor bir link atıverseydi iyi olurdu...
girdiğim entari sonucu 1.284.563 tane mesaj almama sebeb olmuşlardır. hemen açıklıyayıverim;öncelikle şu ekran alıntısı bana gönderdikleri mail. yani sözleşme gereği kargo şubeden asla alınamıyor. ahanda buyrun;http://c1209.hizliresim.com/11/g/d1f41.jpgikincisi bahsi geçen entry'deki konuşma kargo elemanları ile değil hepsişoradanoktakom'un çağrı merkezindeki müşteri temsilcisiyledir. kargocunun ne suçu var olum? deli miyim ben onu bu başlık altında şikayet edeyim?ha ne mi oldu? gittim müdürden yarın için yıllık izin istedim. hayırdır şehir dışına mı gitcen dedi? yok müdürüm kargom var onu evde beklicem dedim. yeminle bak.teşekkürler hepsiburada five five six dat kom. the system is fucking activated sir. roger that. gora da güzeldi lan. yoo delirmedim.bahsi geçen alternatif alıcı da birinci derece akraba olmak zorundaymış. konu komşuya vereyim dedim kabul etmediler. satın aldığım ürün sonsuz bir döngü içinde kaybolup gidecek lan yarın gelmezse ahjsfgdkhjsf. sinirden duvarları ıssırıyorum olum, ben iyi değilim.
geçenlerde çağrı merkezi çalışanıyla aramda şöyle bir muhabbet geçti;+ beyefendi maalesef sadece eve teslim yapabiliyoruz.- ya evde yoksam+ beyefendi maalesef sadece eve teslim yapabiliyoruz.- evde diyorum yokum ama, benim olamayacak mı şimdi o+ beyefendi maalesef sadece eve teslim yapabiliyoruz.- iyi de evde yokum diyorum, unutim mi yani+ beyefendi maalesef sadece eve teslim yapabiliyoruz.- onu anladım da, ben evde yokum. onu napcaz?+ beyefendi maalesef sadece eve teslim yapabiliyoruz.- olm adam gibi cevap versene,  ben bu ürüne asla ulaşamayacak mıyım?+ lan gerizekalı mısın, banane evde yoksan müneccim miyim ben ne bilim ulaşıp ulaşamayacağını !@+!+%%&'111yarın ilk işim bana hakaret eden müşteri temsilcisini şikayet etmek olacak. bütün yasal haklarımı da kullanacağım. bu ne biçim iştir, hem doğru dürüst cevap vermiyor hem hakaret ediyor!
sipariş sahibinin güvenliği için kargo şubesinden teslim yaptırmıyorlarmış.herhalde bir zamanlar şubeden teslim alma seçeneği vardı, adamın biri evinden çıktı siparişini almak üzere kargo şubesine giderken kafasına saksı düştü veya araba çarptı öldü.veya her sipariş vereni mit filan takip ediyor galiba, şubeye gideni alıp götürüyorlar bir daha da gören olmuyor.sipariş vereceksen evinden çıkma diyor bu site, en güvenli yer evindir diyor.hala aklım almadı neden şubeden teslim alamadığımızı.
sözleşmelerindeki "orijinal kutusu/ambalajı bozulmuş (örneğin; orijinal kutu üzerine kargo etiketi yapıştırılmış ve kargo koli bandı ile bantlanmış ürünler kabul edilmez.), tekrar satılabilirlik özelliğini kaybetmiş, başka bir müşteri tarafından satın alınamayacak durumda olan ürünlerin iadesi kabul edilmemektedir." maddesinin hukuken geçerliliği olmadığı sitedir.bir çok alışveriş sitesi bu boku yer ancak esas olan tüketicinin korunması hakkındaki kanundur. bir sorun varsa verirsiniz hakem heyetine 2-3 ayda hallolur.
"ayni gun teslimat" olayini cok yanlis anlamis olan firma. siparisi verdikten 1 saat sonra kargoya verilmisti urun, buraya kadar guzel. ama sonra gelen mesaj "kargoya verildi, 1-2 gun icin teslim edilecektir". o ifadeyi "ayni gun kargoya teslimat" olarak duzeltiverin yavrucuklarim, tamam mi?
iphone 4s modelini ingiletereden ithal eden firmadır.sarj aletleri ülkemizdeki prizlere uymadığından dolayı yerine yan sanayi çin malı koymaktadırlar.http://forum.donanimhaber.com/…ey_//tm.htm#60504
bugüne kadar verdiğim siparişlerde hiçbir sorun yaşamadığım online alışveriş sitesi.
az önce giriş yapmaya çalıştığım zaman şifremi hatırlayamadığım site. unutkanlıkla karşılaşınca ne kadar zamandır alışveriş yapmadığımı merak ettim. 2004-2009 arası 30 kere alışveriş yapmışım ama 2010-2012 arası sadece 3 kere. artık param mı azaldı yoksa yeni ihtiyaçlarım mı olmuyor bilemedim.
3 ay 3 gun once bir siparis verdim. fark ettim ki yanlis. hemen iptal ettim. ama o arada odemis bulundum. geri odeme rica ettim...3 ay 3 gun, siteden 5 ayri sorun acip her biri icinde defalarca yazisma, 3 cagri merkezi gorusmesi, 19 tweet sonrasi yapabildikleri tek sey parayi yanlis hesaba yatirmak! ve bunu kontrol etme ihtiyaci bile duymamak.sinirimden yarim biraktigim 4 entry, gg gerekcesiyle yuttuklarim bir yana... baslarina yikilsin, batsinlar buyulerim, kahirlarim uzerlerine olsun!
piyasada ucuza bulduğunuz ürünlerin/eşyaların fiyatının hiç de ucuz olmadığı sitedir lakin gelin görün ki öyle ürünlerde fiyat kırıyollarki almadan da edemiyosun.
biraz önce 32 gb lık toshiba micro sd kart siparişi verdim burdan 40 liraya düştüğünü görünce. atladım hemen doğal olarak.  süper hızlı gönderi de yazıyodu. ama şu an başlıktaki entryleri okuduktan sonra, en geç 2 gün içinde elimde olma umudunu söndürdüm.durum o kadar mı vahim lan ?
günlerdir bana tesisatçı ayağı yapan site.abi gönderiyoruz, valla bugün elinde, kargoya teslim ettik, aa etmemiş miyiz, bugün kesin ederiz, tedarik ediyoruz, ettik derken günler geçti.hayır gören de atom reaktörü, tanrı parçacığı falan istedim sanır la ayıptır.
saçma sapan fiyat belirtme tutarsızlığından artık tiksindirmiş alışveriş sitesidir. tl (kdv dahil)tl  + kdvusd + kdvbu ne lan? adam gibi kdv dahil tl fiyatı ver geç işte lan, çok mu zor? yoksa dikkatsizleri avlamak mı tüm derdiniz?
sanal bir dayak yeme riskini göze alarak buradan bugüne dek yaptığım farklı kategorilerdeki 10 15 ürün alışverişinde en ufak bir sorun yaşamadığımı belirtmek istiyorum. ama başlığı okuyunca bu firmadan sorunsuz alışveriş yapabilenlerin iki elin parmaklarını geçmediğini gördüm. tabii bu kadar insan başka alışveriş sitelerinin ajanları veya pr çalışanları olacak değil ya, yazılanların doğruluk payı da yüksektir kanımca.ulan ben bu kadar şanslıyım da lotoyu niye hala tutturamadım?
ilk alış verişimi* yaptığım 2007 yılının ocak ayından bu yana yaptığım toplam 12 siparişin -ki sadece ufak tefek zımbırtılar değil, cep telefonu, fotoğraf makinesi, portmanto falan da var- tamamını sorunsuz ve hızlı teslim eden alış veriş sitesi.yalnız son iki siparişimde teslimat süresinin biraz geciktiğini düşünmüştüm, ancak sipariş içerikleri minimum 3 parça olduğu için gecikmenin normal olduğuna kanaat getirdim.
belki buradan sesimi duyarlar madem diyerek bir tarafıma soktukları 750 lira konusunda yardımlarını rica ediyorum. sayelerinde elimde 2 yıl garantili dendiği halde 1 yılda bozulan ve garanti dışı bırakılan bozuk bir tv ve 880 liralık tamir ücreti ile kalakaldım.
hakkında şikayetleri okuyunca, hesabımı inceledim. son dört yılda yirmibeş tane siparişim olmuş buradan. toplamda 2.300-2.400 liralık bir alışveriş yapmışım. genelde her şey makul sürelerde geldi. bir kaç hafta beklediğim ürünler de oldu, stoksuz çalıştıkları, distribütörden bekledikleri ürünler mesela. bunun dışında benim esas sıkıntım memnun kalmadığın beğenmediğin ürünü iade etme, değiştirme konusunda internet üzerinden satış yapan pek çok yerin aksine hiç yardımcı olmayan; tamamen canned response ile sizi idare eden müşteri hizmetleri.bu yüzden artık mecbur kalmadıkça kendilerinden alışveriş yapmıyorum, ücretsiz kargo, otuz gün içerisinde ücretsiz iade gibi konseptleri olan diğer firmaları kullanıyorum.
yıllardır güvenerek alışveriş yaptığım bir sitedir, sorunlar yaşamadığım değil geciken ürünlerim oldu ama yaptıkları devasa işlemleri düşündükçe 10-20 alışverişte 1 kusur bana normal geliyor. ya da belki ben fazla naifimdir.
ilk alışverişimde 3 gün civarı bekledim hala tedarikte görünüyordu ürün bende iptal ettim ve hiç sorunsuz para iade edildi kartıma. daha sonra 20 gün kadar önce samsung led tv aldım kendilerinden ve dedikleri gibi 24 saat içinde kargoya verdiler. hızlı kargo sınırlı stok gibi ibarelerin bulunduğu ürünleri alıp diğer ürünleri aceleniz yoksa almanız gerektiğini düşündüğüm site.
kötü yorumlara rağmen pazartesi öğlen verdiğim kitap siparişini salı sabahı bana ulaştıran alışveriş sitesidir.
aramızda şöyle bir diyalog geçen firma:- yeni ürün mü istiyorsunuz yoksa para iadesi mi?- para iadesi yapıyor musunuz?- maalesef yapamıyoruz.
benim iademi sonunda bu salı günü yaptılar. ama o esnada yaptığım 5 arama, 20 küsur tweet bir o kadar siteden açılmış sorun ve nezaketimi koruma çabamın öldürdüğü beyin hücrelerimi bana geri iade edemez. üyelik iptalini de yapamıyorsunuz. bunun için yazdığım mesaja da sadece "tamam yapacağız" benzer bir yanıt verdiler.yani neresinden tutsam da anlatsam, konuşsam, eleştirsem bilmiyorum. ben ki son derece bağlı ve sürekli bir müşterileriydim. beni kahrettirdiler. aynı bağlılıkla da sunumlar, videolar hazırlayıp sosyal ağlarda yayılması için elimden geleni yapacağım. müşteri deneyimi virali olsun bu da.
altıncı alışverişimi yaptım kendilerinden, genelde kargo bedava ürünleri tercih ediyorum(mini çakallık var evet), henüz 5 günü geçmedi gönderiler. adamlar 2 liraya bana kargo bedava el yayı gönderdi lan, laf edersem allah çarpar.
20 gün kadar önce şu hale gelmiştik; (bkz: #30029018)tam aramız düzeliyor derken,bugün yine bu haldeyiz;http://i.imgur.com/ddgpv.jpgüyeliğimi falan kapatıp atmıyorlar da beni.ama böyle yazınca otomatik mesaj gelmiyor hacı.
beni de mağdur eden internetten satış kurumu. kesinlikle alışveriş etmeyin arkadaşlar. benim önerim budur. gider mağazadan alırsın, bi sorun çıkarsa en azından yüz yüze konuşabileceğin bir muhatabın olur. bizim hikaye şöyle: ar drone aldık. iş için, şirkete. alet geldi. zaten pil max 6 dak sonra nanay. ürünün en büyük problemiymiş bu. forumlarda sonradan okuyunca ortaya çıktı. haydi bunu geçtim, önden yedek pil falan da sipariş etmiştik. hallederiz dedik. daha bir iki demeden alet düştü, etrafındaki dandik köpük çıt dedi gitti. sözde koruması, ama çıta gibi dayanıksız çıktı. bu da çözülür dedik, bantla yapıştırdık yola devam edicez. niyetimiz pozitif. ana bi baktık alet havalanıyor, sabit durması gerekirken sola sağa yalpa yapıyor, yüksel komutu veriosun yükselmiyor, internetten güncellemeler yapıldı, forumlar okundu yok ala yok! olmuyor. 1000 tl para vermişız, içimiz yanıyor. nihayetinde ürünün orijini bozuk. 2. kez uçunca 1000 tl`lik alet bozulur mu? bozuldu!!!baktık kanuni olarak 1 ay arızadan dolayı iade hakkımız var. normalde beğenmezsen kutuya hiç dokunmadan 7 gün içinde iade edebiliyorsun. ama bu arıza olduğu için 30 gün içind oluyor. dedik ki iade edelim. daha alalı 15 gün olmadı. bayramdan hemen önce teslim ettiler, bayram tatili dönüşü açtık kutuyu.neyse siteden iade formu doldurduk. otomatik mail geldi, işlem alındi, incelicez size dönücez diye. ama günler geçti ne gelen var ne giden. mail yok. ben de başvurum hakkında bilgi almak istiyorum diye bir hafta sonra bir mail yazdım. ardından da telefonla aradım. bana verilen cevap `e size cevap gelmesi gerekirdi, gelmediyse bir dilekçe ile ürünü kargoya verin gönderin, yardımcı olurlar.` ben böyle pozitif bi dönüş aldım diye çok sevindim tabi, hemen ürünü paketlediğim gibi kargoya verdim. ardından mailımda bana dönüş yapmadınıza gelen cevabı gördüm. orada yazana göre zaten iade tarih hakkım çoktan yanmış. hadi diyelim iade ettim, tonla prosedürü yerine getirmem gerekiyormuş. iade faturası düzenlemem gerekiyor, ürünü düzgün paketletmem gerekiyor, kurye şirketine talimat vermem gerekiyor da gerekiyor. ama dikkat edin bu mail ben call center`ı arayıp da ürünü gönderdikten sonra bana lütfen gönderilen mail. tüh dedim ama bi yandan da paketi gönderirken içine yazdığım dilekçede meramımı anlattım. o sebeple de içim rahattı. en azından bozuk ürünü değıştirirler falan diyordum. bugün bir drone geldi kuryeyle. hevesle açtık, aynı kırık ürünü utanmadan, sıkılmadan geri göndermişler kardeşim!!! ben 1 telefon konuşması, 1 otomatik, 1 manuel mail  başvurusu yapmışım. üstüne 1 sayfa dilekçe döşenmişim. aldığım cevap kurye ile gönderilen bozuk bir ürün!!! 1000 tl para belki kiminize fındık fıstık parasıdır ama bildiğın duvara sürterek kar efekti yapıp keh keh güldüğümuz dandik oyuncağa verdiğimiz için bize nasıl da koyduğunu lütfen bir hayal etmeye çalışın. bize hak vereceksiniz. kanuni haklarımızı geçtim, insaniyet ve iş ahlakı adına bile bu ürünü geri alması gereken bir kurumun boyle davranmaması işbilmezliğıni ve operasyon yönetmedeki beceriksizliğini gösterir.ayıp değil mi ya? senin operasyonunda 1000 tl`nin lafı olmazken benim için ne büyük mutsuzluk olduğunu, bununla ilgili şikayetimi her türlü sosyal medyada insanlara duyuracağımı, bunun yaratacağı olumsuz efekti, benim çevremdeki insanlara da antireklam yapacağımı, belli ki bi yandan da 1000 tl harcama yapıyorsam bunun daha da fazlasını uzun vadede kaybedeceğinizi hiç mi öngöremiyorsunuz? işte burası bir mecra ve hepsiburada ile ilgili görüşümü net bir şekilde ifade ediyorum. hepsiburada.com kesinlikle güvenilmezdir. kurye şirketinden öteye gitmeyen bir sanal ticaret kuruluşudur. satışı yapınca sizi unuturlar. sattıkları mala kefil olmazlar.sadece satışı gerçekleştirirler. sizinle sadece otomatik mail`lar yoluyla muhattap olurlar. deneyimle sabittir. bunu yaşamak istemiyorsanız kendinize daha iyi bir kurum bulunuz!
insanlari hasta eden alisveris sitesi. kendim de yillar once iliskimi kestim bu siteyle. fiyatlari uygun olsa bile ilgilenmiyorum artik.bu sitenin dogan grubuna ait oldugu malum. peki o zaman niye sikayet ediliyor ki? bu adamlarin is ahlaki da malum. ben tv kanallarini sildim yillar once tv den. gazetelerini de asla satin almam ( cok nadiren radikal aliyorum sadece ).
pazar günü verdiğim 2 parçalık sipariş hala hazırlanıyor, hala "paketleme işlem sırasına alındı"müşteri böyle bir ilk tecrübenin üzerine aynı alışveriş sitesini tekrar kullanır mı? kullanmayacak
"süper hızlı gönderi"de olmayan hiçbir ürününün alınmaması gereken firma."sınırlı stok" olarak görülen ürünlerin ne zaman kargoya verileceğini kimse bilemez. o yüzden dikkatli sipariş verin. sadece "süper hızlı gönderi" ibareli ürünleri alın.
öncelikle kendileri hakkındaki görüşlerim şuradan görülebilir;  (bkz: hepsiburada.com /@can emre)fakat yiğidi öldür - hakkını ver.sahte parfüm sattıklarına inanmıyorum.piyasada bulmanın güç olduğu parfümleri seviyorum, kendilerinden sipariş ediyorum bu parfümleri.henüz bir kere bile sorun yaşamadım, bir çok parfüm aldım kendilerinden.benim fikrime göre orijinal parfüm bulmanın en kolay yolu burası.evet, fiyatları pahalı parfümlerde, 100 ml bvlgari man için 210 lira isterken burası; aynı parfümü 90 liraya bile bulmak mümkündü e-ticaret sitelerinde.fakat onların orijinalliği hakkında bir fikrim olmadığı için buradan alıyorum; tamamı sorunsuzdu.evet, kötü hizmet verirler, ürünler geç gelir, süper hızlı gönderiler bile 1 haftada ulaşır ama parfümleri orijinaldir, o kadar da vurmayalım.
paketlemesini tamamladığı ürünü 30 saatte (iş günleri içerisindedir) kargoya veremeyen firmaya ait internet sitesidir.
iade etmek istediğim iki ürünü aynı anda alıp, 2 gün içerisinde bedellerini iade eden firma. çok takdir ettim. bir de en eski zamanlarında 3 kargo firması arasından seçim yapabiliyordu, bayağıdır sadece 2 firma arasından seçim yapabiliyoruz. beraber çalıştıkları kargo firmalarının sayısını artırsalar iyi olur bence.
sorun aslında hepsiburada'nın haftalara, aylara varan derecede geç teslimat yapması değil. sorun, müşteriye ürünün sayfasında o ürünün yaklaşık teslimat süresi hakkında hiçbir fikir vermemeleri.daha büyük sorun, müşteriye siparişi verdikten sonra bile yaklaşık teslimat süresine dair hiçbir bildirimde bulunulmaması. dağ başında oturmuyorum ki kardeşim, büyükşehirin merkezindeyim.ben amazon.com'un iki günde teslimat yapmasına alışmış biri olarak sipariş verdim, adamlar bir hafta sonra anca "paketleme işlemi tamamlandı, kargo yapılması bekleniyor" durumuna geçtiler. bakalım kargo yapılabilmesi ne kadar sürecek. lütfedip bir e-mail bildirimi yaptıkları da yokayıptır ya. 2 parçalık minik bir sipariş. bir tanesi "süper hızlı" kategorisinde üstelik. gerçi okuduğuma göre "süper hızlı" paketler bile 1 haftada geliyormuş. ironi mi yapıyorsunuz olm siz?türkiye'nin amazon.com muadilinin bunca yıllık tecrübenin ardından hala devam eden bu içler acısı fiyasko halini ilk elden tecrübe ettikten sonra bünyemde, operasyonel başarısıyla, gönderi teslimindeki süratiyle ve tüm müşteri memnuniyeti standartlarıyla beraber türkiye'nin harbi amazon.com muadilini kurmaya dair inanılmaz bir istek doğurdu.
aldığınız ürünün faturasını farklı adrese istediğinizde beyanname tarihine kadar elinize matbu veya dijital olarak ulaştıramayan beceriksiz bir firma.
başka insanların sitesindeki içerikleri çalıp kendi sayfalarından yayınlamalarının sonucunda (hem text / hem imaj *) kendilerini gayet komik duruma düşürmeyi başarmışlardır.http://www.hepsiburada.com/…18&sku=telbkulnokbh214sedit: linkteki ürünü kaldırmışlar (hatalarını düzeltmek yerine!) şurada güzel bir ss'i var: https://www.evernote.com/…d1bcea956b9af6409bc2e1
bazı ürünler için sipariş takibini direk '' tedarikçi firma tarafından kargoya verilmesi bekleniyor '' şeklinde gerçekleştirmektedir ki tedarikçi firmaların kargo tercihine gelirsek şu günlerde ptt kargo oldukça revaçta.
1 kere alışveriş yapmış olmakla birlikte pek memnun kalmadığım online alışveriş sitesi
(bkz: evlerden ırak)(bkz: topuk topuk topuk)
onlarca alisveris yaptigim sitedir. ne zaman bir probleminiz olsa derdiniz dökseniz bi halden anlamasini beklerseniz ama sürekli robotik cevaplar atar. dolayisiyla sistem dahilinda tanimli olmayan hic bir probleme cözüm üretemez bu saygida kusur etmeyen robot arkadas, sanal beyin veya bilgisayar da olabileceginden süpheliyim.
pazar gecesi aldığım led televizyonu pazartesi günü kargoya vererek takdirimi kazanmış firma. yurtiçi kargo da bir aksilik çıkarmazsa yarın playstation kurup oynarım.
teknik hizmet konusunda kesinlikle sınıfta kalmıştır. müşteri hizmetleri desen zaten allah'a emanet. biraz önce tekrar arıza bildirimi yaptım "incelemeye almışlar" sağolsunlar. bakalım bu sefer nasıl bir sonuç veremeyecekler!editlerle daha detaylı anlatacağım, şimdilik son bir şans veriyorum kendilerine.
17 eylülde verdiğim sipariş hala tedarikçi firmadan bekleniyor durumunda gösteren alışveriş sitesi. 9 gün oldu arkadaş, ürünü stoklarda yok diye güncelleseydiniz sizden vermezdim siparişi.edit: ürün bugün geldi, yani 14 gün sürdü. sanırım "süper hızlı gönder" seçeneği olmayan indirimli ürünlerde bu tür gecikmeleri göze almak lazım.
hepsi gerçekten oradadır, bu firmada.o kadar aynı zihniyette adamı oraya toplamak kabiliyet gerektirir.
dün gece verdiğim onitsuka tiger siparişini bugün öğle saatlerinde kargoya verdi. halbuki kendimi on günlük bir süreye hazırlamıştım.bu arada tiger'lar 100 lira. iyi fiyat.edit: 1-3 saat içinde yaparsınız dedikleri kargo takibini ise 22 saat geçmesine rağmen hala yapamıyorum.
24 eylülde parfüm almak için sipariş verdim.aynı gün havale olarak paralarını (128 tl) gönderdim.iki gün içinde havaleniz gözden geçirip siparişiniz onaylanacaktır ibaresini okudum.bugün 26 eylül ve mesaiye 1 saatten biraz fazla var.hala da siparişim onaylanmış değil.bakalım nasıl olacak,duruma göre edit gelecek efendim.işler uzamadan onayı verselerde uğraştırmasalar bari.
-"intex çift kişilik queen ( kraliçe ) ev yatağı seti ( yatak + ultra-maxi ebat pompa )" (44.25 tl)siparişi verdim ve 6 gün bekleyişimden sonra tedarik edilemediği söylendi, yayından kaldırıldı. madem yok neden sitede yer alıyor bu ürün?sonrasında ürünü değiştirmem için öneri yaptılar ve ben de kabul ettim. burada bir üçkağıtçılık yaptılar tabi şaşırmadım.ilk verdiğim yatak siparişiyle ikincisini aynı fiyat yazdılar. fakat ikinci verdiğim siparişin yayın fiyatı 36.82 tlhttp://www.hepsiburada.com/…ta029&categoryid=367176aradaki fiyat farkına rağmen aynı fiyattan satmaya çalışıyorlar.
götünü kaldırmayıp internetten alışveriş yapanların atıp tuttukları yer. 10 gün oldu siparişim gelmedi.sipariş tedarik süreci diye bişiy var okudun mu hiç? var dediler yok çıktı. ee paranı geri mi alamadım amk. tedarik ettiği adamda sıkıntı varsa ya. en kaba tabirle binbir ceremeye katlanıp ist.trafiğinde avmye git-araca park yeri bul-mağazaya git onca kalabalıkta, ipten tut içeriye gir, sevdiğin kazağın 40 bedeni yok. var rengi istediğin gibi değil. o da var salak tezgahtar yüzünden kazaktan soğumak varken elinin altında hoop sipariş hoop ücretsiz kargo kapında. beğenmezsen geri yolluyorsun iş tamamlanıyor. e bu kadar emeksizliğin de bi kötü yanı olsun değil mi juan carlos. kralsınız valla ha. krem alsanız taşşağınıza da sürsünler istersiniz. ya ben piyasada bulamadığım her boku burada buldum. acelem varsa 3 gün sabredemeyeceksem gider yerinden alırım. cak cak yapmam.tanım: 6 ay önce aldığım dinozor taşşağını halen teslim etmemiş site.(abi siz ne alıyonuz da teslim olmuyo ben anlamadım ki)
4 ay önce değişime yolladığım taşşak kremini göndermeyen şirket. evet kralım esteban.
verdiği football manager 2013 reklamına tıklandığında pes 2013'e yönlendirecek kadar saçma bir sitedir. ah amazon ah.
televizyondaki reklamları yüzünden üyeliğimi sildirecek olan firma. biraz yaratıcı olmalılar.
ürünler ile ilgili yaptığım olumsuz yorumları yayınlamayan firma. yorumlar sizin için belirleyiciyse eğer, dikkatli olun..
8gb'lık rama sahip bir bilgisayarı içinde 32bit'lik lisanslı işletim sistemi ile satan ve bu konu ile alakalı yazdığım yorumları yayınlamayan e-ticaret sitesibilmeyenlere not: 64 bit değilse işletim sisteminiz, o 8gb lık ram hiç bir işe yaramaz.
bu online alışveriş sitesiyle 2009 ve 2010 yıllarında yirmi beşin üzerinde alışveriş yapmışım. ancak 2011 yılında sadece bir kez onda da bir cd alışverişim olmuş. 2012 de ise yine aynı şekilde herhangi bir alışverişte bulunmamışım. 2 sene öncesine kadar gözüm kapalı alışveriş yaptığım bu siteden artık alışveriş yapmaz olmuş, sayfasına bile göz gezdirmez olmuştum. en büyük etken de 2010 yılında aldığım bir cep telefonuyla yaşadığım teknik servis probleminde bana herhangi bir yardımda bulunmamaları olmuştu. belki on sefer iletişime geçmeme rağmen bir türlü muhattap bulamamıştım. açıkçası o problemden sonra elimi eteğimi çekmiştim bu siteden. yine bir cep telefonu macerası için ufka açıldığım şu günlerde en uygun ve garanti anlamında en güvenilir olan üretici firma garantisini sunan marka hepsiburada.com oldu. 2 senelik önyarımdan sıyrılıp bir çılgınlık yaparak yaklaşık yarım saat kadar önce bu firmadan akıllı telefonun siparişini verdim. ortalama 25 dakika içerisinde ürün kargoya hazır hale getirildi. sayfayı her yenilediğimde ürün teslimi için uygulanan adımların teker teker sisteme girildiğini gördüm. belki de ben bu satırları yazarken ürün kargoya teslim dahi edilmiş olabilir ve bu açıkcası hepsiburadanın en parlak zamanlarından bile daha fazla güven veren bir izlenim oluşturdu bünyemde. eğer bu adamlar 2 sene içerisinde kendilerini düzeltmeyi başarmışlarsa yine eski günlerimize döneceğimiz yadigar alışveriş sitesi olacaktır hepsiburada.com
yaklaşık olarak 4 gündür bir fiil siparişimin kargoya teslim etmesini beklediğim sitedir. sürekli siparişiniz hazırlanıyor diyor. merakla bekliyorum süprizlerini ne hazırlıyorlar bukadar uzun sürede. heralde fiyonk falan atıcaklar üzerinde bir kelebek.telefonda "ya bir siparişin kargoya verilmesi bukadar sürermi" diye çemkirmeyin karşınızdaki afyonu patlamamış hanım kızımız "beahsana orda yazıyor 7 iş günü vaktimiz var" diyerekten. üzülürsünüz
siparişimi verdikten 5 gün sonra, siparişi ortalama 7 iş günü (cumartesi pazar hariç) kargoya (bana değil) teslim edeceklerini ilan eden işletme. "merhaba,ortalama gönderim süresi ürün gruplarına göre değişebilmektedir. süper hızlı gönderi'deki ürünler 24 saat, genel olarak diğer ürünler ise ortalama 7 iş (cumartesi - pazar hariç) gününde kargoya verilebilmekte olup nadiren tedarik sürecine bağlı olarak kısa süreli gecikmeler yaşanabilir, bu durumda size e-mail ile bilgi verilir. ayrıca bazı ürünler sipariş üzerine üretildiğinden teslim süresi daha uzun olabilirsaygılarımızlahepsiburada.commüşteri hizmetleri "ek:6 ekim durum:"durumsiparişiniz hazırlanıyor"9 ekim durum:"..merhaba;siparişimi vereli 12 gün oldu ama hala bir gelişme yok.önceki mesajıma yanıt olarak:"ortalama gönderim süresi ürün gruplarına göre değişebilmektedir. süper hızlı gönderi'deki ürünler 24 saat, genel olarak diğer ürünler ise ortalama 7 iş (cumartesi - pazar hariç) gününde kargoya verilebilmekte olup nadiren tedarik sürecine bağlı olarak kısa süreli gecikmeler yaşanabilir, bu durumda size e-mail ile bilgi verilir. ayrıca bazı ürünler sipariş üzerine üretildiğinden teslim süresi daha uzun olabilir"demiştiniz.bu ürün özel olarak üretilmediğine göre sorun nedir?eğer somut bir tarih veremiyorsanız veya gecikme nedenini net olarak belirtemiyorsanız lütfen iletiniz.önemli olan güven ilişkisidir kanımca.yuvarlak sözler içeren mesajlar yazmayınız lütfen.iyi çalışmalar..."
yıllardır kitaptan bilgisayara bir çok ürün aldığım ve geçen aya kadar ciddi bir sorun yaşamadığım sitedir. ha bu hiç sorunları yok demek değil. sadece benim şansım yaver gitti o kadar. yoksa ürünlerle ilgili olumsuz yorumları kale almaması, şikayet mesajlarınıza kopyala yapıştır cevaplar vermesi ve sözlükte onlarca kez yazılan ürün arıza, teslim, iade vb sorunlar mevcuttur.geçen ay beni sinir eden soruna gelirsek o da ürünün teslimiyle ilgili olan saçma sapan kuraldır. sözlükte daha önce de yazılmış ama gene de yazmak istiyorum. eğer siparişinizi elden teslim alamazsanız hiç bir şekilde şubeden gidip siparişinizi alamıyorsunuz. kargo şirketinin tekrar getirip elden teslim etmesini beklemek zorundasınız. o da aynı gün olamıyor tabii. benim durumumda cuma günü gelen ürünün tekrar gelmesi için pazartesiye kadar beklemem gerekiyordu. evimin 200 metre ilerisinde paket duruyordu ama alamadım malesef. eğer kargo şirketinin teslim adresine geldiği saatlerde orada olmazsanız siparişinizi almanız mümkün değil yani. saatlerce uğraştım, hem kargo şirketiyle hem de hepsiburada.com ile görüştüm ama hiç bir sonuç alamadım malesef. hepsiburada.com'un açıklaması da bizim güvenliğimiz için böyle bir şey uyguladıkları yönünde. yani benim yüzümü bile görmeden belki de benim bile olmayan bir kredi kartından 1000 tl'yi 1 sn'de çekerken herhangi bir güvenlik sorunu görmeyen şirket, kimliğimle gidip parasını verdiğim ürünü almamı güvenlik gerekçesiyle yasaklıyor. kendilerini tebrik ediyorum bu kadar bizi düşündükleri için. bir daha da mecbur kalmadıkça kendilerinden alışveriş yapmayacağımı belirtmek isterim. umarım en kısa zamanda bu saçma uygulamadan vazgeçerler.
sipariş ettiğim şişme kadını patlak gönderen alışveriş sitesidir. mecburen gene muhtarın eşeğine yanaşacağız.
35045921 sipariş numarasıyla yaptığım laptop alışverişinde fırın gibi yanan ve kendi kendine kapanan laptopu 2 aydır değiştirmeyen vasat site. tam bi yetkili dönüyor şikayet mesajlarıma dediklerini yapıyorum sonra hoop en başa. yıllardır kendilerinden alışveriş yaparım gayet de memnundum ancak il memnuniyetsizliğimde beni yüzüstü bıraktılar. bir daha da yüzde 90 indirim yapsalar bile dönüp bakmam.
1 gün önce 1,550 tl karşılığı sipariş verilen telefonu* henüz teslim edememişken gün itibariyle aynı telefonu 1,499 tl ye indirmiş online satıcı.
verdiğim siparişi 3 parça halinde 3 gün arayla kargolayan şirket..
yıllardır onlarca şey satın aldığım site. rahatlıkla söyleyebilirim ki iyice zıvanadan çıktılar. hatalı ürün gönderme, kargoya geç teslimat, para iadesinde uzun ve can sıkıcı bir süreç... buradan alışveriş yapmadan önce amman diyeyim bir daha düşünün. son siparişimde alakası olmayan bir ürün gönderdiler (yine!), hala uğraşıyorum 1 haftadır. artık önünden bile geçmeyeceğim. aman diyeyim, uzak durun..
yüklü miktarda hediye çeki almak için birileriyle görüşmeye çalıştığım fakat değil kurumsal satıştan birileriyle görüşmek herhangi bir muhattabın bile telefonu açmadığı şirket.buradan yetkililere sesleniyorum ulaşın bana.edit: ulaştılar telefon numaramı mailimi aldılar şimdi aramalarını bekliyorum.edit 2: aradılar hemen çok teşekkür ediyorum kendilerine.
sırf burda yazan yorumlar yüzünden, daha önce hiç sorun yaşamamama rağmen arkadaşım için beğendiğim saati almaya çekindiğim alışveriş sitesi. ey ekşisözlük, nelere kadirsin. işin kötüsü her yerde 200tl olan saat burda 80tl ama cumaya kadar elimde olması gerekiyordu işte..
perşembe öğleden önce verdiğim ürün siparişlerini cuma günü saat 4 gibi elime ulaştırdı. şu ana kadar 10'a yakın sipariş verdim hiç birinde de sorun çıkarmadı. nazar değmez inşallah.
1 ay boyunca siparişimi göndermedikleri gibi adam yerine koyup mesajlarıma da cevap vermediler. en son "kardeşim siz kimsiniz neyin nesisiniz telefonunuz yeriniz yurdunuz belirsiz. yarın nitelikli dolandırıcılık iddiasıyla savcılığa suç duyurusunda bulunuyorum" şeklindeki mesajımdan sonra ise siparişimin elime ulaşması 36 saat sürmedi.bakın benzer durumlarda muhattap bulamıyorsanız dolandırıldım diye ortalığı ayağa kaldırmakta özgürsünüz. gerisini onlar düşünsün, çünkü parasını ödediğiniz bir mal söz verilen zamanda size teslim edilmemişse ve satıcı sizi oyalıyor cevap vermiyor hatta ona hiç ulaşamıyorsanız dolandırıldığınızı düşünmeniz için yeteri kadar sebep var demektir.bu adamlardan çok daha ucuza ürün satıp da müşterisine neredeyse anlık bilgi akışı sağlayan, siparişini yarım saatte kargoya verip 24 saatte kapısına teslim eden bir sürü sanal alışveriş sitesi var. onlar akılsız da bi sen mi akıllısın hepsiburada.com? istediğin kadar büyük ol, tanınmış ol farketmez. sen bana verdiğin sözü yerine getiremediğin gibi beni muhattap almıyorsan ben seni tanımıyorum arkadaş. bu saatten sonra sen de benim muhattabım değilsin, siparişimi göndermeseydin belki avukatımla muhattap olabilirdin ama o kadar cesur değilmişsin anlaşılan.
refurbished ürün satıp zengin olan firmalardan sadece biri.
defalarca alışveriş yaptığım, bir kere bile ciddi bir sorunla karşılaşmadığım alışveriş sitesi. ben mi çok şanslıyım, buraya değerli yorumlarını bırakan suser'lar mı bedevi çözemedim.
anakart işlemci ekran kartı vs toplayarak sipariş ettiğim, anakart hariç diğerlerini gönderip elimizde anakart kalmamış diyen site. hayır mesajla değil karşımda söylese işlemciyi nereye takacağımı biliyorum. bir de bulunmuyor her yerde istediğim anakart. tüm izmiri dolaştım dudaklarımda küfür. neyseki buldum yine ama pahalıya topladım bunlar yüzünden. o zamanlar telefon yoktu şimdiki gibi arayıp küfür edemiyordun.aynı zamanda verilen bir siparişimi bir ay sonra tedarikçiden direkt bana gönderten bunu da kargo ödemeli gönderten geri ödemesi gereken kargo parasını da hesabıma belirli bir süre kullanılabilir hediye çeki olarak veren, (bu hediye çekinin yandığını söylememe gerek yok), bildiğin küfürlük site.
yorum yapmak çoğumuzun aklına sorun yaşayınca gelir, bu nedenden dolayı sözlükte ve diğer platformlarda %100 tüketici dostu firma yok gibi gözükür.ben tamamlanmış 4 işlemde toplamda 2000 tllik alışveriş yaptım lakin hiç bir sorun yaşamadım.mutlaka sorun yaşayan kullanıcılar vardır ama kötü olduğu kadar iyi yorumlarıda paylaşmak lazım.
logitech marka 65 tl lik mouse aldım. tıklama problemi var diye garantiye gönderdim. garanti belgesi eksik diye geri gönderdiler ama pil kapağını almışlar. pil kapağımı sormak için mailler atsam da, sikayetvar.com'a şikayet yazsam da bi sonuç alamadım. şuan mouse'um pil kapağı olmadan duruyo.edit: sözlükteki üyeliklerinden bana ulaştılar. sipariş numaramı istediler. verdim. umudum yok ama sonucu tarihleriyle beraber burdan paylaşıcam.edit 2: 1 hafta sonra benimle muhattap olmaktan vazgeçip. distrübitör'ün site adresini verdiler. kendi işimi kendim halletmemi söylediler. ben de öyle yaptım. logosoft'muş distrübitör. kendilerine gönderdim mouse'u bekliyorum. bir daha hepsiburada.com'dan alışveriş yapar mıyım? asla. tavsiye eder miyim? asla.
bir şirketin güvenilirliği ve tüketici dostluğu, o şirketin tüm müşterilerine karşı tutumuyla ölçülür bana göre. yani bir kişinin bile ürünü 2 aydır gelmemişse, bu onların ne kadar ilgisiz olduğunu gösterebilir. ya o şanslı kişi siz olsaydınız? o ürünü gerçekten çok bekleseydiniz ve o ürün gerçekten sizin için çok önemli bir ürün olsaydı? hayır bu normal bir mağaza değil ki sadece belirli bir şubesi kötü olsun, orada çalışan hatalı kişi bulunup o değiştirildikten sonra her şey düzelsin. web tabanlı olduğundan, ya müşteri ilişkileri departmanındaki tüm bireyleri alıp yenisini getirecek, ya da bu bir kaç müşterinin sosyal ortamlarda kötü sözlerini görmeye devam edip müşteri kaybedecektir. her neyse, müşterilerine karşı saygısız şirketlerden sadece biri daha.
genel kargolama problemlerinden sonra 2tl fazla ödeyip kapıda ödeme seçeneğini seçmeye başladım. sonuç? 2 gün önceki siparişimi kargoya vermişler, kargo yolda.
aynı gün teslim parası diye 25 küsur tl fark alan, ama ertesi gün teslim eden, para iadesi talebine de cevap vermeye tenezzül etmeyen sitedir.
hepsisurada.com alan adını alıp adam gibi bir alışveriş sitesi kurma istegi uyandıran uzak durulası site.
sorduğum sorulara verecek cevap bulamadıkları için alakasız cevap veren, ve üstelemem üzerine sorumu kapatan terbiyesiz alışveriş sitesi.müşteri bu adamların umurunda değil. bu siteden daha güvenilir, daha ucuz ve daha iyi müşteri hizmeti veren onlarca alışveriş sitesi var.bir daha buradan alışveriş yapmam, buradaki yorumları okuyup hala alışverişi yapanı da akıllı yerine koymam.
haklarinda birden cok sikayet mesaji gormeme ragmen, bunlari daha dogan grubu satin almadan evvel yaptigim alisverislerden bu yana hic sorun yasamadigim isletme..en son ayri ayri zamanlarda bi telefonla parfum siparisim 2.gunun ogleninde elime ulasmisti. sans meselesi demek bir yerde de..!
cevab veremediği soruyu kendi kendine kapatan sitedir. aynı gün müşteriye teslim parası alıp aynı gün kargoya verince işi bitti zannedendir.
(bkz: reklam kokan hareketler bunlar)
3 gündür, bir isim değişkliği yapmayı beceremeyen site. mail atıyoruz, arıyoruz... 3 gün.
son aylarda sipariş hızı konusunda büyük mesafe katetmiş olan firma. hızlı gönderileri en geç 24 saat içerisinde, zor temin edilebilir şeklinde gözüken ürünleri ise 48 saat dolmadan kargolayarak o eski halinden eser yok şimdi dedirtmiş ve takdirimi kazanmıştır. fakat hediye puanlar konusunda eski yıllara nazaran son derece cimri olmaları da dikkatlerden kaçmıyor.
şu sıralar bazı ayakkabı fiyatlarında enteresan indirimler olan sitedir.  bakalım biz de bir şansımızı deneyelim.
süper hızlı gönderi kisvesi altında bildiğin adam 'seviyorlar'. hepsiburada ile arka planda neler yaşadığımın anlaşılması için son siparişimde yaşananları anlatmak istiyorum:salı akşamı stokta mevcut gözüken, süper hızlı gönderi logosu olan - ki onlara göre süper hızlı gönderi logosu varsa, siparişiniz 24 saatte kargoda- bir ürün sipariş ettim. siparişin üzerinden 60 saat geçmesine rağmen ürün hala kargoya verilmedi. hatta son 45 saattir kargoya verilmeyi bekliyor olarak gözüküyor. bayramdan önce verebilecekler mi cidden merak ediyorum. zaten alacağım ürünü biraz kullanıp, cayma hakkımı kullanıcam. yaptığı işi 'seveyim' size bir şey olmasın dedirten firma.
ekşi sözlüğe şube açmış site. ene o.
ekşi sözlük hepsiburada.com savunucularına maaş ödeyip ödemediğini merak ettiğim alışveriş sitesi.
arada sırada tırsa tırsa alışveriş yaptığım site. dün yine bir ürün siparişi verdim. 24 saatte kargo yazıyordu. kapadım gözlerimi verdim siparişimi. az önce telefonuma mesaj geldi kargo yola çıkmıştır diye. ya ben ballıyım ya da aramızda bazılarımız çok şanssız.edit: aynen zamanın ötesi
şubesinden aldığımız bilgiye göre: "bu sitedeki anlık verilere kesinlikle itibar etmeyin, "stokta var" yazarız ama aslında stokta olmayabilir; "süper hızlı gönderi" deriz ama sonradan değişebilir." güvenilmemesi gereken sitedir.
sipariş verdigim ürünleri gondermeyi unutan sonra ya bizim os ne oldu dediğimim zaman bize niye haber etmediniz yeahh diyebilen alışveriş sitesi, zaten ürünü de bulamamislar sonra geri ödeme filan israr etselerde dedim alin bu paraylada hizmetinizi geliştirmeye harcayin bari dediydim
football manager 2013 oyununu dün sipariş ettiğim, zira hala elime beta key ulaştıramamış sitedir. arıyorum siparişimi bile takip edemiyorlarmış sistemleri bozukmuş.steam varken size uyan aklıma çakayım.
hukuksuz işler yapan, şikayet edildiğinde başları sağlam ağrıyacak firma.siparişi verdikten sonra 24 saat içinde süper hızlı gönder ibaresi kalkınca gönderinin ne zaman geleceğinin önemi yokmuş. adım adım gidelim.1- bir ürün beğeniyorum. yanında süper hızlı gönderi ibaresi var.2- sipariş veriyorum.3- aradan 4 gün geçiyor ürünüm daha kargoya bile verilmemiş.5- neden diye soruyorum, aldığım cevap: sen ürünü öğlen 11'de sipariş etmişsin, ama ertesi sabah 9'da ürünün yanından süper hızlı gönderi ibaresi kaldırılmış. bu yüzden ne zaman kafamız eserse o zaman göndereceğiz. adam mı sikiyosunuz nedir anlamadım. ben sizden neyi hangi koşullarla satın almak istediğimi açıkça belirtmişim siz de bu koşullarla satmayı kabul etmişiniz. daha neyin tatlı su çakallığı bu böyle? bi de adam tutmuş sözlüğe günde on tane tanıtım yazdırıyolar.
burada.com'un ekşi sözlük distribütörlüğü'ne iş başvurusu yapmayı planladığım site. maaşın dolgun olduğunu düşünüyorum şahsen?(bkz: doğru mu spinabifida?)
adam sikme yöntemleri vol. 2:"stokta var" olarak görülen bazı ürünler aslında stokta olmayıp tedarikçi yok diye güncellemediği için var olarak görünüyormuş. hepsiburada.com da "müşterilerini mağdur etmemek için" bir an evvel temin edilebilmesi için elinden geleni yapıyormuş (elinden bir şey gelmiyor o ayrı mesele). burada şunun altını çizmek gerek: sipariş iptali falan söz konusu değil, müşteriye böyle bir seçenek sunulmuyor. var dediği şey yoksa "olunca veririz" deyip başından savuyor. duyan da zanneder ki internetten satış aracılığı yapan tek site bu. örnek olsun diye söylüyorum, satıcı ile alıcı arasında aracı işlevi gören diğer site, yemeksepeti.com. sipariş veriyorum ancak sitede yazmasına rağmen restoranda istediğim yemek kalmamış. 10 dakika sonra telefonum çalıyor, "efendim içli köfte istemişsiniz ama kalmamış, yerine başka bir şey ister misiniz?". yok istemem siparişimi iptal edeyim o zaman dediğim anda da "siz nasıl isterseniz". eminim ki aynı siparişi hepsiburada.com üzerinden versem hepsiburada.com güvencesiyle 1 hafta sonra içli köftem kapımdaydı.
4 saattir müşteri hizmetleri sistemlerinde olan bakımdan dolayı sorulara cevap veremeyen sitedir. madem bakımdasın o zaman site'de alışverişleride durdursanıza arkadaşım. senin sikko bilgi işlemcin benim sabrımı sınayacak diye mi senden alışveriş yapmaya çalışıyorum.distribütör mü, motor kapağı mı he ne sikimse kim cevap verecekse versin.indirimli çikolatalardan hüpletip, ağız ishali olmaya, buralara da sıçmaya benzemiyor bu işler.edit: bu ne lan adamlar hakkaten cevap verdiler. ahan da;-hepsiburada- merhabalar,yaşadığınız problemden dolayı üzgün olduğumuzu bilmenizi isteriz. sipariş numaranızı bizimle paylaşırsanız konu ile ilgili ekibimize bilgi vermek istiyoruz.teşekkürler.hepsiburada.com ekibi(#30635788)(19.10.2012 17:16:07)
bir arkadaşım burdan bi telefon aldı. zamanında geldi falan neyse. 2 hafta sonra emniyet müdürlüğünden aradılar cocugu. telefon çalıntı diye. kesin bir yanlışlık vardır diye emniyete gidiyor arkadaş. gösteriyor faturaları falan ama yok. polis ben bilmem bu telefon çalıntı diye telefonuna oracıkta el koyuyorlar. biliyorum bu kadar büyük bir site için imkansız gibi gözüken bir hadise ama gözümün önünde oldugu için inanabiliyorum ben de.sonrasında hepsiburada.com a mailler atılır, müşteri temsilcileriyle görüşülür belgeler gönderilir ama kurumun sikinde bile değildir hadise. sonuç itibariyle telefon götüne kaçtı arkadaşın. yeniden telefon almak zorunda kaldı. en azından tutuklamadılar diye seviniyor. arkadaşımın başından şöyle bir hadise geçtikten sonra bir daha asla alışveriş yapmadığım ve yapmayacağım sitedir.
hızlı gönder logolu ürünler ile müşterilerine kimsenin yaşatamadığı heyecanı yaşatan sitedir. düşünsene alıyorsun ürünü, 24 saat boyunca sürekli adrenalin. acaba kalkacak mı logo ??? kalp dayanmaz yemin ediyorum. hele son bir saat geçmek bilmez....-hanım koş !! son 10 dk. hala kaldırmadılar logoyu !!!!!
öncelikle (bkz: #30635788)kendilerine sipariş numaramı verdim. işgüzarlıktan mı, iş yapabilmekten mi bu hesabı yarattıklarını şikayetimi çözdüklerinde editlerim artık.
süper hızlı cevap yetistirebilen site. lan olm cevap yetiştirmek yerine ordaki 127 garibana yardım etsene, allah bilir kaç saat çalıştırıyorsunuz adamları süper hızlı gönderelim diye.
sadece piyasa nabzını ölçmek için kullandığım site. bakıyorum buraya hee tamam tavan fiyat buymus diyorum sonra en ucuz siteden alıyorum ürünü.(bkz: beyin bedava)
insanların daha az beklenti içine girmesi gereken, yüzbinlerce ürüne sahip alışveriş sitesi. ayrıca amazon'dan da alması gereken çok ders olandır.
halen benim ve bir çok kişinin mağduriyetini gidermemekte direnen kurumsal site.
tahtakale'deki satıcılardan farkı kalmadığını düşündüğüm e-ticaret hedesi. zira geçen hafta hepsiburada.com'dan aldığım iphone 5 cihazımın ımeı kaydı olmadığını ve cihazın kapatılacağı mesajını almış bulunmaktayım. bakalım kahramanımızın başına neler gelecek?edit: imla.
daha önce bir-kaç kez kendilerini savunan entari yazmıştım yıllardır sahip olduğum müşteri memnuniyetine dayanarak. ama öğrendim ki bunlar da piyasaya boyun eğip paralel ithalat olayına girmişler. daha da boncuk bile almam. tanım: paralel ithalat olayına girerek kendi kendini ayağından vuran alışveriş sitesi...4 yıl sonra gelen edit: büyük konuşmuşum yine. doğrudur bu entariyi yazdıktan sonra bir yıldan fazla alışverişim olmamış ama 2014'den bu yana 16 tane sipariş vermişim. sonuç: memnuniyet.
olmayan ürünleri satıp 2 gün sonra siparişi iptal edip paranızı 15 gün kullanan firmadır.
görsellik ve kullanışlilik açısından, android uygulamasının tasarımı web sitesinden bile daha iyi olan sanal alışveriş sitesi.yani uygulamayla ilgili yorum tamamen kendi telefonumdaki kullanıcı deneyimimden yola çıkarak yapılmıştır. işletim sisteminin versiyonu telefonun donanimsal farklılıkları bu yorumu degistirebilir.edit: tek kötü yani vermiş olduğunuz bir siparişi uygulama üzerinden iptal edemiyorsunuz.
bugüne kadar siparişlerimde herhangi bir sorun yaratmamış firmadır. bu kadar olumsuz yorumu gördükçe inadına sipariş veriyorum sorun çıkartsınlar da çakayım entry'yi diye; ama yok arkadaş şak diye yolluyorlar siparişi. bana kıyak mı yapıyorlar lan yoksa?
iphone ve ipad için ayrı ayrı ios uygulamaları gayet tatminkar olan sanal mağaza.
24 saatte kargo etiketiyle sattıkları iki ürünü 48 saat geçmesine rağmen temin edememiş sitedir.
isminin aksine hepsinin orada olmadığı internet satış firmasıdır.bir ürünü hiç bir yerde bulamayıp orada bulduysanız kesinlikle emin olun ki orada da yoktur.zilyonlarca ürünü algoritmatik yazılımlar ile otomatik durum güncellemesi yerine 2-3 stajer ile stok değerlendirmesi yapan firmadır.ayrıca kendilerince çok kurumsal firma oldukları için ödeme yaparken bir kez daha düşünmeniz gerekmektedir.para iadesi denen naneye güvenilmemesi gerekmektedir. evet iade ediyorlar fakat o parayı faiz ile işletip yarısını ya da daha fazlasını kazanç olarak dolaylı aldıktan sonra iade ediyorlar.
ilk alışverişimi sorunsuz bir şekilde iki gün içerisinde tamamladığım site. salı günü öğlen 12 civarında verdiğim siparişi 14.30 civarında kargoya (yurtiçi) teslim etmişler. kargo evimin yakınındaki şubeye çarşamba günü 13.30 civarında ulaştı. aracın dağıtıma çıkma saatinden geç geldiği için perşembe (bugünkü) dağıtıma kalmış. bugün de bir kaç saat önce sorunsuz teslim aldım kargomu. epey kişinin bu siteyle bir sorun yaşadığı gerçek, ancak biraz da şans meselesi sanıyorum, bu nedenle ön yargıyla yaklaşmamak gerek.
şimdiye kadar 12 kere sipariş vermeme rağmen burada herkesin bahsettiği gibi sorunlarla hiç karşılaşmamıştım. son siparişimde ise gelen ürünlerden bir tanesi arızalı çıktı. arıza formunu doldurdum, bakalım sipariş sonrası hizmetleri nasılmış göreceğiz.
30 tl üzeri kitap alana promosyon olarak bir kitap daha veren ve hepsi aynı kargoyla gönderilsin işaretine tıklamama rağmen, promosyon kitapla, istediğim kitapları ayrı ayrı, arada 1 saat aralıklarla kargoya vermiş internet alışveriş sitesi. benim için sorun yok, umarım kargocu ayrı zamanlarda getirmez
24 saatte kargo diye sattiklari 2 urunu 96 saat sonra hala kargolayamamis sirkettir. bunu twitter ve sozlukte dile getirdiginizde hemen sizinle baglanti kurarak konu ile ilgileneceklerini soylerler ama yine de bir gelisme saglanamaz.isin daha da kotu yani, 24 saatte kargolayamadiklari urunun 24 saatte kargo sinifindan hemen cikarmalari bence. yani stokta kac tane oldugunu bilmiyorlar, ilk problemli siparisten sonra "cemil abi, o maldan kalmamis depoda, onu cikartin bi zahmet" diye ozetlenecek bir metodlari bile yok
en son 30 ekimde alıp elime 1 kasımda ulaşan kargo tesliminde, aldığım eşyayı kargo kutusunun içine başı boş bir şekilde bırakan ve yurt içi kargonun özensiz taşıyıcılarının elinde şans eseri birşey olmadan bana sağ salim gelen telefonun satıldığı ve buna köpürerek müşteri hizmetlerine güzel bi mail döşendiğim internet alış veriş sitesi.
kimsenin kargo süresi konusunda laf söylemediği site. ama ürünün üzerinde "24 saatte kargoya teslim" taahhütünde bulunuyor ve siparişin üzerinden 120 saat geçmesine rağmen hala bir açıklama yapamıyorsa bazı şeyleri yanlış yapıyor demektir.kargonun teslimi gecikseydi gider yurtiçi kargo başlığı altına yazardık.
hızlı gönderi ve bu fiyata son 20 ürün uyarılarıyla satılan trampolin aletini bana 4 işgünü sonra kargolayabilen firmadır. 2.gün bunun sebebini sorduğum mesajı ise sallamamış, mesajın 4 gün sonrasında ürünün kargoya verilmesinden sonra, ürününüz kargoya verilmiştir cevabı vermiş firmadır.
//www.sikayetvar.com/…-kargo-ucretini-be/ind50ben ürünü iade edeli neredeyse 1 ay olacak, ne param iade edildi, ne de hala ürün kargodan alındı. ben böyle terbiyesizlik, böyle vurdumduymazlık görmedim hayatımda. bir toplu iğne bile almam artık bu siteden.
15 gün önce bir sipariş verdim hala tedarikçi firmadan bekleniyor bilgisi gözüküyor sipariş ekranında. zannedersiniz ki bulunmaz hint kumaşı sipariş ettim. tanım: bir ayakkabıyı 15 günde kargoya verip gönderemeyen alışveriş sitesi
30.10.2012 tarihinde verdiğim siparişi 05.11.2012 tarihinde evime ulaştıran alışveriş sitesi.satın aldığım ürünler arasında hızlı kargolu ürün olmadığı için süre iyi bence, yurtiçi kargo cumartesi dağıtımına yetişseydi daha da iyi olacaktı. bakalım bir sonraki alışveriş sonrası nasıl bir entry gireceğim ?
"süper hızlı gönderim" diye aldığınız ürünü 4-5 gün sonra kargoya veren firma. türkiye'de şu e-ticareti hakkıyla yapıp, böyle aksilikler karşısında adam gibi servis veren, kazandığını hakeden bir firmanın, şunları sektörden sonsuza dek süpürmesini heves ve heyecanla bekliyorum. sen ha bana aynı gün yollayacağım dediğin şeyi 4 gün sonra yollamışsın, ha kartımdan gösterdiğin fiyattan 10 lira fazla çekmişsin, arada ne fark var ki? her durumda verdiğin ticari sözü tutmamış ve beni aldatmış oluyorsun. türkiye'de bu tür e ticaret firmaları gelirlerini, hakettikleri için değil1- rekabetsizlik sayesinde2- insanların haklarını aramamaları sebebiyle3- kanunlarla bence hala yeterince korunmadıkları için kazanıyorlar.ayrıca güya "servisleri iyidir" diye kendilerini ilk defa bir sorunum yüzünden telefonla aradım, sistemleri çalışmıyormuş. sizi aradığım o tek bir defada da sisteminiz çalışmıyorsa benim için sizin sisteminiz hiç çalışmıyor demektir.
ben mi allah'ın sevgili kuluyum bilemedim ama son siparişimde beni çok yanıltmış site. 6 kasım'da akşam 4 parçalık bir sipariş verdim. sipariş sayfasının altında ürünler birlikte gönderilsin diye bir seçenek vardı ve işaretlemedim ayrı ayrı gelsin diye. ürünlerden birini 7 kasım'da, ikincisini 8 kasım'da, üçüncüsünü de bugün kargoya teslim ettiler. birinciyi teslim aldım diğer iki ürün de bugün ve pazartesi teslim olacak. son ürün ise paketleme işlem sırasına alındı görünüyor.ürünler ne derseniz nevresim takımı, alez, ariel deterjan ve tasarruflu ampul. bu arada zaten kargo bedavaydı aldığım ürünlerde ama dört farklı kargoyla göndererek bu adamlar zarar etmiyor mu bilemedim.düdüt: son ürünü de kargoladılar.
android ve ios uygulamalarını sevdiğim web sitesi.
süper hızlı gönderi hizmeti yalan olan sitedir. sitelerinde, yanında konu ile ilgili ikon olan ürünleri 24 saat içinde kargoya vermeyi garanti ediyorlar. belirtilen koşullara uygun tek ürün ekledim sepete, kargoya verilmesi 44 saat sürdü, benim de ürünü haftasonu kullanma hayallerim suya düştü.
ürünleri paketleme konusunda aşırı hassas davrandığını düşündüğüm firma. 3 gün paketlenir mi lan bir şey!!
turkiye'nin amazon.com'u. yani en populer ve en genis urun yelpazesine sahip sirketi ama musteri iliskileri konusunda her turk firmasi gibi kat etmeleri gereken cok yol var.
1 ay once verdigim siparisi kendi kendine iptal eden ve bunu bildirme ve kredi kartima geri odeme yapmayi luzum gormeyen site. musteri hizmetlerine mesaj atinca da cevap vermeden talebimi kapattilar. bu durum turk hukuk sisteminde nasıl adlandırılır bilmiyorum ama diger online sitelerle karsilastirinca onemli birsey olmasa gerek.
kitaplarda ciddi indirim yapıp üstüne de 10tl ve üzerine ücretsiz kargo vermişler. ne güzel keşke hep indirim olsa kitaplar ucuz olsa herkesler okusa. ancak benim fesatlığımdan mıdır bilmem ama bu indirimin  idefix'in her sene düzenlediği sanal kitap fuarından 1-2 hafta civarı erkene denk gelmesi beni birazcık kıllandırdı. umarım arkasında bir hinlik yoktur.
bedava kargo kampanyası olan üründen kargo ücreti kesen alışveriş sitesi. bedava kargo demese hiç sorun yok. kampanyada belirtilen kredi kartını ve kargo firmasını seçiyorum. ödeme şeklinde taksit seçeneğinde kampanyaya aykırı bir durum yok. lakin ücreti yansıtıyorlar.
bana özel kampanyalarda geçen traş makinelerinde hala "bu ürün 110 ytl indirimli" gibi ifadeler bulunan site. ytl mi kaldı lan?
"hepsi oradaysa isimli bebek zinciri nerede?" dedirten alışveriş sitesi.
bir cesaret ornegi gosterip stoklarinda yari fiyatina sadece 1 tane kalan bir monitoru aldigim sitedir. daha once bu siteden sadece bir kere alisveris yapmistim, onda da sorun cikmamisti. o zamanda eksi'deki yorumlari okumustum ama ne acele teslim almam gereken bir urundu ne de cok ihtiyacim vardi; denemek icin aldim gitti. insallah musteri hizmetleriyle papaz olmayiz cabuk tedarik edip hizli kargolarlar. bu entry anlik heyecandan yazilmistir ve 3 vakit icerisinde kendini editleyecektir.edit budut: hemen gun icinde kargoya verildi, hafiften gunahini almisim hepsiburada'nin.
sözlükte resmi kurumsal iletişim kullanıcısı olan firma. bir önceki entryimden sonra mesaj atıp yaşadığım problem için üzgün olduklarını söyleyip sipariş numarasını verirsem ilgili ekipleriyle paylaşacaklarını söylediler. ben de verdim. herhangi bir geri dönüş yok. benim kendi bıraktığım kayda da herhangi bir geri dönüş yapmadılar.başaramayacaksınız o halde ilgiliymiş gibi davranmayın di mi? sözlükten mesaj atmalar falan. ya olduğun gibi görün ya da göründüğün gibi ol!
bu firma aracılığı ile aldığınız ürünün gönderi tipini de yurtiçi kargo seçerek evrenin ne kadar çok boyutlu, zaman kavramının ise ne kadar esnek ve sınırsız olduğunu keşfedebilirsiniz. (bkz: hepsiburada.com ve yurtiçi kargo sinerjisi)
(bkz: kapı duvar)
sahibinden daha iyi kanımca..
" 24 saatte süper hızlı gönderi " yazan ürünleri nasıl oluyor da, 96 saatte elime ulaştırdığına şaşırdığım site. benim acelem yoktu yanlış anlaşılmasın, sadece yapamayacağın bir sözü neden oraya yazarsın. gerçekten çok acayip bir ülkede yaşıyoruz, herkes her sektörde istediği gibi at koşturuyor. yani ne kadar saçma düşünsene, sen oraya bir şeyi satmak için söz veriyorsun ama yerine getiremiyorsun. ve neredeyse çoğu zaman bu problemle karşılaşabiliyorsun. biz türk insanı olarak bu gibi olaylara acayip tepkisiz kalıyoruz. cürmümüz kadar yer yakıyoruz. süper hızlı bir gönderi yazmasa bende boşuna " vay n iyi 24 saatte kargoya verilecek " diye umutlanmazdım. bu yazmasaydı ben yine sipariş verecektim ama bu entiriyi yazmayacaktım. neyse, bu gibi durumlara öğrenilmiş çaresizlik diyorlar yada el mahkum.
sozlukte bekcileri olan site. hakkinda olumsuz birsey yazdiginizda ne cercevede olursa olsun ispiyonlanir.1 aylik siparisimi kafasina gore iptal eden hepsiburada iptal edeli 15 gun olmasina ragmen parami geri verme zahmetine girmemistir. bunu yapan mahalle bakkali olsa dolandirici dersin kapisina dayanirsin.
02.11.2012 13:16 tarihinde vermiş olduğum siparişin halen "tedarikçi firmadan bekleniyor" statüsünde olduğu e-ticaret sitesi. 15 günde tedarik edemiyorsan niye satıyorum diyorsun?
bu siteden zamanında "zagg" markalı iphone filmi aldım iyi de para vermiştim 60 lira felan,yok efendim uzay teknolojilerinde kullanılıyomuş çizilmiyomuş vsvsvs.yorumlara bakıyorum mükemmel ayrıca para iade garantisi varmış memnun kalmamamız bile yeterliymiş iadesiz koşulsuz neyse filmi aldım telefona uygulaması da hayli bi uğraştırıcıydı,yaklaşık iki hafta sonra film sarardı bildiğim bokum gibi oldu hepsiburada sitesine defalarca mail attım biz size donucez bi numara vericez kullanıcı hesabınızı kontrol edin ayrıca filmin orjinal kabını bulun gibilerinden bişeyler söylediler günlerce mail bekledim kimse bişey yollamadı ürün yorumlarınada olumsuz yorum bildirdim yayınlanmadı anladım ki hepsiburadadan bi sik olmaz parayı kapalım gerisini sallayalım modundalar,alışveriş yaparken bi daha düşünün bunların tedarik süresi felan asırlar sürebiliyo bazen..
sıpariş teslimat süreleri konusunda eşi-benzeri yoktur.çin'den tablet sıpariş ettim, 15 günde elime ulaştı. hepsiburada'dan verdiğim sıpariş 1 aydır hazırlanıyor.http://imageshack.us/photo/my-images/24/spae.png/bilerek iptal etmiyorum. 2012 yılı bitene kadar göndermezlerse guinness'e başvuracağım.
paramızı kendince yaptığı işlemle gasp etmiş olan, kendini hayır kurumu, bizi de hayır sahibi sanmaya başlayan kuruluştur!
"süper hızlı gönderi" olduğunu iddia ettiği ürünü 4 gündür kargoya verememiş e-ticaret sitesi. bunca yıldır sorunsuz kullanmayı başarmıştım, buraya kadarmış. kendine iyi bak, daha da gelmem.
kargo bedava kampanyalı ürünlerden alınıyorsa asla tek sipariş içinde farklı ürünler alınmamalıdır. alacağınız ürünlerden biri mutlaka stokta bulunmaz ve diğer ürünlerinden gelişini engeller. aksi bir durumda.+efendim şunu bulduk, bunu bekliyoruz.isterseniz şunu gönderelim, bunu sonra gönderelim.ya da şunu alın bunu iptal edelim parasını verelim. gibi denklemler kurarak sizin ömrünüzden bir kaç senenin yok olmasına sebep olurlar.
gelecekten haber veren internet alışveriş sitesidir. az önce cep telefonuma gönderdikleri sms şu şekilde:xxx nolu siparişinizdeki ürününüz 20.11.2012 tarihi 17:00 saatinde kargoya verilmiştir. hepsiburada.com u seçtiğiniz için teşekkür ederiz.mesajın geldiği tarih ve saat: 20.11.2012 13:20. ayrıca sitelerinden sipariş takibi yaptığımda ürünlerin tedarikçi firmadan beklendiğini iddia ediyorlar. sanırım bir kaç saat içinde tedarikçi firmadan gelecek ve kargoya verilecek.o değil de, madem birkaç saat sonrasını görebiliyorsunuz, akşam cl maçları ne olacak? bi tüyo verseniz de yüklü girsek.
super hizli gonderisine inanarak ozel bir gunde hediye etmek icin siparis verdigim telefonu 5 gunde tedarik dahi edemeyen beceriksiz alisveris sitesi.
yeter lan yeter. bir millet bu kadar mı mal olur ya. olm adamlar önceden demiş işte, bu sitede sıkıntı var. kargosu, tedariği, müşteri hizmetleri sıkıntılı. neden sipariş verip sonra buraya gelip ağlıyorsun? ya sipariş verme ya da verdiysen kes sesini bekle.
(bkz: 444 ekşi)
yıllardır bir çok alışveriş yaptığım, genellikle ürün ve fiyatlarından memnun kaldığım, ancak sizi arayalım servisindeki görevlileri uykudan uyanamayan, ümraniye merkezinden üsküdar'a göndereceği koliyi iki gün kartal aktarma merkezinde bekleten sitedir. hizmet kalitesini birazcık arttırsa dadından yinmez olacaktır.bir de iki yıl önce iade ettiğim ürünün parasını yatırmak için iban istediler ki geçen gün, nereye ne yazayım bilemedim.
genelde fiyatlar uygundur. ancak yine de hepsiburada.com'dan ürün almadan önce bir fiyat araştırması yapmakta fayda var. öyle ki bazı ürünlerde tedarikçi firmanın fiyatının neredeyse iki katı fiyat çekebiliyorlar.
satış hizmetlerinden şu ana kadar memnun kaldığım site. satış sonrası hizmetlerine bir kez başvurmak durumunda kaldım. allah bi daha yaşatmasın 20 dk müşteri temsilcisi bekleyip her seferinde bu konuda "biz bi şey yapamıyoruz" cevabını aldığım günleri. bozulmayacak ürünleri rahatlıkla alabilirsiniz. masa, sandalye vs.
(bkz: #31006424)
çarşamba günü öğleden sonra verdiğim sıparişimi perşembe günu kargoya veren şirket. ilk defa bir şey satın aldığım için burda hakkında yazılanları okudum. günlerdir hatta haftalardır sıpariş bekleyenlerin olduğunu öğrenince bu kadar erken yollayacaklarını beklemiyordum. kafadan 2 haftayı gözden çıkarmıştım. sanırım yeni müşteri olduğum için böyle hızlı davrandılar.
çok beğendiğim bir kol saatinin bu sitede indirime girdiğini görüp hemen sipariş verdim aynı gazla aradaki farkla babacığıma da bi saat alayım da sevinsin adamcağız diyerek bastım tuşa gönderin dedim. aradan iki gün geçti bizim saat yok babamın saati paketleyip göndermişler. buraya kadar herşey güzel sonra birgün bizim sipariş ne oldu acaba diye girdim siteye bizim saatin yanında geçici olarak temin edilememektedir yazıyor, aradım müşteri hizmetlerini yaklaşık 10 dakika sitenin afrikalı kabile ayinlerinde çalınan müziklere benzeyen cıngılını dinleyip kafayı sıyırmak üzereyken bi bayan çıktı durumu anlattım bunun benim siparişimi etkileyecek bi durum olup olmadığını sordum. bayan da bana ben sipariş verdiğim anda benim adıma stoktan ürünün ayrıldığını ve en kısa zamanda tedarik edilip adresime gönderileceğini söyledi. bende o gece rahat bi uyku çektim. sonra aradan yine birkaç gün geçince bu sefer saat komple satıştan kaldırıldı. bende tekrar aradım yine aynı müzik, kafamda çalan davullar biri çıktı telefona anlattım durumu 30 gün tedarik süresi var 30 gün içinde tedarik edemezsek iptal olur sipariş paranız iade olur dedi, yani aslında biz aslında olmayan ürünleri satıyoruz bir ay içinde hasbelkader bulursak göndeririz bulamazsak sizden ürün bedelini karttan peşin alıp taksit taksit öderiz i kibarca söyledi. bende bi haftadır sinirden kendimi sikicem nerdeyse hayatımda ilk defa kendimi dolandırılmış gibi hissettim. bu konuda bana yardımcı olabilecek yazar arkadaşlar mesaj kutumu yeşillendirseler de bende biraz rahatlasam. sonuç olarak adı hepsiburada olsa da aslında içinde pek bişey olmayan bi alışveriş sitesi olduğunu sonradan öğrendik maalesef.
işlem hacimleriyle doğru orantılı olarak iade, servis takibi vs. konularda sinir sahibi olanları çıldırtan, olmayanları da sinir sahibi yapan sitedir. teknik servis işlemlerinde ürün kesinlikle doğrudan yetkili servise gönderilmelidir. yoksa ürün (tecrübeyle sabittir) 1,5 ay boyunca hepsiburada'da bekletilebilir ve 3 ay sonra elinize ulaşan ürün size ait olmayan bir ürün olabilir.
ilk önce (bkz: #30842333)ilgili entry'den sonra gerek sözlük üzerinden, gerek şikayetvar.com üzerinden ulaşıp durumu kabul edip, ürünü geri çağırdılar 1 küçük numarasını vermek üzere. ayakkabıları kargoya verdim ve kendi siteleri üzerindeki bildirim takibine göre ayakkabılar 10.11.2012'de ellerine ulaştı. peki ulaştı da ne oldu? bugün 16 gün geçti hala bir işlem yapılmadı. ne mesaj var, ne mail, ne bişey. şimdi buraya yazıyorum ya, birazdan mesaj gelir konuyla ilgili hemen ilgileniyoruz diye. valla daha önce bir sürü sipariş verip hiç sorun yaşamamıştım ama bundan sonra kendisi son seçenek gözümde. sosyal medya'ya hakim değilseniz, bir sözlükte yazarlığınız falan yoksa, ürünle ilgili bir sorun çıktığında artık unutun o ürünü. zaten dönerse senindir, dönmezse zaten hiç senin olmamıştır değil mi hepsiburada müşterisi? sanırım koca firma bu mantıkla yönetiliyor. bilgi almak için buraya bakan okur, evet evet sen! ayakkabı, kıyafet falan alacaksan ve o markadaki bedenini, numaranı bilmiyorsan uzak dur. evde imal etsen daha çabuk halledersin işini.
üç bin yüz bilmem kaç yorumu sallamayarak, "sekiz tane alışveriş yaptım hepsi zamanında geldi yeaa" diyerekten alışveriş yaptığım, dokuzuncu alışverişimde beni de cortlatmış alış veriş sitesi.ha sekizinde iyiydi de şimdi mi kötü oldu? aynen öyle! iyi bir firmaysan %100 müşteri memnuniyeti sağlayacaksın! sağlayamıyorsan hatanı kabul edeceksin, zeytinyağı gibi davranmayacaksın!süper hızlı gönderi diye aldığım basit bir telefon kılıfını üç gündür bana gönderemediler. ve iptal edemeyeyim diye ürünün durum bilgisine kargoya verildi ibaresi koymuşlar. çağrı merkezini arayıp siparişi iptal etmek istediğimi söylediğimde, ürününüz kargoya verilmiş, iptal edemezsiniz bıdı bıdı falan filan diye bir şeyler saçmalıyorlar. kargoyu arıyorum, adıma benzer bir isim bile bulamıyorlar. lan kargo falan yok, anlıyormusun yok amk! diyeceğim olmayacak tabiki.evet kendim kaşındım. bu bir başlangıçtı. bunu hak ettim. siparişim gelir mi gelmez mi muallak...bir daha? çok afedersiniz ama nahh! demek istiyorum.başıma bir şey gelmeyecekse: almayın, aldırtmayın!
bugün doğum günümü kutlamış sanal alışveriş şirketi.
omuzdan çapraz askılı erkek çantası bakıyorum kendime bir süredir. lacoste'ta güzel bir şey gördüm. mağaza fiyatı 218 liraydı. aklıma bu site geldi. belki daha ucuzdur dedim. girdim baktım, hemen hemen aynı diyebileceğim o çanta, 160 liraydı. neyse, alayım madem 60 lira, 60 liradır. kâr sonuçta deyip siparişi verdim. velhasıl, satın aldığım ürün stoklarında olmadığı için "tedarikçi firmadan bekleniyor" durumunda beklemede. bu durum, teslim süresini kesin uzatacak.stoğunuzda olmayan bir ürün neden satış listenizde olur ki?"abey sen iste, ben sana fizan'dan getirtirim onu yaa" mantığıyla çalışılır mı?belirtilen sürede elimde olmazsa eğer, cevapları da "tedarikçi firmadan kaynaklanan blablabla" olacak eminim.aklıma sıçayım. git al mağazadan. ne uğraşıyorsun böyle.
neredeyse her hafta bu siteden alışveriş yaparım. sadece bir kez gecikme sorunu ile karşılaştım ama genel olarak teslimat, paketleme ve ürün çeşitliliği ile beni mutlu eden bir site.
(bkz: #29678532)(bkz: #29956856)(bkz: #30371823)tarafıma gönderilecek ürün yokmuş paşalarıma göre. yani benim değişime yolladığım iki üründen ikisini de bana yollamışlar. görüşme kayıtlarında görevliniz kabul etti, kayıtlara bakın denilince bir anda muhattap bulamıyorsunuz. kurcalamayalım nasıl olsa unutur diye düşünüyorlar heralde.hb mesajı sonrası edit:" merhabalar,yaşadığınız problemden dolayı üzgün olduğumuzu...." bundan önceki mesajlarında da ilgileniyorlardı, sanırım elektrikleri kesildi. yaptıklarının çok net bir adı var gg olur diye yazamıyorum. şu ülkede tüketici hakları diye bir şey olsaydı böyle mi olurdunuz. cevabımı da buradan vereyim bari. hayır, ürün filan istemiyorum, ilgilenmenizi de istemiyorum sizden. zaten üyeliğimin iptal edilmesini de istedim. sizde kalan ürünümü de alın baş köşenize koyun gördükçe beni hatırlarsınız.
facebook'taki sayfalarının wallunu kapadıkları iyi olmuş. yoksa şikayetlerle dolar taşardı. hoş, insanlar yorum altında da bir sürü şikayet sıralamışlar.eğer memnun kaldıysanız o azınlığın içindesiniz, sevinin. güzel sıçan bir pazarlama departmanı var. iade ettiğim ürünün parasının kartıma geri yatırılması ne kadar zaman alacak şimdi onu merak ediyorum.
beni bayağı güldürüyor tedarik politikaları. kafa sikmeden anlatmaya çalışayım (zor olsa da galiba...)normalde 2 parça ürün alacaktım toplamı 27 lira ediyor. oto aksesuarlarında 30 lira ve üzeri alışverişe kargo ücretsizmiş. ulan o zaman 3 liraya kağıt mendil alayım dedim. evet yani kağıt mendil böyle kutunun üstünden açarsın, eskiden benzinlikte bedava verilirdi, kıytırık bişey...neyse 3 parça siparişi verdim, hepsiburada'da tedarik şöyle oluyor; ellerine hangisi ulaşırsa onu hemen kargoluyorlar, tohumuna para mı saydım benim işime geliyor hepsinin geç gelmesi yerine en azından tedarik edilebilenin erken gelmesi. yani bu iki arkadaşın birinin döner siparişi vermesi, diğerinin karışık ızgara istemesi gibi. bir sipariş daha erken hazırlanabilir ama yemekler aynı anda geleceği için, "bir filo en yavaş gemisinin hızındadır" prensibinden hareketle bütün yemekler geç gelecektir. başta kafa sikmeyeceğime dair verdiğim ön bilginin geçersiz olduğu satırları geride bıraktıktan sonra konuya odaklanayım... bu siparişte de önce 1. parça geldi, akşama 2. parçayı bekliyorum, problem yok. ama o müthiş 3. parçayı oluşturan voltran'ın kıçını silmeye değmez kağıt mendil 3. kargo olarak gelecek ya, yeminle kargocudan utanıyorum, üstündeki faturada kabak gibi "kağıt mendil" yazdığını görecek diye.
en ciddi rakipleri hizlial.com; oyunlarla, çekilişlerle 2 tl'ye, 60 tl'ye iphone 5 verip reklamın kralını yaparken kendileri uzaktan ağız açıp izliyorlar.. yazık..
tedarik süresi ortalama 7 iş günü olarak belirtilmiş. yani cuma günü verdiğiniz bir siparişi ortalama 11 günde tedarik ediyorlar.elinize ulaşmasının ortalama 20 gün sürmesi bu nedenle normal.adamlar "hızlı" olduklarını iddia etmiyorlar. değiller de zaten. "süper hızlı" dedikleri şey bile aslında yavaş, sadece kendi performanslarına göre hızlı.kötü organizasyondur özet olarak.
kardeşime alacağım bir ürün için tüm interneti taradım, piyasada oyunsever forumcu arkadaşlar hariç, hiçbir yerde bulunmayan ps3 mouse setini (frag fx shark) 188 tl gibi bir fiyata satan, daha önce binlerce kez buradan alışveriş yapmamak için binlerce kez yemin etmeme rağmen, fiyatı ve ürünü görünce dayanamayıp satın aldığım, türkiye'nin en yavaş ama çeşitliliği en bol e-ticaret sitesi.bakalım kaç yılda gönderecekler ürünü?hadi hayırlısı, hayırlı sabırlar dilerim kardeşime.edit: haklarında yazdığım herşeyi geri alıyorum. 2 saatte kargoya verdiler ürünü hemde ürün süper hızlı gönderi değildi. hep böyle olsanız arkadaş ya..
sipariş verdiğim http://www.hepsiburada.com/…43465&categoryid=234456 matematik konu anlatımlı kitabın satışı durunca bana aynı kitabın modüler setini aynı paraya gönderen site.
ürün iadesi için kod beklediğim sitedir. kodunu beklemek 2 gün sürüyorsa gerisini düşünmek bile istemiyorum.gergin bekleyiş sürüyor sözlük.
bir gün bi süre beklemem gerekiyordu, bu süre içerisinde yakındaki teknoloji ürünleri marketinden birine girdim. gezinirken tam cep telefonlarının onunde durdum, tam da hemen onumdeki telefonlardan birini incelemek için elime aldıgım anda kendi telefonuma su mesajı gonderen alısveris sitesi ;"en yeni cep telefonları en uygun fiyata hepsiburada'da..."
30.11.2012 tarihinde saat 01:17'de sipariş edilen bir adet çift tepeli dilsiz uşağı hala temin edememiş sözüm ona türkiye'nin en büyük alışveriş sitesi. hala tedarikçi firma tarafından kargoya verilmesi bekleniyor diyor. aferin canım böyle devam.bu arada umarım malum sözlük yazarının müvekkilinin ticari itibarını zedelemiyordumdur.edit: imla
verdiğim televizyon siparişini "tedarikçileri tarafından temin edilemediği" gerekçesiyle iptal eden sitedir. ne vahim ki, bana bu mesajı gönderip siparişimi iptal ettikleri dakika, haala o televizyonu satmakta olan sitedir. neden iptal ettiler acaba siparişimi? iptal ettikleri günkü fiyatından 250 lira düşüğe almış olmamdan olabilir mi? ortada bir yalan var dönüyor. benim siparişimi iptal edip, ürünü de yayından kaldırsalar eyvallah derim. ama benim siparişimi tedarik edilemiyor gerekçesiyle iptal edip, haala o ürünü (benim aldığımdan yüksek fiyata) satmaya devam ediyorsan ben de senden bir daha çöp bile almam! dürüst olup deseydin ki; sistem yada burada çalışanlar hata yaptı, ürün fiyatı güncellenmemiş, anlardık heralde.
sipariş verdiğin ürünleri stoklarında bulundurmayan,günlerce tedarikçi firmadan gelmesi için bekleten,1 hafta sonunda ürünlerin bir kısmını gönderen,onu da yanlış gönderen,müşteri hizmetlerini arayınca en az 10 dakika bekleten,müşteri temsilcisi bağlanınca yüzüne telefon kapatan,bir biçimde ulaşmayı başarınca önce internetten form doldurmamız gerektiğini söyleyen,ama form doldurma sayfası söylediklerine göre "sistemsel bir hata"dan ötürü çalışmayan,bir biçimde doldurulabilen forma 24 saat içinde yanıt vermeyi taahhüt etmesine karşın 2 gün sonunda yanıt veren,zaman ve ömür törpüsü sitedir.bir e-ticaret sitesini daha kaybettik. kömun gitsin..edit: sosyal medyadan saydırdıktan sonra ürünü geri alıp para iadesi yaptılar. hatta telefonla aradıklarında "twitter'daki şikayetiniz üzerine arıyoruz" dediler. halbuki ona gelene kadar mail, web iletişim formu, müşteri hizmetlerine telefon vb. yöntemlerle kendilerine ulaşmaya çalışmıştım.
04.12.2012 tarihinde verdiğim siparişi 2 saatte kargolayan akabinde ertesi gün elime ulaştıran e-ticaret sitesi. sözlükçüler bilir, daha önce defalarca sorun yaşadım bu siteyle ilgili, her platforma şikayet ettim. ama bu sefer ürünü kargoya erken vermeleri acaba mayalar 21 aralık konusunda haklı mı dedirttirdi bana. bununla yetinmeyip hepsiburada'dan düzenli şekilde alışveriş yapan diğer arkadaşlarda bu aralar hiç sıkıntı yaşamıyor. umarız hep böyle devam eder.
yakın zamanda yaptığım alışverişi sorunsuz teslim eden internet sitesi.hatta bazı ürünler tedarikçiden beklendiğinden eldeki ürünleri bekletmeden yollama seçeneği vardı onu seçtim ve ilgili ürünler kısa sürede evimdeydi. diğer ürünlerde 3 gün içerisinde teslim edildi. 3 kere kargo geldi hatta. yazıktır dedim kendi kendime boşuna maliyet, ama müşteri memnuniyeti için yapmış oldukları güzel.sanırım haklarında yapılan suçlamalar ve olumsuz eleştiriler biraz işe yaramış.
eğer şifreni kaybettiysen geri göndermeyen site.üyelik şifremi kaybettim ve daha da aynı hesabımın şifresini geri alamıyorum. şifre sıfırlaması için mail adresini yolladım, geri dönüş yapmadılar. iletişim bölümüne mail attım, oralı bile olmadılar. sanırım bana bir şey anlatmaya, çalişıyorlar?(bkz: lassie bize bir şey anlatmaya çalışıyor)edit: sorun çözüldü. yiğidi öldür hakkını ver editi: şu ana kadar yaptığım tüm alışverişler 0 (sıfır) hata ile tamamlandı. son olarak pazar günü verdiğim sipariş p.tesi öğlen kargoyla gönderildi.
//eksiduyu.ru/523
6 ay önce 128 tl'ye sattığı ve aldığım dunlop marka araba lastiğini şu an 189 tl'ye satarak beni benden alan site. aynı lastiği bu sefer denizli'de dunlop servislerinin birisinden 120 tl'ye aldım (balans falan her şey dahil). tamam serbest piyasa ekonomisi, tamam fiyat farkı olabilir de, %50'lik fiyat farkı da nedir? ayıptır amk ya. bu arada lastik 4 mevsim, kış lastiği falan değil yani.
kesinlikle bir daha sakız bile almayacağım internet sitesi.galax siii aldım ve kutudan çıkmadı 1 aydır parayı da iade etmediler oyalayıp duruyolar alışveriş yapmadan önce mutlaka bir göz atın http://www.sikayetvar.com/…rma/detay/hepsiburadacomvazgeçeceğinizden eminim
verdiğim siparişi 10 gündür güya hazırlayan site. sanırsın uzun metraj film çekin siparişi verdim. bu kadar sürmesini anlayamıyorum. bu işi, beceremeyeceklerse yapmamaları hem bizim hem onların hayırlarına olur.
son siparişimde 2 adet istemiş olmama rağmen bana hem "prima bebek bezi aktif bebek 3 beden midi dev ekonomi paketi 96 adet" yerine "prima bebek bezi aktif bebek 3 beden midi dev ekonomi paketi 100 adet" isimli ürünü 1 adet göndermiş alışveriş sitesidir. defalarca yaptığım telefon görüşmelerine ve müşteri hizmetlerine attığım mesajlara ve hatta hatalarını kabul etmelerine rağmen bana telafi edileceğiyle ilgili herhangi bir dönüş yapmayan alışveriş sitesidir ayrıca.
siparişini verdiğim kartuşu tam 7 iş günü beklettikten sonra " yaa hacı abi galiba kalmamıs" diyerekten  bir telefon mesajı gönderen alışveriş sitemsi... ne güzel dünya sen parasını al 1 hafta tut elinde sonra yaa kalmamıs de iade et.
pazartesi sabahi 9'da verdigim siparisi sali gunu ogleden sonra evime ulastiran alisveris sitesi. ben carsamba gunu gelir derken sali gunu kitabi evde gormek cok guzel oldu.
beş ürünü beş seferde gönderen, onu da beş günde yapan firma. eski özeninden, hızından eser yok. eski ekonomikliğinden de eser yok. ayrıca adres bilgilerinizi güncellemek için alışveriş yapmak zorundasınız. normal ayarlardan güncelleme yapılamıyor. ara sıra alışveriş yaparım buradan ve her alışverişte mideme kramplar giriyor.bir an önce eski günlerine dönmesi dileğiyle.
bir çok ürün aldığım iyi kötü geçindiğim site olurdu. bundan 13 gün önce bir play station 3 aldım. muhtemelen çok satan bir üründür. nasıl bir iştir ki ürün hala tedarik edilmemiş. sorunca da insan bir süre verir, şu zaman olur der, tık yok. artık bana uzak allah'a yakın olsunlar.
24 saatte hızlı kargo seçeneği olan telefonu 4 5 günde hazırlayamayan, yine günlerce bekletip hayattan soğutan online dükkan. siparişi iptal ettirsen iadesi şusu busu kimbilir kaç gün sürecek, çaresiz bekletiyorlar.yılbaşının da yaklaştığı şu ara, birine hediye almak için 24 saatte hızlı kargo seçeneğine güvenerek alışveriş yapmayın, durduk yere mahçup olmayın. ses etmesen yeni yılda zor alırsın siparişini.
24 saat hızlı kargosu bana da patlayan site. 4-5 gündür paketleme sırası bekliyor. sanırım yeniden tedarik etmek için sipariş geçtiler...
hızlı kargoyu göndermeme bahanesi olarak satış sözleşmesinde, sitede her yerde yazan bedelin 20 lira fazlasını yollamamamız olduğunu söylemiştir. halbuki biz ne kadar istedilerse o kadar yollamıştık, ticaret böyle işliyor malumunuz. geldikleri son noktada ürünü aldığımız zamanki fiyatından 20, güncel fiyatından 40 lira fazlasını isteyen site. onlar telefonu hızlı gönderene kadar telefon ucuzladı. öyle bir hız.
4 gün önce verdiğim siparişi hala kargoya verememiş, işgüzar şirket. asla tavsiye etmiyorum.
5 aralık'ta verdiğim siparişi 7 günde getireceklerini taahhüt etmelerine rağmen 15 aralık olmasına rağmen hala getirmeyen şirket.
yazdığım entry* üzerine, bana sözlükten özel mesaj yoluyla ulaşıp*, ekiplerine bilgi vermek üzere sipariş numaramı vermemi istediler. ben zaten sitedeki müşteri hizmetlerine iki kere mesaj atmıştım. ikisinde de beni geçiştiren kısa cevaplar aldım. anca 5.günde siparişim kargoya verildi. şimdi kalkmış burdan, sipariş numarınızı verin, yardımcı olalım bilmem ne. he amk, çok ilgiliymişsiniz, ben de yedim.
son iki aydır verdiğim iki siparişte de yüzümü güldürmüştür.
iphone 5'i ne kadar surede teslim ettiklerini merak ettigim site. stoklarinda mi onu bile anlamadim.
dün kahvemi yudumlarken çılgınlar gibi alışveriş yaptığım site. onca şeyin kargosu bir de beleşe gelecek, ohh missss...
henüz sipariş vermediğiniz ürünler hakkında soru sormak için nereden iletişime geçilebileceğini bulamadığım site.
alışveriş yapacağım zaman ilk baktığım site... dikiş ipliğimi bile ordan alıyorum
çin temsilciliği iletişim bilgilerine ihtiyacım olan şirket..http://imgur.com/kl
1 alana 1 bedava ürünlerde kampayadan yararlanmak için herhangi bir şey gerekli olup olmadığını sorduğum soruya "yaşanan gecikmeden dolayı özür dileriz. hızlandırma işlemlerimiz yapılmaktadır." diye cevap veren garip alışveriş sitesi. ayrıca android uygulamasında barkod ile arama yapılabilmek gibi ilginç bir özellik var.edit1: sonra o bedava ürünlerimi göndermediler.edit2: iki bedava ürünü defalarca müşteri hizmet kaydı bırakarak sonuncusu 1 ay sonra olmak üzere, iki farklı kargoyla gönderdiler. ikisinde de ben evde yokken geldikleri için ürünlerin kendileri ve bedavalarını almak için toplamda 3 kere gidiş-dönüş dolmuş/otobüs parası verip kargoyu almam gerekti.edit3: bir aydan daha uzun süre sonra ekstradan bir ürün daha gönderdiler, müşteri hizmetlerine mesaj attım, cevap gelmedi.uzun sözün kısası, bir aksilik çıkıp işiniz müşteri hizmetlerine düşmediği sürece iyi olan site.
ileride gireceğim bir sınavda risk nedir diye sorulması ihtimaliyle, yazabilecek bir cevabım olması için sipariş verdiğim alışveriş sitesi. ya da iş başvuru formu doldururken hayatta aldığınız en büyük risk nedir diye sorarlarsa şüphesiz bu deneyimimi söyleyeceğim. *2 adet süper hızlı gönderi olan ürünü dedikleri gibi 24 saatte kargoya teslim edebilecekler mi bakalım.düzenleme: harf hatasıduzenleme2: beni sasirtsa sasardim. (boyle cumleler kurmami saglayan hepsiburada.com'a ayrica tesekkurler)siparisin %1 ine tekabul eden fiyattaki urun oglen 12 civarinda kargoya verildi. eyvallah.siparisin %99 degerindeki asil urun ise paketleme sirasi bekliyor sabahtan beri. musteri hizmetleri ise urunun yarin kargolanacagini soyluyor. e hani 24 saat demistiniz diyorum. siparisiniz hazir, yarin verilecek diyor. duzenleme 3: ilk urun elime ulasti. diger urun de bu sabah 10 gibi kargoya verildi. 19 aralık 2012 gece 00:30 da verdigim siparis boylece 33 saatte (20 aralık 2012 sabah 9:30 ) kargoya verildi. cihaz da sorunsuz gelirse sorun yok.duzenleme 4: urunler kargoya verildiginin ertesi gunu elime ulaştı. servis geldi kurdu şu anda kullanıyoruz. buradan philips 46pfl5507k led tv ve askı aparatı almistim. ikisi de sorunsuz geldi. en buyuk korkum kullanilmis, iade edilmis urun gelir miydi. daha once acilmamis urun geldi. inanmasi guc ama hepsiburada (1899 tl) piyasaya gore (2100 - 2200 tl) yaklasik 200-250 tl ucuza satiyorlar urunu.
indirimde son x gün diyen, sonra o gün dolduğunda yine aynı fiyattan indirime devam eden çakal site.
yukarıda eşşek gibi "hediye kartı" seçeneği bulunurken aldığınız hediye kartlarının akibetini sormak için aradığınızda "hediye kartı vermiyoruz biz" diye sizinle inatlaşan çağrı merkezi yetkililerini barındıran firmadır.
birkaç kez (sanırım 5) alışveriş yapmış olduğum ve hiç sorun yaşamadığım site. olumlu entry girilince yazarların "hepsiburada'nın paralı yazarları" yaftası yapıştırmaları ilginç. ben de olumsuz girenler için "rakip firmaların paralı yazarları" derim o halde. tabi ki herkes olumlu-olumsuz yazmalıdır ama birbirine saygı da duymalıdır. neyse.olumlu eleştiri yapma alışkanlığımız pek olmadığı için burayı okuyanlar herkesin sorun yaşadığını düşünüyordur muhtemelen. ama dediğim gibi birkaç kez alışveriş yaptım ve hiç sorun yaşamadım. örneğin, en son alışverişimde pazartesi saat 19.00 civarı sipariş verdim. çarşamba sabahı kargoya verildi. perşembe teslim aldım. yaklaşık 2,5 iş günü sürdü.ek: kitap konusunda d&r ile yarışır ve kargo ücreti almaması nedeniyle de öndedir. buradaki hiçbir siparişime kargo parası ödemedim.
puan sistemi efsanedir. 500.000 puanınız size 8 tl çek olarak geri döner. insan bir 50 tl falan görmeyi bekliyor 500.000 puana karşı...ha puan derdime mi, değil. hakkını vermem lazım, nazar değmesin bugüne kadar yaptığım alışverişlerin çoğunda çok güzel hizmet aldım.
//www.sikayetvar.com/ da da şikayet edeceğim..6 günde paketleme / kargo işlemi yapamayan, son kez alış veriş yaptığım..bundan sonra da peşlerinde olacağım firma...http://i.imgur.com/qvj3q.
yeniyıl indirimlerinin başladığı bu dönemde geri kalmayan sitelerden biridir. kargosu biraz yavaştır ama genelde "üç beş fazla olsun hepsiburada dan olsun." dediğim sitedir. bolca kullanırım. güvenilirdir ve müşteri memnuniyetine önem verirler.
bana torpil geçtiğini düşünmeye başladığım firma. defalarca alışveriş yaptım, biri de burada anlatılan örnekler gibi krize dönüşmedi.
süper hızlı gönderi deyip ürünü 24 saatte kargoya vereceğini iddia eden ama 52 saatten fazla bir sürede kargoya veren site. sepetimdeki süper hızlı gönderi kapsamındaki üç üründen her gün birisini gönderdiler.
özetle; "sen parayı ver ben senin işi halledicem koçum, merak etme sen" temalı alışveriş sitesi. ulan bir sipariş de zamanında gelsin. tamam kudurmadım evimde fritöz 2 gün geç geldi diye. ama o zaman oraya yazma hızlı kargo diye. yazma işte.
8609 şikayetle sikayetvar.com'u da işgal etmiş şirket..sikayetvar.com da geçen; firma tüketici politikası.. (ne yazıyorsa tersi artık)...--- spoiler ---"kurulduğu 1998 yılından beri online alışveriş sektörünün lideri olan hepsiburada.com, 6.000 m2’lik modern tesislerinde çalışan 250’ye yakın genç ruhlu profesyonelle, 3 milyon kayıtlı üyeye hizmet veriyor. aylık 12 milyon toplam ve 6 milyon tekil ziyaretçi sayısına sahip online alışveriş merkezinde bilgisayardan ev elektroniğine, tekstilden mobilyaya; toplam 36 kategoride 350.000 farklı ürün satışa sunuluyor. hepsiburada.com, deloitte ve türkiye bilişim derneği gibi saygın kuruluşlarca elektronik ticaret sektörüne ilişkin verilen; “son 5 yılın en hızlı büyüyen şirketi”, “en iyi online mağaza” gibi alanlarda çok sayıda ödülün de sahibi."--- spoiler ---
bir süredir iyiydi de yine bozdu. bir ürün 3 gündür paketleme sırasında bekler mi? nasıl bir sıra lan bu? onu geçtim, o sırada tedarik sürecinde olan başka bir ürün kargoya verildi. ulan bunlar aynı sıraya girmiyor mu? kargoya verilen ürünün hepsiburada yönetiminde dayısı mı var? öne mi aldırdı ürünü?şikayetlere eskiden otomatik cevap verirlerdi. bu sorunu çözmüşler. artık hiç cevap vermeden "çözüldü" statüsüne çekiyorlar.
ofise bir kahve makinesi, bir de kahve değirmeni almaya karar verdik. araştırmalar sonucu almak istediğimiz kahve makinesi, tanınır bilinir sanal marketler içinde en ucuz hepsiburada.com'da idi. kahve değirmeni ise ereyon.com'da daha ucuzdu. şahsen eskiden beri alışveriş yaptığım hepsiburada'ya daha ışımlı yaklaşıp, ereyon hakkında tereddütlerim vardı. hatta bir miktar fazla para verip değirmeni de hepsiburada'dan almayı düşündüm, ama sonra vazgeçtim. değirmeni ereyon'dan, kahve makinesini hepsiburada'dan aldım.sonuç;- salı günü verdiğim sipariş sonrasında, ereyon aynı gün değirmeni paketleyip kargoya verdi. 24 saat dolmadan çarşamba günü öğlen saatlerinde kahve değirmeni elimdeydi.- aynı gün aynı saatte hepsiburada'dan verdiğim kahve makinesi ise cuma günü itibariyle hala siparişlerim bölümünde "siparişiniz hazırlanıyor" ibaresiyle bekleme halinde. işte böyle stokta var gösterdiği siparişi paketlemesi günler süren bir firma haline gelmiş hepsiburada.com.edit: hepsiburada'dan sipariş ettiğim kahve makinesi tam 1 hafta sonra salı günü elimde oldu.
an itibarıyla samsung i9300 galaxy s3 bu mağazada 3 farklı fiyatta satılmaktadır. ana sayfadaki fiyatı: 1.185,61 + kdv iken akıllı telefonlar sayfasında 1.399,02 tl kdv dahil görünmektedir. ürüne tıklayıp sayfasına gittiğimizde ise fiyatının  1.798,32 tl kdv dahil olduğunu görüyoruz. bu kadar oynak bir fiyatlama politikası güttükleri için tıklayıp sepete eklemeyi ve orada yazacak fiyatın ne kadar olacağını görmekten korkuyorum.
7 gündür bir ürünü paketleyip kargoya veremeyen, diğer benzer firmaların aksine bu durumu gayet normal bulup hiç bir tepki de ver-e-meyen insanların elinde oyuncak olmuş firma..http://t.co/esnpifbsinternette kendileri ile ilgili eleştiri getirenleri de kara listeye alıyorlar sanırım..tedarik hariç dört gün bekledikten sonra ekşi'ye, twitter'a yazdım diye beni engellemişler.. sanırım.."ürünleri ne zaman ulaştıracaksınız, pazar tatili de araya girerse 15 gün olacak" gibi bir mesaj attım, onların deyimi ile "soru sor"dum..önce yeşil renkte mesaj gitti filan yazmışken.. sonrasında; kırmızı renkle "ilgili alanlar boş olmamalı" uyarısı çıktı..hesabımın her yerini gezdim.. bu tür bir gönderim/im yok..tekrar kontrol ettim.. ilgili alanları seçmediğinizde zaten "önce burayı doldurun/seçin" uyarısı çıkıyor...yeşille gönderildi deyip, tekrar yok olmamış bu bazı alanlar boş uyarısı çıkması olası değil.. anlayacağınız; hem 10 gündür mağdur edip, hem de müşterileri ile şahsi olarak da uğraşan bir firma...(bkz: paketleme lan tıklayan elimi sikeyim paketleme)
"super hizli gonderi" = "siparisiniz 24 saatte kargoda!" diyen mizah sitesi.  ayrica komik de degil.
satın aldığım ürün eve gelir gelmez kırık olduğunu tespit edip tutanak ile kargo görevlisine geri verdikten sonra mail ve telefonla durumu bildirmeme rağmen herhangi bir geri dönüş yapmamış dandik alış-veriş sitesi.
ben de sorun yaşamayan şanslı azınlıktandım. ta ki kasım ayındaki son siparişime kadar. ürünler zamanında geldi sayılır. ancak aldığım ürünlerden birinin kutusu yırtıktı. içindeki ürün de dökülmüştü. diğer bir ürünü ise (kıyafet) memnun kalmadığımız için iade etmek istedik. kıyafeti iade etmek tam 20 günümüzü aldı. kutusu yırtık olan ürünün geri alınmasını da 40 gün sonra kabul ettiler. bugüne kadar ürünlerde sorun yaşamamıştım ancak son deneyimimden sonra mecbur kalmadıkça alışveriş yapmam.
kendilerinden bugüne kadar aldığım tüm elektronik ürünlerin bir şekilde bozulduğu firmadır. elektronik haricindeki ürünlerde bir sorun yaşamadım.
yıllar sonra tekrar sipariş verdiğim site. bakalım ürünler ne kadar sürede gelecek. aslında asıl soru sipariş eksiksiz gelecek mi? bekliyoruz...edit: sipariş dün geldi ama paketin içindekilerden biri kırıktı. değişim için tekrar form doldurdum ve yeniden bekleme sürecine girdik. bakalım bu iş ne kadar zaman alacak...
beni 11 gündür dolandıran, burası http://www.hepsiburada.com/ fake mi diye düşünmeye başladığım firma..x firmadan bunlardan dört gün sonra aldığım ürün bu sabah elime geçmişken, bunlar bırak kargolamayı, 10 gün geçmesine rağmen paketleme dedikleri süreci tamamlayamadılar..http://imgur.com/6tbokhttp://imgur.com/hpup2(bkz: en iyi ticari bilişim hukuku avukatları)http://www.youtube.com/watch?v=csqektqq
(bkz: hepsiburalardadır.com)
son günlerde uygun fiyata parfüm satmakta kendileri ama aman diyim almayin, zira bildigin çakma bandrolsüz ürün satiyorlar. aldiginiz parfümün kaliciligi 10dk yi gecmez, yazik olur.
sektörünün lideri olması sebebiyle itin götüne sokulan alışveriş sitesi.eleştirebilirsin ama hele bir otur soluklan yeğenim diyorum. giden var mıdır bilmiyorum ama bu adamların trump towers daki ofislerini ve çalışma koşullarını gördükçe insan hayran oluyor. gerçekten çok profesyonel ve işlerini iyi yapmaya gayret ediyorlar. tabi ki zaman zaman aksilikler ve gecikmeler yaşanabilir fakat burada bahsedilen kadar kötü olmasının imkanı ve ihtimali yok.tedarikçi ilişkileri oldukça kuvvetli ve kendilerinden kaynaklanmayan sorunlar karşısında yaptırım gücü oldukça yüksek bir firmadır. müşteri temsilcilerine diyecek lafım yok fakat diğer departmanları oldukça özverili ve iyi çalışma gayreti içerisindeler. evinde kıçının üstüne oturup klavye tıkırdatmakla olmuyor bu işler. ciddi mesai harcıyor adamlar. tabi ki yüzlerce tedarikçi ve binlerce ürün arasında sıkıntılı olanlar olabilir. ayrıca şunu belirtmek isterim ki parfüm kategorisindeki ürünler kaçak olması mümkün değildir. bu ürünlerin bir kısmı direkt üreticiden ithal edilmekte bir kısmı da ismini vermek istemediğim büyük bir kozmetik firmasından alınmaktadır. ekşi sözlük dahil bir çok sosyal platform'da yazılanlar takip edilmekte ve sorunların çözümü hakkında çalışmalar yapılmaktadır.sonuç olarak her şirket gibi mükemmel olmamakla birlikte türkiye'nin açık ara en iyi online alışveriş sitesidir.
kargosu zamanında, eksiksiz ve sağlam gelen her 1000 kişiden en fazla 1 tanesi bunu internetteki herhangi bir ortamda belirtme ihtiyacı duyarken, küçük ya da büyük herhangi bir sorun yaşayanların neredeyse tamamının galeyana gelmesi sebebiyle sürekli kötülenen site.o zaman ben de diyorum ki; 27 kasım 2012 tarihli kitap siparişlerimi hızlı, sağlam, temiz, "kitap günleri" kapsamında kargo ücreti almadan ve herhangi bir kitabevinden çok daha ucuza elime ulaştırmış sitedir,3 hafta önce aldığım piyasanın yarı fiyatındaki led monitör siparişimi de aynı güzellikte evime yolladılar,4 sene önce buradan aldığım mp3 player da şu an hala cebimde durmakta.bu benim hepsiburada.com'la hiçbir zaman sorun yaşamayacağım anlamına gelmiyor, günün birinde benim de kargom geç gelir, kırık gelir, yanlış gelir belki, bunların karşısında bana ilgisiz davranan bir çalışan da denk gelir. sadece madem bi sorun olduğunda ağzımızdan tükürükler saça saça olay çıkarmayı biliyoruz, övmeyi de bilelim.
ürün satıyorlar, arızalıysa 30 iş günü içinde değişim garantisi veriyorlar ancak günler sonra "noreply" isimli muhatap ismi geçmeyen mailde yazdıkları yazı şu:"merhaba, ürünün üretici ithalatçı garantisi altındadır bu süre zarfında meydana gelebilecek problemleri bu adres ve numaradan çözüme ulaşabilirsiniz: philips saray mah.dr.adnan büyükdeniz cad.no:13 ümraniye/istanbul 0216 636 15 00 saygılarımızla."delete tuşuna filan basmadım. mailin orijinali. telefon filan ettikleri yok bana...ben o şirketle muhatap olmak istemiyorum ki. benim muhatabım hepsiburada. kusurlu ürün satan kuruluş hepsiburada. kargoyla benim ürünümü geri almak zorunda ama beni resmen tanımadığım bir şirkete doğru sallıyor. istiyor ki kapısına gidicem ben uğraşıcam. haftada 6 gün çalışıyorum, okulum var... bi de bunların kaprisiyle mi uğraşıcam! ben bu formalitelerle uğraşmamak için internetten alışveriş yapıyorum.internetten alışverişi tam kavramamışlar herhalde.parayı aldık diye müşteriyi sallamama filan? yok öyle yağma.bir de maili noreply isimli bir mailden atmışlar. muhatabım kim onu bile bilmiyorum. ne temsilci ismi ne bir şey.ne kalitesiz şirket bu böyle ya?kaç tane alışverişim var halbuki bu siteden. ilk defa bir üründe problem yaşıyorum, şikayetimi iletiyorum, ilettiğime ileteceğime bin pişman oluyorum.
aldığım ürünün hasarlı olduğunu farkedince hemen form doldurup bilgilendirmeme rağmen kendilerinden herhangi bir cevap gelmeyen kurumdur. "ürünü kuryenin yanında açınız" diyorsunuz ama kurye imzayı alıp ışık hızıyla kayboluyor. işlerini biliyorlar tabi :) bugün 0850'li hatlarını arayım durumu bir de oradan anlatayım dedim ama yaklaşık 10 dakika "burada burada heeeepsi burada!" şarkısını dinledim. evet, bu-ra-da  bu-ra-da  heeeep-si  burada!!!
hasarlı olarak gönderdikleri kahve makinemi değişim talebiyle gönderdiğim, üstüne defalarca kez telefon konuşması yapıp 15-20 gün sonrasında utanmadan aynı kahve makinesini bana geri gönderen rezil alışveriş sitesidir. evet gönderdiğim kahve makinesinin seri numarasını almıştım, zira böyle rezillikler yaptıklarını daha önce internette okumuştum. şimdi iade için gönderiyorum bakalım ne gibi yüzsüzlükler beni bekliyor. her alışveriş bir macera, macera dolu hepsiburada! rezalet,sinir bozukluğu, muhatapsızlık ve şark kurnazlığı...
dumur olmak istiyorsanız alışveriş yapmanız gereken yegane satıcı..toplamda yarım kilo gelmeyecek 2 ürünü 12 gündür paketleyip kargolayamayan kifayetsizlerin elinde oyuncaktır...http://imgur.com/tptcsadeta sizle dalga geçerler..12 gündür beklediginiz ürüne aynı gün kargo ibaresini ekleyip dumurlardan dumur seçmenizi bekler..http://imgur.com/m0owbnasıl aynı gün kargo bu; 12 gün önce paketlemeye alındı denilen ürünü ayın 24ü oldugu halde neden paketleyip kargola/ya/mıyorsunuz diye sorduğunuzda da.."paketlenip kargoya verilince sms ve mesajla bilgilendirileceksiniz"diye geri dönüş yapabilecek genişlikte tipleri bünyesinde barındırır..http://img24.imageshack.us/…4/5530/cnrkdso98001.jpgsözde internet üzerinden yardım saglayan mallara eklenesi sığırların geçtigi taşşaklara da hazır olmalısınız...siz twitter'dan, ekşi'den, hepsi burada üzerinden konuyu dillendirip, nal gibi sipariş ekran görüntülerini paylaşmışken...dalga geçer gibi.. "sipariş numaranızı paylaşırsanız ilgililere iletelim" diyerek mesai doldururlar.."ekran görüntülerinde var ya lan ayı/n elemanı" demediginize lâdim olursunuz..bunca akıl dışılık, bunca saçmalık yetmez gibi; ne bok oldugu tanımlanamayan cisimlerle ugraşmak da cabası..= lan nereden geldim bu siteye vay nasını 12 gündür paketleme bekliyoruz..- öyle demeyin beyefendi..= neyle diyeyim.. 14 aralık'da aldım.. ocak geldi .. seneye teslim ehehe filan da yazmıyordu..- amaaan.. olur öyle efendim.. hem; bilenler ve gidenler bilir..  trump towers büroları muhteşemdir.. ortam, çalışmaları.. bir görseniz... hayran olunasıdır..= !?!?! seri manyak mısın oglum sen.. kafanı kıçına sokup üstüne oturarak mı sıçıyorsun... bunları.. lan düzük; banane.. ben trump towers' 5 dakika uzaklıktayım.. burj el arap'da olmadıklarına şükür mü etmeliyim.. 15 güne dayandı lan... ve hiç bir bilgi, mazeret yok... .... siktir git; 2 dakikada paketlemeyi uyugulamalı göstermeyeyim şimdi.. sövgü değer sikik... (bkz: dumur sertliği)
geçen pazar sipariş ettiğim ps3'ü ancak bugün paketleme işlem sırasına alarak bir gencin hayallariyle oynayan zalım site.
bence bir indirim treni kadar başarılı değil. hele tedarik ve kargolama konusunda? hiç değil..şimdi sipariş ver, cumartesi eline ulaşsın.duvar akvaryumunicer dicer plus yeni nesil akıllı doğrayıcıyılbaşı ağacı s
ilk defa benim de yaptığım alışverişten memnuniyetsiz ayrıldığım site...bir önceki siparişime, bedava tombalayı eklemeyi unutmuşlardı. son siparişimde ise botu göndermeyi unutmaşlar. hani yani bedava da değil, parayla aldım lan!
1 hafta önce bilgisayar aldığım site.önce, çift barkod yapıştırdıkları için yanlış adrese gitmiş ( yurtiçi kargo'nun söylediğine göre) yanında harici hard disk hediyesi var yazıyordu lakin o da yok gelmedi. ne disk geldi ne de sorduğum soruya bir cevap. tercih etmeyin derim ben. önce işlerini doğru yapsınlar sonra reklam.
(bkz: hepsiburada.com vs amazon.com)
sadece fiyat öğrenmek için girdiğim alışveriş sitesidir.son aldığım akvaryum malzemeleri 1 ay gecikmeli geldiğinden artık bilgi sitesidir benim için.
10 gündür paketleme işlem sırasında ürünü bekletiyor olmalarından daha ilginci, henüz tedarik sürecinde olan başka bir ürünün paketlenip gönderimesidir. ulan diğer ürün niye girmedi paketleme işlem sırasına? onun dayısı amcası mı falan mı çalışıyor orada da sıralamada öne geçti?
dünyada mal ve hizmet sektöründe servis kalitesi ürün kalitesinden daha önemli hale gelmiş ve her geçen gün önemi artarken ısrarla servis kalitesini düşüren, türkiye'de e-ticarete olan güvenin ve tercih edilirliğin düşmesine sebep olan firmaların başı çekenidir. başlangıçta herşey çok güzeldi aslında. uygun fiyatlar, ürünle hediye göndermeler, hızlı servis.. sonra tablo değişmeye başladı. e-ticaret siteleri çoğaldı, fiyat ve servis kalitesi güvenilirliği düştü, garantisi güven vermeyen paralel ithalat ürünleri piyasayı bastı vs.2003-2004 gibi yıllarda ilk ve kesin tercihim internetten alışveriş yapmaktı, şimdi mottom malı görüp ellemeden para vermem, kargo bekleyemem.tabiki hepsiburada.com ve diğerleri sayesinde.
sattığı saatlerin ölçeklerini belirtmemesi yüzünden aldığım tuğla gibi saati iade etme nedeni kısmına: "beğenmedim" yazmama rağmen sorun çıkartmadan geri alan firma. not: iade kısmında "karta iade" yerine "hediye çekini" secerseniz kargo ücreti girer
biraz önce farkettim ki 300 tl'nin altındaki ürünlere 6'dan fazla taksit imkanı sağlamıyorlar.
24/12/2012 tarihinde siparişini verdiğim sözde süper hızlı gönderim olarak belirtilmiş ve en çok satılanlar listesindeki 2 adet yılbaşı ağacını hala kargoya verememiş, yoğun dönemlerde pek yaklaşılmaması gereken alışveriş sitesi.müşteri hizmetlerine ulaşmak ne mümkün. ayrı bir mesai ayırmak lazım ona işi gücü bırakıp. 10 dakika boyunca garip jenerik müziklerini dinledim. daha fazla dayanamadım kapattım. site üzerinden mail attığınızda ise şablon olarak hazırlanmış saçma cevaplar atıyorlar. 2013 ortalarına doğru gönderecekler sanırım yılbaşı ağacını.
sosyal medyadan yapılan serzenişler sonrası müşterisini arayarak "lütfen daha fazla şikayet etmeyin, bizi zor durumda bırakıyorsunuz" deyişiyle satış sonrası hizmette çığır açmış firmadır.
rezalet. aldığım banyo seti kargoda kırık gelmiş olup, bu konuyla ilgili kendilerine mail atmama rağmen geri dönüşte bulunmamışlardır. ayrıca bir de çorap sipraiş etmiştim, o da elime ulaşmadı. bir çorap için gürültü patırdı koparmak istemiyorum ama ayıptır.
sıkıldığım şirket..benim 2 haftadır beklediğim ürüne utanmadan "aynı gün kargo" yazmışlardı..http://imgur.com/m0owbşimdi de site anasayfasından tüm ürünlerde aynı gün kargo duyurusu yapmışlar..http://imgur.com/i5w3g(beklediğim ürünlerden aynı gün kargo seçeneği ile birer tane daha alıp, 'eğer elime geçerse' paketlenemeyenleri de bir şekilde eritmem için.. herhalde... ama yemem....)2 hafta oldu paketleme dedikleri süreci bitirip ayın 14ünde parasını tahsil ettikleri ürünleri kargolayamadılar...bu kadar beceriksiz. bu kadar fisaretsizler..2012 de alınan ürünler 2013 de belki elime geçecek..http://imgur.com/748stgünlerdir;nasıl olur da "paketleme" denilen işlem günlerce sürer...nasıl olur da onlarca bildirim olmasına rağmen, bir tek, bir allah'ın kulu çıkıp bu sahipsiz, piç süreç ve sorumlularını araştırmaz..diye soruyorum..http://imgur.com/um2umdün öğlen; ilgililere durumu sorduk diye bir mesaj attılar.. 26 saat oldu....(bkz: bugün öde seneye teslim)
fotoğraf makinası siparişimi 1 gün içinde elime ulaştırıp, makinayı alır almaz verdiğim hafıza kartı siparişini 2. haftada kargoya verebilmiş istikrar abidesi abuk subuk bir şirkettir.işin ilginci fotoğraf makinasında 24 saatte kargo taahhüdü yokken hafıza kartında bu taahhüdün bulunması.tabii ki hiç bir mesaja cevap vermiyorlarken twitter gibi fazla sayıda ulaşılabilecek bir mecrada hepsiburada ve galiz küfürleri bir arada kullandığınız zaman anında dönüş yapmışlardır. müşterinin tek başına çırpınması bir halt ifade etmezken birkaç kişiye ulaşılabilecek ortamlar telaş yaratmaktadır bu ikiyüzünü yediğim şirket nezdinde.serzenişlerine geri dönüş bekleyen arkadaşlar twitter'dan hepsiburada hakkında yazdıkları anda geri dönüş alacaklardır.
crm olayında türkiye'nin ne kadar geri olduğunun kanıtıdır. kendilerinden sadece elektronik ürün alışverişi yapan erkek bireyi kozmetik ürün reklamları ile durmadan spamlar.
bir uzay yürüyüşü aleti aldığım, zerre memnun kalmadığım ürünü satan ve başkaları da yanmasın diye yazdığım olumsuz yorumu yayınlamayan site. aradım, neden onaylamıyorsunuz küfür yok birşey yok dedim. satışları olumsuz etkileyecek yorumlar yazılmıyor dediler. hmmm
parası neyse verip sürünmek için ideal satıcı..350 liranızı alır.. aldıklarınızı 15 günde paketleyemez, mamafih; kargolayamaz.. hiç bir bilgi vermez, paranızı ve ürünlerinizi gaspeder, sitesi de duvar olur.. ilgili ürünleri bekleyen, söz verdiğiniz kişilere mahçup olur.......http://imgur.com/hc
iyice zıvanadan çıkan kuruluş. geçen gün botumu göndermediklerinden bahsetmiştim. bu yaptıkları küstahlıktan sonra ise, tüketici hakları mahkemesine başvurmayı düşünüyorum. resmen insanı hırsız ya da dolandırıcı yerine koyan bir mesaj yazmışlar. altta mesajları kopyalıyorum:"merhaba,sitenizden 26.12.2012 günü yapmış olduğum versace parfüm ve slazenger bot siparişlerinin aynı gün kargoya verildiğne dair tarafıma mesaj gönderilmiştir. ancak bugün kargoyu getiren görevli sadece parfümü teslim etmiş olup, şube yetkilileri ile de yapılan görüşmelerde adıma d-market tarafından sadece 1 adet kargo gönderildiği bildirilmiştir. daha sonra sipariş takibi sekmesinden ilgili ürünün takibi için kargo firması logosuna tıkladığımda ürünün 1-3 saat içerisinde kargoya verileceğine dair bir mesaj görüntülenmektedir. slazenger bot ile ilgili fatura numarası "7015950666" dir.bu konu hakkında ve daha önceki sormuş olduğum tombala konusu hakkında bilgilendirmenizi bekliyorum."`ve hepsiburada.com'un o inanılmaz zeki çalışanlarının cevabı:`"cevap: son durumukargonun cinsi : paket son durum : teslim edilditeslim alan : hafif gobekli teslim tarihi : 27/12/2012teslim saati : 17:57saygılarımızla"`ve son olarak benim yazdığım cevap:`" soru: merhana,konuyla ilgili size daha önce mesaj atmıştım. ancak bana son derece sıradan, şikayetimin içeriğinin okunmadığı aşikar olan, sipariş detayının incelenmesine dahi tenezzül edilmediğini ispatlayan bir mesajla cevap verilmiştir. sipariş detayı incelendiğinde, parfümün tarafıma ulaştırıldığı, ancak botun halen daha kargolanmadığı görülecektir. ayrıca, müşteri temsilcisi ile yaptığım telefon görüşmesinde, müşteri temsilcisinin sorunu farkedip "hemen ilgili arkadaşlara durumu ileteceğim, muhtemelen sistem kaynaklı bir hata olmuş." demesine rağmen, sizin bu yaptığınız tek kelimeyle tarafıma atılmış bir iftiradır. "hırsızsın" demektir.ey okuduğunu anlayamayan değerli müşteri temsilcisi, ya okuduğunu anlayan biri okusun bu mesajı, ya da okuduğunu anlamak için biraz çabala. ne bileyim, ton balığı falan ye mesela, yardımı dokunabilir. "şu botumu 2 ocak'a kadar kargolamazlarsa mahkemeye başvuracağım. insanı salak yerine koymak neymiş, okuduğunu anlamamak neymiş görsünler... daha da alışveriş yapmam hepsiburada.com'dan!!!
10 gundur gonderemedigi urune "24 saatte kargoda" yazan, ticari itibarina kolum giresice firma. buradan bir daha alisveris yapan bunlar gibi olsun. (bu agir oldu sanirim)
reklam jingle'ni sevdiğim internet üzerinden alış veriş yapılan faiş fiyatlı site ^^
hasarlı gelen ürünümün iadesini biraz zaman geçse de kabul etmiş site.öncelikle (#31470663) bahsi geçen ürünle ilgili gerekli formu doldurup üstüne bir de mail attıktan sonra geç de olsa gerekli süreç başlatıldı ve ürünün iadesi için onay geldi. bu sevindirici bir haber benim için. aynı siteden aldığım başka bir ürün de artık ağzım yandığı için bu sefer kargocu imzayı atmadan önce "dur bakalım paşam, daha önce böyle böyle bir durum oldu, o yüzden ürünü gitmeden yanınızda açalım kontrol edelim" dedim. eleman biraz şaşırdı ama eline maket bıçağını tutuşturdum, açtı kontrol etti ürünler sağlam çıkınca imzayı attım.şimdilik sorunum çözüldü ve gönderdikleri maillerle gayet ilgilendiler sorunun giderilmesi için. para iadesi ile ilgili  gelişmeleri de buradan bildirmeye devam edeceğim.edit: para iadesi kendileri tarafından yapılmıştır.
perşembe akşamı verdiğim siparişi cuma sabah 9.30'da kargoya vererek hızına hayran bırakan alışveriş sitesi.şu ana kadar kötü yorumlar sebebi ile süper hızlı gönderi dışında bir ürün almadım ve sorun yaşamadım. bu şekilde belirtilmemiş ürünleri ise almaya korkuyorum o ayrı.
burada yazılanları okudukça ben mi başka yerden alışveriş yapıyorum diye kendimi sorguladığım internet sitesidir.. ya da sadece derdi olanlar yazıyor, bilemedim..senelerdir piyasadan daha ucuza bulduğum anda pahada ağır ürünleri (fritözdür, fırındır, bilgisayardır..) buradan alırım, hiçbirinde teslimat sorunu yaşamadım. bu güvenle geçtiğimiz cumartesi akşamı buradan yeni bir bilgisayar sipariş ettim, yılbaşından önceki son 5 güne özel "randevulu teslimat" diye bir şey çıkartmışlar, geçerli ürünlerde akşam 8den sonra sipariş veriyorsunuz ertesi gün gündüz elinizde olacağını garanti ediyorlar. yılbaşı öncesi yoğunluğundan teslimatım gecikir mi diye tırsmadım değil ama akşam verdiğim sipariş ertesi günü saat 3te misler gibi elimdeydi.. yeni yıl öncesi çocuklar gibi şenim sayelerinde..
kendileri bana 2.5 milyar degerinde hp marka bir laptop hediye etmislerdir.olay gecen sene gerceklesmistir. kendilerinde hp pavilion marka bir laptop satin aldim. fiyati yaklasik 2.5 milyar civarlarindaydi.3-4 gunun ardindan laptop elime ulasti; bir hazla paketini actigimda birde baktim icinde 700 liralik compaq marka eski bir laptop cikti. binbir kavga ile urunu aynen geri gonderdim. aradan 1 hafta gecti yine bir kargo; yine bir hazla kutu acilir ancak yine yanlis marka daha ucuz bir bilgisayar gelir. yine binbir kavga ile urunu postaladim bunlara. aradan 2 hafta gecer hala gelen giden yoktur. sonunda dayanilamaz ve 1 ay sabir testinin ardından butun siparisler iptal edilir para iadesi yapilmasi istenir. ayni sirada avukatlarla gorusulur cunku cok sinirlenilmistir. 1 laptop gondermek ne kadar zor olabilirki. neyse telefon hattindaki hatun kisi para iadesinin basladigini 1 hafta icinde gerceklesecegini soyler. ertesi gun olur; kapi calar birde bakilir kargo. saskinlikla acilir; ve 1 ay once verilen ama dun para iadesi yapilmasi istenen laptop cillop gibi kutudan cikar. heralde insafa geldiler hemen gonderdiler laptopu diye dusunulur. ses cikarilmaz. aradan 3 gun gecer. kredi karti ekstresi gelir. birde bakilir hepsiburada.com'dan 2.5milyar para iadesi yapilmistir. onada ses cikartilmaz. kumarda zarar etmisken son bir sans puluyla %200 karli cikan insan mutlulugu yasanir. bir daha asla hepsiburada'dan alisveris yapilmaz.
bu siteden "süper indirim & süper hızlı kargo" gazlamasına aldanarak aldığım bir ürünü; aldıktan 2 gün sonra vatanbilgisayar'da %32.8 daha ucuza görmemle birlikte, kendisi ile olan ilişkilerimi gözden geçirme kararı aldım..hepsiburada'da 6 taksit, vatan'da 10 taksit detayına girmek dahi istemiyorum..
sorumsuzluk sahibi site. açıklayıcı bilgi gonderilmez, atılan mesajlara standart mesajlar ile cevap donerler. standart mesajla cevap yazmayın diyince de ekranda benimde gördüğüm yazıyı copy -->paste edip gönderirler. ne diyim allah kurtarsın. birileri adam gibi alternatifini yapsın.
2012'de alınan ürünleri 2013'de teslim eder..14 aralık'da aldığım ürünler 17 gündür paketleme bekliyor...http://imgur.com/aj
benim anladığım şudur: herkes bir şekilde sorunla karşılaşır, ama kimse de vazgeçemez hb'den. aynı ürün çeşitliliğinde, aynı fiyatlarda ve aynı güvenilirlikte bir alternatif yoktur maalesef.
18 gündür paketlemede dedikleri ürünler ve kendilerinden bahsettiren şirket..siz yazdıkça, 5 günde bir şöyle bir tepki gelir..".... sipariş numaranızı paylaşırsanız ilgili ....... iletelim... bok püsür"...ilkinde; ekran görüntülerinde de her defasında paylaştığınız halde.. 10811559 diye ilettiniz.. ikincisinde; kör müsün/üz her yazdığımda ekran görüntüleri ile zaten veriyorum ama yine vereyim 10811559, zaten 5 gün önce de sordunuz dediniz... ki paketlemede 10 günü geçmiştir..üçüncü... 17 gün oldu... iletiniz üzerine gelir... oto mesaj... 'sipariş numarasını paylaşırsanız'....daha önce 2 kez sipariş numaranızı sorup hiç bir geri dönüş yapmayan..düz ovada 2 koyun versen birini çalıp satacak, birini yardan uçuracak.. karakter/kapasitede..utanmadan, sıkılmadan 3. kez sipariş numarası soran ...... ...... ile tekrar tekrar muhatap olacağınızı sanan şirket..(bkz: mallara yollandı inşallah)
daha önce #31513800 numaralı entryde de belirttiğim gibi, alışverişimde büyük bir sorun yaşamıştım. sorumlu yazar anlayışıyla olaya yaklaşarak, nihayete eren süreci sizlerle paylaşmak istiyorum. #31513800 numaralı entry'de görülen mesajlaşmalardan sonra, bana 31 ocak günü saat 10:38'de şu mesajı gönderdiler:"merhaba hafif gobekli bey,sosyal medya aracılığı ile ilettiğiniz siparişiniz incelendiğinde sizin de ilettiğiniz gibi slazenger everest outdoor botu-gri-43 ürününüzün kargo takibi yapılamamaktadır. yaşanan bu durumdan dolayı özür dileriz. lojistik birimi yetkililerimiz bilgilendirilmiştir. en kısa süre içerisinde kargo bilgilerinin size ulaştırılması sağlanacaktır. hediye tombala ürününüzün gönderimi için de ayrıca bilgilendirme yapılmıştır.saygılarımızla,"şimdi kafama takılan bir husus var. ben bu olayı sosyal medyaya taşımadan önce, ki ekşisözlükten başka yere de yazmadım, gayet olması gerektiği gibi, kendi sitelerindeki bize sorun linki aracılığıyla irtibata geçtim. baktım olmadı, müşteri hizmetlerini aradım. ona rağmen hala daha standart cevaplarla mesaj verdiler. ne zamana kadar?  29.12.2012'de yazdığım #31513800 numaralı yazımı görene kadar... onu görünce de, ismile hitap ederek mesaj yazdılar. yani buradan çıkan sonuç, benim en başından beri belirttiğim gibi, okuyarak cevap vermişler. yahu kardeşim çok mu zor 3-5 satır bir şeyi okumak? neden sizler konu başlığına göre otomatik cevaplar veriyorsunuz ki? bir şeyleri anlatabilmek için illa ki ekşisözlük üzerinden duyuru mu yapmamız gerekiyor?bugüne kadar hepsiburada.com'dan, gerek kendi hesabımdan, gerekse ablamın hesabından kendi adıma yaklaşık 5.000.-tl tutarında alışveriş yaptım. bundan sonra da, kazandığım yaklaşık 40.-tl değerindeki hepsiburada puan'ı kullandıktan sonra alışverişi kesmeyi düşünüyorum. tamam, hepsiburada kurumsal bir yapı olabilir, mahalledeki esnaf lokantasından gördüğümüz ilgiyi beklemememiz gerektiğinin falan farkındayım. benim tek sıkıntım, ekşisözlük'te yazmadan önce adam yerine konmamam olmuştur. bir mesajı okumak, daha ziyade okuduğunu anlamak bu kadar zor olmamalı. hanginiz sizin hırsız ya da dolandırıcı olduğunuzu ima eden bir yerle alışveriş yapmak ister ki? 5 yıllık alışveriş hayatımda, az çok sorun yaşadım aslında o siteyle. ama küçük sorunlardı. tedarik süreci, kargonun gecikmesi gibi. acelem de olmadığı için hiç üstünde durmamıştım. ama bu son yapılan, onur kırıcıdır, gurur bükücüdür. bir özürü bile çok görmüşlerdir. ya da ben paranoyaklaştım iyice...not: o mesajda yazılan tombala konusu hakkında da her hangi bir bilgilendirme mesajı gelmedi ayrıca. üstünde de durmadım açıkçası. hediye verecekleri tombala içinkendimi strese sokamam. ama bu da 2. büyük hatadır: verilen sözün tutulmaması...hepsiburada.com kullanıcısından gelen mesaj üzerine edit: en önemli kısmını yazmayı unutmuşum. botu bu sabah 9'u çeyrek geçe teslim ettiler.
insanların hala şikayet ettikleri site. kaç yıldır bu siteden alış veriş yapan yazarlar ne mal olduklarını yazıyor. bunları bile bile gidip bu siteden zarar görüyorsanız suç sizde artık. kısa bi süre zarfında size lazım olan şeyi gidin elden alın, aciliyeti yoksa ve indirimdeyse almak size kalmış. gelip ağlamayın artık. teşekkürler. çaw.
2006 yılından beri aktif olarak kullandığım alışveriş sitesidir. az önce kontrol ettim, kitap - cd alarak başlamışım. arkasından kendim ve yakınlarım için telefonlar, bilgisayarlar, koşu bantları, tek bir kalem aldığım bile olmuş. 2006 yılından bugüne kadar yalnızca 1 kere (bkz: 24709167) sorun yaşadım. o da taşındıkları aylarda. onun dışında tüm gönderilerim neredeyse zamanında ve diğer sitelerden daha uygun fiyata geldi. bi zaman iletişim kısmından telefon numaralarını kaldırdılar. az önce baktım, 0 850'yle başlayan çağrı merkezi telefon numarası eklemişler.gerçi son zamanlarda kendim için bir şey almamaya başladım. bu ay ki siparişlerime bakıyorum; 0 - 6 ay oyuncaklar, termometreler, ateş ölçerler. şimdiye kadar mahalle bakkalım dışında hiçbir yerden 49 kez alışveriş yapmamıştım.özetle; cidden takdir ettiğim internet sitesidir. hastasıyım.not: hesap numaram p.m. ile gönderilecektir.
bu ara kargo takip numarası vermede problem yaşıyorlar sanırım.
yeni gerilim romanımın esin kaynağı..(bkz: paketlemede 19 gün)http://img248.imageshack.us/…9296/canarkadas003.jpghttp://www.youtube.com/watch?v=hxup5_5zq0ghttp://img843.imageshack.us/…3/7164/alkolburada.jpghttp://www.youtube.com/watch?v=cda6vjoj
(bkz: hepsiburada.com paketleme süresi) (bkz: #31574969)
(bkz: hepsiburada.com çin departmanı) http://img16.imageshack.us/…6/308/canarkadas008.
süper hızlı gönderi ürünü, 24 saatte kargolama garantisi verdikleri ürün, 5 gündür paketleme beklemektedir. ikinci kez arayıp ürüne acil ihtiyacım olduğunu söylediğimde de işlerinin çok yoğun olduğunu, paketlemede olduğunu, hızlandırmaya çalışacaklarını söylediler. bu aşamadan sonra işler benim için daha renkli bir hal aldı.. şikayet kaydı açtırmamın ardından 10 dk içinde son derece tatmin edici(!) bir cevap geldi, o kısım güzel çalışıyor bak: "en kısa sürede teslim edilecektir". hemen peşinden de anket gönderdirler, "...'nolu siparişinizi adresinize teslim ettik, memnuniyetinizi ölçmek istiyoruz" ne yaptın ne yaptın? dalga mı geçiyorsunuz biraderler. bir işi beceremediğiniz gibi utanmadan şirket içi istatistiklere oynayıp kendi paçanızı kurtarmaya uğraşıyorsunuz.. hangi ara bu hale geldiniz ben hiç takip edemedim...edit: capshttp://ompldr.org/vz3hzzg/hepsisurada.jpgedit: süper hızlı ürünü 6. günde iptal ettim gittim kendim aldım. tavsiyem hızlı gönderi taahhüt ettikleri ürün ikinci - üçüncü günde hala gönderilmediyse hiç beklemeyin, arayın müşteri hizmetlerini, durumu belirtin yapın iptali. bu ikinci benzer deneyimim, gönderilmediyse kesin bir pislik vardır. işler bir kez sulandı mı da hayatta düzelmiyor. hele ki aceleniz varsa, 100 tl fark için bile değmez.
alışveriş yaptığınıza yapacağınıza pişman eden site. eğer bu eziyeti daha da uzatayım diyorsanız teslimat için yurtiçi kargo yu seçin. fakat böyle konuşup, her seferinde yine sipariş veriyorum mütemadiyen. manyak mıyım neyim?
bana hiç sorun yaşatmayan site.şöyle bir okudum da genellikle şikayetler var.laptopundan cep telefonuna varana kadar onlarca kez ürün aldım buradan.daha bir kez ne malzemeden ne de gönderim süresinden şikayet edebileceğim sorun yaşamadım.şanslıyım sanırım.
tek bir sipariste satin alinan uc urunu farkli farkli kargolayip farkli donemlerde yollayan alisveris sitesi.uc urunun de "super hizli gonderi"de olmasi ayri ironik.
birine yalancı derken düşünülmesi gerekir, yalan söylerken daha fazla düşünülmesi gerekir. hepsiburada ise düşünmeden yalan söyleyebiliyor. şöyleki http://g1301.hizliresim.com/15/5/hnq6s.png: gecen hafta (yani yıl 2012 iken) verdiğim sipariş hala tedarikci firmadan bekleniyor gözüküyordu. sordum nerede niye gelemiyor ürünler hayırdır. cevap ürünler geldi paketleniyor oldu. ertesi gün kontrol ediyorum hala tedarikci firmadan bekleniyor diyor bir kez daha mesaj attım hayırdır dün paketleniyordu hala neyi bekliyorsunuz diye. cevap, tedarik edilmeye çalışılıyor oldu. saygısızlıkdan baska bir şey değil.niye yapılıyor: kampanya yaptılar 500tl nin üzerine 100 tl hediye ceki diye birde istediğin oyun ücretsiz dediler(xbox 360 bu arada siparişim) totalde yaptıkları indirim 200 lirayi gecicek ya muhtemelen camura yatıyorlar.köşedeki bakkalla bir ürünün siparişi ve tedariği ile ilgili yaşadığım olay:oğlumun kullandığı bez tahriş yaptı ve değiştirmeye karar verdik. başka bir markanın bezlerinden aldık ve olumlu sonuç verdi. ilerleyen zaman da o marka be bulamamaya bulmakda zorlanmaya basladık. belki 3-4 büyük market geziyordum bulabilmek için. bir akşam köşedeki bakkala gittim(normalde o markanın o ürününü çoğu market/bakkal satmıyordu) anlattım derdimi tedarikcileren sorabilirmisiniz diye sordum. adam o aksam bakkallara ürün tedarik eden bir yerre gideceğini söyledi ve soracağını belirtti. ertesi gün durumu sorduğumda, o ürünü bulamadığını ifade ederek küçük bir kağıda aldığı notu gösterdi ve gittikçe bakacağını ifade etti.adam işimi gördü mü? hayır, ama netdi. parayı aldı mı benden hayır. bulmak için caba sarfedeceği yönünde bir izlenim bıraktı mı evet. hala alış verişe giderim reyondaki bir aksaklık varsa anında düzeltir, teşekkür eder uyarım için.hepsiburada: parayı aldı mı? evet, işimi gördü mü? şu an için hayır? caba sarfedeceği/ettiği yönünde bir izlenim var mı? yok. teşekkür, özür durumu, mecburiyetten.gözümde bakkal amca > hepsiburadatanım: kurumsal(?), camura yatma meyilli bakkal ve cıraklarından oluşan e-dükkan.
adamı, "copy paste" yapılan bir yazıya cevap verip, kavga ettirecek duruma getiriyorlarmış askhldkjaghksjhaksjdhksaj
severek alışveriş yaptığım, şimdiye dek herhangi bir sorunla karşılaşmadığım alışveriş sitesi.prensibim şu; sahip olmayı iple çektiğim hiçbir şeyi buradan almıyorum. mesela ps3 alacaktım, hepsiburada.com'da tabii ki normalden daha uygun fiyataydı ancak süper hızlı gönderide falan da değildi. 5-6 gün kadar bekledim, tedarik sürecinde kaldı; ben de siparişimi sorunsuzca iptal ettim, gidip 50 lira fazla verip carrefour'dan aldım. alan memnun satan memnun yani.fazla birşey beklememek lazım dediğim gibi.
lemede dedikleri ürünü 22 günde paketleyip ancak ulaştırır (bundan da kimsenin haberi yoktur)...http://i.imgur.com/ffug5.jpgtelefon, mail, özel/direkt mesaj, twitter, ekşi... ne yola başvurursanız vurun...tek bir muhatap bulamadan, tek bir bilgi bile alamadan 22 gün paketleme bekletir..http://img16.imageshack.us/…6/308/canarkadas008.jpgsadece oto mesaj atabilen robotları istihdam eder...'lan 10 - 15 - 19 gün oldu... ne oldu??2 diye paralansanız da..."... sms ve mesajla bilgilendirileceksiniz ... den başka hiç bir tepki-bilgi alamazsınız...fakat bu da yalandır... kargo kapınıza gelince haberiniz olur... teslim adresinde değilseniz.. yine sıçtınız... kargonun bıraktığı "nahburada" notu ile yeni bir maceraya atılmaya da hazır olun..her allah'ın günü netten araştırıp insanlara neler yaptığını her yere yazacağım çiftlik..http://www.eksisozluk.com/…com/@asilcanarkadasbenimhttp://img248.imageshack.us/…9296/canarkadas003.
yılbaşına 20 gün kala hediye amacıyla alınmış ürünü yılbaşı ertesinde bile teslim edememiş firma. işin daha komik yanı, bu ürünü "24 saatte kargoda" olarak değiştirmesi ve benden 15 gün sonra alanlara çatır çatır teslim etmesidir. müşterisini aptal yerine koyan, işine saygı duymayan, bir daha alışveriş etmeyi bırak çevremi de uzak tutacağım firma.
buradan bir daha alışveriş yapmam demiştim. yine yaptım. dün akşam 2 ad tablet siparişi verdim.an be an macerayı canlı olarak size aktaracağım.07.01.2013 - 20:06 -- sipariş onaylandı.08.01.2013 - 09:16 -- güvenliğiniz için sipariş bilgileriniz kontrol ediliyor..08.01.2013 - 11:15 -- siparişiniz hazırlanıyor. tedarikçi firmadan bekleniyor.08.01.2013 - 19:01 -- siparişiniz hazırlanıyor. tedarikçi firmadan bekleniyor.09.01.2013 - 10:31 -- siparişiniz hazırlanıyor. tedarikçi firmadan bekleniyor.09.01.2012 - 17:36 -- siparişiniz hazırlanıyor. paketleme işlemi tamamlandı, kargo yapılması bekleniyor.09.01.2012 - 23:31 -- siparişinizdeki tüm ürünler kargoya verilmiştir.11.01.2013 - 13:00 -- teslim aldım.11.01.2013 - 17:11 -- 2 ürün de ayıplı çıktı. şarj olmuyor. ürün değişim formu gönderdim. 24 saat içerisinde kargo no göndecekler.13.01.2013 - 23:10 -- ürün artık hiç açılmıyor. ayrıca kargo no gönderilmedi.14.01.2013 - 09:07 -- kargo no gelmedi. müşteri hizmetleri arandı.15.01.2013 - 11:11 -- kargo no gelmedi. müşteri hizmetleri arandı.15.01.2013 - 16:11 -- kargo no gönderildi. ürün paketlenerek kargoya verildi. 16.01.2013 - 14:22 -- kargo teslim edildi. 24 saat içerisinde işlem onayı vermeleri gerekmekte.17.01.2012 - 12:33 -- işlem onayı beklenmekte. değişim takip ekranında 2 gün önceki veriler duruyor.18.01.2013 - 16:00 -- ürün elimize ulaştı, ürün servise gönderildi.21.01.2012 - 11:00 -- ürün servisten döndü.23.01.2012 - 13:00 -- ürün elime tekrar geçti. değişim yapılmış. şimdi test ediyorum. umarım aynı sorunları vermez.hiç şaşırmadım, paramızla rezil olmaya devam ediyoruz.edit: entry niteliği taşımıyor diye ispiyonlayan gerizekalılar aramızda dolaşıyor.
paspas yaptırmayacağım tiplerin idaresindedir..o tiplere göre; memnun olunmaması söz konusu bile değilmiş..parasını 14 aralık'da aldıkları ürünleri ancak 5 ocak'da..http://i.imgur.com/ffug5.jpghiç bir şekilde bilgi vermeden... 23 gün sonra teslim eden... http://img16.imageshack.us/…6/308/canarkadas008.jpg23 gün boyunca hiç bir kanaldan ulaşamadığınız bu tipler..memnunsuzdur da.. ne kadar? hükümlü e-posta da gönderirler...http://imgur.com/ox26outanmadan, arlanmadan..
slazenger outdoor botun 40-41-42-43 numarasını 59 liraya, 44 numarasını ise 130 liraya satan garip şirket.
online alışveriş sitesi.daha önce yaşadığım sorunları site aracılığıyla paylaşmıştım. #31560535 numaralı entry'den tüm detaylar görülebilir. sorumlu yazarlık anlayışı gereğince, olayı sadece olduğu anda değil, gelişmeleriyle beraber paylaşmayı severim. sonuçta ortada bir hata varsa, eleştiririm. hatalarını düzeltme yoluna gidiyorlarsa da, tebrik etmesini bilecek kadar delikanlıyızdır. ama sadece tebrik ederim. yani tekrardan alışveriş yapacağım anlamına gelmez bu.neyse... son sorunum, hakkettiğim bedava tombalanın kargolanmaması idi. ayrıca parasıyla aldığım botu da yollamayı unutup, bir de bana teslim aldığıma dair mesajlar göndermişlerdi. daha önce de yazdığım gibi, bot mevzusu kapandı. bir kaç günden beri de giyiyorum. çok iyi geldi bu karda kışta. alacaklara tavsiye ederim. hangi bottan bahsettiğimi, yukarıda refere ettiğim entry numarasından görebilirsiniz. belki de o sizi başka bir entry'ye yönlendirebilir ama azmeden derviş, muradına ermiş misali bi' ona, bi' buna tıklarsanız, hangi bottan bahsettiğimi kesinlikle anlarsınız.kısaca toparlayacak olursak, bugün itibariyle tombalamı yollamışlar. hem sms gönderdiler, hem e-mail gönderdiler, hem de sms yoluyla yaşanan sorunlar için özür dilediler. nası' bi' iştir bu anlamadım. sms ile özür dilemek de ne lan? en son lise zamanında falan eski kız arkadaşım sms ile özür dilemişti. ondan sonra hepsiburada'dan sms ile özür gelince bi' tuhaf oldum. uzun lafın kısası, tombalamı göndermişler. sırf bunu demek için bu kadar yazdım. hadi kib.
hiç bir şekilde iletişim kuramayacağınız.. http://img16.imageshack.us/…6/308/canarkadas008.jpghakan altun'a şarkı yaptırmış site..* sms, mesaj filan beklemeyin..telefonun başında çaresiz bekliyorum.bekliyorum ama çalmayacak biliyorum.yüreğim diyor ki boşuna bekleme..gelmez o mesaj ne kadar istesen de..herşeye sahip olabilirsin ama..hepsiburada.com'sa bekle dur işin ne...http://i.imgur.com/ffug5.jpg(bkz: saldım çayıra sistemi ile çalışan işletmeler)
çok güzel reklamları olan, tüketiciye kendini duyurma konusunda oldukça başarılı, alışveriş sürecinde tedarik, gönderim, iletişim konusunda ise oldukça başarısız bir firma.
paralel ithalat yapıp satan alışveriş sitesi. sakın ola benim yaptığım hatayı yapıp buradan pahalı bir telefon (bkz: iphone) almayın. paralel ithalat yapmadığına dair safsatalara inanmayın. zira gönderdikleri telefon paketinin içine garanti belgesi koymamaları bir yana, ürünün paketi üzerine genpa sticker'ı yapıştırıp güven kazanmaya çalışıyorlar. akabinde telefonu genpa'ya götürüp telefonun paralel ithalat olduğunu, sticker'ın korsan yapıştırıldığını öğrenince başınızdan aşağı kaynar sular dökülüyor.peki benim yaptığım hatayı yapıp buradan telefon aldınız. nereye götürmeniz gerekiyor? bunu hepsiburada'nın 0850 252 40 00 numaralı telefonundan öğrenemezsiniz. çağrı merkezi çalışanı "size bu bilgiyi veremem" diyor. en azından bana öyle dedi. tam 24 saatlik uğraşmamdan sonra öğrendiğim bu "gizli" bilgiyi sizinle de paylaşıyorum.firmanın adı özgürmobil iletişim sistemleri ve ticaret limited şirketitelefon numaraları 0212 356 51 37.adres: istanbul şişli bölgesinde bir yerweb adresleri yok.haydi geçmiş olsun.hepsiburada iphone satış sayfası altında, iphone garantisi hakkında yorum yapan başka mağdurlar: http://forum.hepsiburada.com/…essage.aspx?tid=22
bu memlekette bu kadar zor mu dürüst olmak anlamıyorum. yani elinize ne geçiyor, ne kazandığınızı veya ne kaybetmediğinizi zannediyorsunuz merak ediyorum.geçen çarşamba günü slazenger outdoor bot siparişi verdim 59 liraya. süper hızlı gönderi demişsin, 24 saat içinde kargoya verilir demişsin. bugün pazartesi, hala siparişim hazırlanıyor. bırak kargoya vermeyi, daha siparişi bile hazırlayamamışsın.hayır anlıyorum seni. bir ayakkabı için, hele slazenger marka bir ayakkabı için gayet uygun bir fiyat bu. beklediğinden fazla talep görmüş ve stokların tükenmiş olabilir, ürün temininde sıkıntı yaşıyor olabilirsin, elemanın işten ayrılmıştır, sel basmıştır, kar yağmıştır. hepsi olur. zaten sana demiyorum ki "niye 24 saat içinde kargoya vermedin" diye. bir aksilik olmuş verememişsin, peki.o zaman oraya niye 24 saat içinde kargo, süper hızlı jet gibi falan yazıyorsun? hadi yazdın, ben siparişi verdim, çocuğu depoya yolladın bi baktın ki aa hasittir kalmamış. hadi beni salladın, idare ederiz boşver dedin. e bugün girdim hala 24 saat içinde süper hızlı kargo yazıyor. yalan söylemekle eline ne geçiyor? sen oraya "ürün teminindeki problem nedeniyle anca bir haftaya kargoya verilir" yazsan yine senden alacağım. ya da bu yüzden senden almıyorsam bile en azından aklımda dürüst imajınla kalacaksın, bir sonraki alışverişimde orada yazana güvenip, "yazdıkları sürede yolluyorlar" diye inanıp seni tercih edeceğim. ama sen 24 saat içinde gönderemeyeceğini bile bile oraya 24 saat içinde kargo yazıp ürünü satıp göndermiyorsun.yalan söyleyerek eline ne geçti? müşteri kaybetmemiş mi oldun, imajını sarsmamış mı oldun? şu saatten sonra ben sana niye inanayım?çok mu zor dürüst olmak söyle bana.
çakma genpa barkodu ile iphone satan firmaymış. aasdagsadasfa çok eğlendim. hocam, başlamışken android işletim sistemli iphone falan da satın.sonra hakkında ne yazsak götümüze giriyor. ne diyelim ki bunlara? aferin mi diyelim?
alacağınız ürün cabela's'da varsa daha hızlı teslimat için cabela's'ı tercih ettiren şirket..15 günde abd'nin nikahından istanbul'a; http://img96.imageshack.us/…/1893/canarkadas004.jpg23 günde istanbul'dan istanbul'a: http://img16.imageshack.us/…6/308/canarkadas008.
süper hızlı 24 saat içinde kargo dediği gönderi bir haftasını doldurmuş, üstüne de bir gün daha geçmiştir, daha da hala hazırlanıp kargoya bile verilmemiştir. alınan kışlık botun üstüne memlekete iki sefer kar yağmıştır. karda giyelim diye aldığımız ayakkabı daha hepsiburada'nın binasından bile çıkamamıştır.eğer kış bittikten sonra gönderecekseniz boşuna zahmet etmeyin.(bkz: düğün bittikten sonra sok götüne zurnayı)
elektronik eşya alırken dikkat edilmesi gereken e-ticaret sitesi. ürün sorunlu çıkarsa 1-2 ay sürecek bir eziyetin başındasınız demektir. en güzeli indirimli bebek bezi, çorap falan almaktır buradan. 24 saatte kargo dedikleri ürünler bazen 1 haftada gelir, sınırlı stok diye tırsarak aldığınız ürün ertesi gün elinizde olur. herşeye rağmen güvenilirdir ancak biraz daha müşteri odaklı çalışmaları şart.
rs by gerli ismindeki dandik ayakkabıyı dockers logosuyla satmaya çalışan firma.dockers yerinde olsam dava açardım.kandırıkçı hepsibur
sadece ve sadece süper hızlı gönderi ibareli ürün almanızı tavsiye ettiğim alışveriş sitesi. hiçbir siparişimde sorun yaşamamıştım hız dolayısıyla. eğer ihtiyacım olan üründe süper hızlı gönderi işareti varsa buradan aldım genelde. sipariş sonrası maksimum iki gün içerisinde de tarafıma ulaşıyordu. son siparişimde ofislerde kullanılan misafir koltuklarından sipariş ettim. piyasadaki muadilinden daha ucuzdu ve daha rahat görünüyordu. neyse, siparişi öğle arasında verdim ve çıkmama yakın kargoya verildi mesajı geldi telefonuma. hız problem değil, ürün eksik yollanmış. sandalyenin ayakları malum metal, zemine bastığı yerlerde plastik veya silikon bir aparat olması lazım. yoksa zemini çizer. oradaki parke veya ne varsa dağılır. dört ayak var, dört aparat olması lazım. kutudan çıkan ise sıfır (0) ayaklık. bunun için eksik ürün formu doldurdum, telefonla da irtibata geçtim. para veya ürün iadesi istemediğimi söyledim. sadece eksik parçaları göndermeleriydi isteğim. bana söyledikleri koltuğu kargoyla geri yollamam ve gerekli eksiklikler giderilince yirmi (20) gün içerisinde ürünümün geri yollanması. parasında değilim normal fiyatta bir ofis sandalyesi, sorun insanların bu işlemleri yapacak vakitlerinin olduğunu düşünmeleri. kişinin zamanı yok ki ürünü sizden sipariş etmiş, siz de görevinizi eksik yapıp hatalı paketleme yapmışsınız. hatanızı, müşteriyi koşturarak örtmeye çalışıyorsunuz. dandik dört tane plastik için tutup koca sandalyeyi kargola ve yirmi gün bekle diyorlar, süper fikirmiş.
--17.01.2013 21:20 tarih ve saatinde "süper hızlı" yani 24 saat içinde kargoya verilen ürünü sipariş ettim, aradım ve özellikle söyledim "doğumgünü için" dedim ve işlemleri hızlandıracaklarını söylediler.--18 ocak'ta ulaşması gerekiyor dedim ve bunu 2-3 kez daha yaptım. --sipariş kargoya 19.01.2013 11:31'de kargoya verildi. (yaklaşık 37-38 saat sonra)--11:50'de yurtiçi kargonun şubesine gönderildi. gönderi araca yüklendi--15:53'de marmara transfer merkezine ulaşmış. gönderi araçtan indirildi--19.01.2013 17:00:37 marmara transfer merkezinden: gönderi araca yüklendive hala bekliyoruz, "dün" doğumgünü olan arkadaşıma hediyesinin gitmesini. dün gitmedi eyvallah da bugünkü bekleyiş nedir böyle? 5 saattir "taşıma aşamasında" diyor. minibüsle gidip şubeden kendim alsam 30 dakikamı alır.yurtiçi kargo ücretsiz diye seçtik. bir de aras kargo filan vardı sanırım ücret alıyor. para vermedik diye mi bu ibneliği yapıyorsunuz?dzt: bunu gg diye ispiyonlayan gidip hepsiburada.com'dan beyin sipariş edebilir. ama süper hızlı ise sipariş et heedzt 2: hala ulaşmış değil ve işin tuhaf tarafı 19 ocak 17.00'da araca yüklenen ürün, ne hikmetse hala taşıma aşamasında?dzt 3: 21 ocak'ta ulaşmıştır şükürler olsun. he bir de lanet olsun yapacağınız işe.
bundan yaklaşık 8 yıl önce tanıştığım site. o zamanlar gayet güzel çalışırlardı. hiçbir sorun yaşamadım. ama 2 yıl önce bu sitede birşeyler değişti. saçmalamaya başladılar. son iki alışverişimden hiç mutlu değilim. 24 saatte kargoda linki olan ürün alıp 48 saatgeçtiği halde kargoya verilmediğini gördüğüm oldu. müşteri hizmetlerine neden böyle diye sorduğumda ise bana sistem mesajı ile cevap verdiler. kalıplaşmış, müşteri memnuniyetinden uzak... yazık oldu bu siteye. halbuki alışveriş yapmayı en sevdiğim siteydi ve en güvendiğim. bir marka kendini böyle yokoluşa sürükler işte. bu her sanal girişimciye ders olsun.
şirketimsi.daha önce bana mail atan ümit isimli çalışanlarına şöyle bir mail attım ve burdaki kullacılarına 'ay ilgilenelim hemen halledelim' tarzı mesaj mı attıracaklar yine yoksa gerçekten ilgilecekler mi bakalım:"iade ettiğim ürünün ücretinin iade edildiğine dair 6.12.2012 tarihinde sms almıştım. bunun üzerine o tarihte bana 26.65 tl iade edildi ve bir daha para iadesi yapılmadı.ürünü 27.40 x 6 taksitli şekilde almıştım ve iade zamanı zaten bana çok zor dönüş olduğu gibi (size ulaşmamın zorluğu bir yana) şimdi de kimsenin bana bahsetmediği taksitli bir iade ile karşılaşmış durumdayım. bunun yanında taksitli iadenin 2. taksidi de yatırılmamış.hepsiburada.com ile olan bu can sıkıcı ilişkimden oh kurtuldum derken 6 ay boyunca canımı sıkmaya devam mi edeceksiniz yoksa herhangi bir şey yapacak mısınız?"
zat-ı alime backlight bleeding arızası bulunan 400 liralık bir monitör  yaslamış firma. "iade etmek istiyorum" diyince de "8 gün içinde orjinal kutusuna kargo etiketi yapıştırmadan geri yollayın!" diyorlar. ürünün orjinal kutusunu bana üzerinde doksan tane kargo etiketiyle ulaştıran adamlar söylüyor bunu.
burada nickli kurumsal iletişim kullanıcısına da mavi ekran verdirmiştir. gün itibariyle hazırlanması ikinci haftasını dolduran süper hızlı gönderi hakkında geçen hafta, 24 saat içinde kargoya verilecek süper hızlı gönderi henüz birinci haftasını doldurmuş iken girdiğim entry (bkz: #31772582) üzerine kendisi bana mesaj atıp sipariş numaramı sormuş ve yardımcı olacağını söylemiştir. onun da üzerinden bir hafta geçmiş, 24 saat içinde kargoya verilecek süper hızlı gönderi gün itibariyle ikinci haftasını (saat hesabı yaparsak 336. saatini) doldurmuştur. lakin hepsiburada nickli kurumsal abimizden de ses seda çıkmamıştır. sipariş numarasını alıp o da yuvasına çekilmiştir.hayır delikanlı ol abi çok mu zor, dürüst ol yahu.  "yok abi elimizde kalmamış kusura bakma, istersen bekle, istersen paranı geri vereyim" de. dürüstlüğüne puan vereyim. hadi hepsiburada.com'u biliyoruz dürüstlüğün, d'si yok da kurumsal iletişim temsilcisi de oynak çıktı lan. siparişin üstünden iki, senin yardım talebinin üstünden bir hafta geçti. halledemiyorsan halledemiyorum de, paramı da geri ver, gidip şuradan ayakkabı alayım. kışlık bot gelene kadar bahar geldi amk güneş açtı be.
valla alış-verişi kestik dedik ama dayanamadım üstüste 2 sipariş birden verdim ilki sorunsuz geldi ikincisi siparişin ertesi günü yola çıktı. kargolama sırasında kıdem mi gözetiyorlardır nedir.not: ilki 10 sene önce ve totalde 10bin liraya yakın alış-verişim olmuş, son 2 senedir hemen hemen hiç kullanmıyordum.
vallahi değişik bir site burası, şimdi yeni bir promosyon yapmışlar işte 28 ocak 2013 tarihine kadar x lira alışveriş yaparsan y liralık hediye çeki kazanıyorsun. mesela 500 tl ve üzeri alışverişe 100 tl hediye çeki veriyorlarmış, aa ne güzel di mi. lakin kampanya detayına şöyle bir göz atınca şöyle minik bir detay göze çarpıyor, 27 ocak 2013'te yaptığınız alışverişten kazandığınız 100 tl'lik hediye çekiniz 50 tl'lik iki taksit halinde hesabınıza tanımlanıyor ve ilk taksitin tanımlanma tarihi, wait for it, 15-30 haziran 2013! o h a. ikinci taksit için bir altı ay daha beklemiyorsunuz neyse ki, o temmuz 2013'te yatıyor! hahaha bu ne lan? tahminim kampanyadan faydalanan faydalandığını unutsun da o hediye çekleri kullanılamasın diye yapmışlar ama 500 tl üzerinde alışveriş yaparsam bu paçoz mantaliteye inat telefonuma 15-30 haziran tarihlerine alarm koyucam ve o hediye çekinin takipçisi olucam. sen mi büyüksün ben mi hepsiburada?
bol bol zamanınız,sabrınız varsa tavsiye edebileceğim firma.yalnız kendilerini takdir ediyorum her biri farklı yıllarda olmak üzere 4 sipariş verdim, dördüde stokta var,bazıları ise süper hızlı gönderi logolu olmalarına rağmen 1 hafta içinde kargoya verilmedi ve hepsini iptal etmek zorunda kaldım müşteri hizmetleriyle yaşanan sinir harpleri sonucunda.yıllardır çizgilerini hiç bozmadılar.
iki gün önce sipariş verilen 2 ürünü henüz tedarik edemeyen alışveriş sitesi. ürünleri alırken ortalama teslimat süresinde birşey yazmıyordu, iki günde illa elimde olacak diye beyhude bir çabam yok ama en azından tedarikçi firma ile aralarında bir bağlantı olmasını, müşteri ne zaman tedarik edileceğini sorduğunda garip garip cümleler yerine en azından bir tarih vermelerini beklerdim.ha ayrıca yazdığım mesajı okumaktan yada okuduğunu anlamaktan aciz elemanları var. ben sipariş vereli 7 gün olmadı ki bana "7 iş günlük temin süresi geçmiş olan ürününüzün..." diye bıdı yapıyorsun. otomatik cevaplarınıza tüküreyim sizin.--- spoiler ---merhaba,7 iş günlük temin süresi geçmiş olan ürününüzün bize ulaşması ile ilgili mağaza departmanımız gerekli işlemleri yapmaktadır. aciliyetiniz ilgili mağaza departmanına bildirilmiş olup önceliğiniz göz önünde bulundurulacak ve mümkün olan en kısa sürede ürün gönderiminizin yapılması yönünde çalışılacaktır. siparişinizdeki ürünün kısa süre içerisinde tedarik edilmesini beklemekteyiz. yaşanan bu gecikmeden dolayı siz değerli müşterimizden bir kez daha özür dileriz. saygılarımızla...--- spoiler ---
yaptığım 3 5 alışveriş eyleminde bir yamukluklarını görmediğim, aslında gayet başarılı olduklarını düşündüğüm alışveriş sitesi. hızlı gönderide olmayan bir ürünü(stoklarda da yoktu) 4 gün içinde bana ulaştırabiliyorlarsa bu bir başarıdır. hem de doğu karadenizi güzide bir şehrine gönderiyorlar. zaten çoğu sorun kargo şirketlerinden kaynaklanıyor. ancak şu ana kadar sorun yaşamamış olmam sorun yaşamayacağım anlamına gelmez. bu kadar millet boşa söylemiyor belki. ama milletimizin genel yapısında takdir etmek yok. hep kötü yönde eleştiri söz konusu. o yüzden bu kadar kötülenmiş olduğunu düşünüyorum. 1000 kişiden 30 u sorun yaşamışsa 29'u buraya yazar 970'i aldıklarının keyfini çıkarır buraya bakmaz bile
normal bedenim large olduğundan large beden ürün aldım, fakat ürünün ödemesini yaptıktan sonra birde yorumları okuyayım dedim, bir de baktım bir beden küçük ürün alınmasının gerektiğini öğrendim, hemen aradım müşteri hizmetlerini medium bedenle değişimini istedim tamam dediler. ürün aynı gün kargoya verildi ve değişim yapılmadan geldiğini gördüm. tekrar yolladım halen ses seda yok ne zaman ürünümü teslim almacağımı bilmediğim firma.
ürünlere piyasanın altında fiyat verip bu ürünleri sürekli mail atarak reklam ederler. üstüne de süper hızlı gönderi yazarak iyice cazip hale getirdikten sonra siparişleri toplarlar. süper hızlı gönderi dedikleri şeyin parasını anında çekip ürünü iki hafta boyunca yollamazlar. bu yollamadıkları iki hafta boyunca siparişini verdiğiniz aynı ürün ile ilgili iki sefer daha mail gelir. hani aksilik olmuştur stoklarında ürün kalmamıştır desen, adam hala mail atıp reklam ediyor. e stoklarında var dersen niye yollamazsın. yollamayacaksanız paramı iade edin dersiniz, "kusura bakmayın en kısa süre içinde yolluyoruz diye diye iki hafta bekletirler. iki haftanın sonunda parayı iade ederler. bu iki hafta boyunca kimbilir kaç kişinin parasını kullanıp para üstünden para kazanırlar.özet: ticari ahlakla bağdaşmayacak işler yapan bir firmadır.
kendilerini takdir ettiğim sitedir.1 yıl once bu siteden saat istemiştim ama saat kutusu boş çıktı. uzun süren öfke nöbetinden sonra durumu izah eden bir mail attım. açıkcası umutsuzdum. ancak saatimi 1 hafta içerisinde göndererek beni şaşırttılar. ya kargoda bi köstebek var ya da aralarında bilemedim
stokta varken aldığım ürünü 1 gün sonra ürün 12.02.2013 tarihinde stokta olacaktır diye belirten alışveriş sitesi. stokta olmadığını bilsem almazdım zaten. şimdi 2 hafta bekleyeceğiz artık gelmesi için. önceden belirtselerdi ona göre almazdık.
geçen bir mouse alayım diye üye oldum. bissürü siteden sitemize hoş geldiniz falan diye mail geldi, birisi daybuyday.com 'mu öyle birşey.mail'imi satmaları hiç hoşuma gitmedi. ayıp lan. etik diye bişey var.
bir tanesi resmi ithalat ürünü diğeri ise grey market olmak üzere 2 farklı samsung galaxy s iii satan site.bur
allahın belası bir site. elimi verdim kolum çıktı öyle diyim.sorunsuz satış yapmaları mümkün değil. müşteri hizmetleri desen şahane dinliyor, şahane sakinleştiriyor ancak hiçbir çözüm üretmiyor.merkezin telefonu yok, merkezden muhattap ismi cismi maili yok, müşteri hizmetlerindeki muhattabın soyadı yok, şefi yok, siteye attığın mailin cevabı yok.yok oğlu yok
yine yaptığı gibi "24 saat içerisinde kargo" diyerek sattığı ürünü 2 gündür "paketleyemeyen" firma.
iki adet kargo bedava ürün seçtiğinizde 11,99 tl kargo ücreti çıkaran online alış veriş sitesi.çağrı merkezindeki uyuklayan yetkili hasan da "teker teker almadığınız için kargo ücreti hesaplanmış olabilir" diyerek rüya aleminde olduğuna ikna etti beni.ben de adamcağızın uykusunu bölmeyeyim diye kendi siparişimi kendim iptal ettim. gel gör ki siparişimde üçüncü parti bir ürün de olduğu için siparişin yarısı hala aktif. ve 11,99 tl kargo ücreti hala oracıkta duruyor.
etvar.com üzerinden şikayette bulunduğunuzda günlerce kargolanmayan siparişiniz, 1 gün içerisinde kargolanıp elinize ulaşabilmektedir. o yüzden kendi siteleri üzerindeki müşteri hizmetleri yerine, sikayetvar.com kullanılmalı ve sıkıntıya girmeden hemen sonuç elde edilmelidir.
son dönemde çok kötü operasyon yürütüyor o kesin. lakin parfümlerde piyasanın çok altında fiyatlarla satış yapabiliyor. almadan önce risk alıp bir de buraya bakmakta fayda var.
çok sık olmamak ile beraber eğer çok acil bir ihtiyacım yok ise gözüm kapalı tercih ettiğim alışveriş sitesi. hatta en son piyasada 50 tl civarında bir kulaklığı 34 tl kargo dahil alabildim hızlı gönderi olduğu için aynı gün kargoya iletildi. tabi daha önceki alışverişlerde gecikme ve hatalar yaşadım ama söylediğim gibi acil bir ihtiyaç olmadığı için pek sorun yaşamadım.
ürün yorumlarına göre iş yapılmaması gereken alışveriş sitesi (bkz: #31926546)
315 liralık alışveriş sepetimden artı 35 lira kargo ücreti isteyen kalitesizlik abidesi firma. bu devirde 50 liralık alışverişe bi taraflarını veren şirketler varken, beyim 315 liralık alışverişe 35 lira da kargo ücreti sokuyor.
800 tl lik alisverisimin faturasini gondermemis sirket. gondermiyorlar arkadas 2 aydir faturayi alamiyorum, mail ustune mail, diyorum ki benim bu faturayi masrafa islemem gerekiyordu bana sistemden faturayi download edebilirsiniz ama resmi evrak degildir sadece garanti islemlerinde kullanabilirsiniz diyorlar.arkadasim onun muhasebeye islenme suresi de gecti, kaba bir hesapla bana zarari 290 tl bu isin. sen bir faturayi gondermeyi beceremeyeceksin diye musterine 290 tl girecek..ben bu urunu piyasadan 100 tl ucuz diye aldim sizden. mallik bende demek ki.
ben samsung türkiye garantili samsung galaxy s3 satıyorum. tanesi 1200 liraya. (edit: işbu entry girildiği sıralarda samsung galaxy s3 1300-1400 lira civarına satılıyordu).almak isteyen varsa hesabıma 1200 lira göndersin, ben de ona telefonu göndereyim.1000 kişiden sipariş aldım, paralarını da aldım. elimde 1,2 milyon tl. param oldu. ama telefon falan yok. gidiyorum samsung türkiye'ye diyorum ki "hocam sizden iki hafta sonra trink parayla yüklü miktarda telefon alıcam tanesi 1000 liradan yaparsın di mi" diyorum. bana 1000 tane civarı s3 ayır, ama 100 adet falan oynayabilir diyorum. parası peşin diyorum. vermezler mi? eminim ki verirler. vade yok, taksit yok. trink nakit paraya.ben siparişlerden topladığım elimdeki 1,2 milyon lirayı bankaya faize koydum. ya da daha çok kazandıracak yatırım araçlarıyla değerlendiriyorum. 2 hafta sonra telefonları alana kadar para boşta durmuyor. insanlar parasını peşin peşin verdi ama telefonu bekleyecekler. ben onlara "yarın gönderirim" demiştim ama boşver, "en kısa zamanda hallediyom abi" der geçiştiriveririm.iki hafta geçti. ben iki hafta ha bugün yolluyom, ha yarın hallediyom diye müşterileri oyaladım. kimisi çileden çıktı "istemiyom telefonunuzu paramı verin" dedi. onu da iki hafta boyunca "bugün gönderiyorum aksilik oldu" falan diye şablon cevaplar ile oyalıyorum. iki hafta boyunca kimse ne telefonunu alabiliyor, ne parasını geri alabiliyor. iki haftanın sonunda ise parasını isteyene 1200 lirasını aynen iade ediyorum. sabırla telefonunu bekleyene de az önce trink para verip samsung türkiye'den aldığım telefonlardan bir tane gönderiyorum. parasını isteyene iade ettim, kalanıyla telefonları aldım. toplamda sattığım telefon başına 200 lira kar ettim mi? ettim.ee peki milleti oyalayıp oyalayıp o süre boyunca yatırım araçlarında değerlendirdiğim miktar? o da cukkaaa.işte budur hepsiburada.com.tabii burada samsung galaxy s3 güncel bir ürün diye, örnek olarak verilmiştir. aynı işlem, özellikle kar marjının çok yüksek olduğu farklı ürünlerde, örneğin tekstil/giyim ürünlerinde çok daha güzel işler.yaşanmış örnek: (bkz: hepsiburada.com/@kibritsuyu)
istediği bankayı istediği forma sokabilecek şirket..(bkz: valör)valörlenme süresiçükümsü bir işletmem var..her allahın günü de pos makinesi yerleştirmek isteyen çocuklar geliyor..türlü türlü cazip tekliflerle esir alıyorlar, varr karşim varrrh diye zor kurtuluyorum...zaten 2 ayrı bankadan pos makinesi kullanıyorum..satışlarımın karşılığı ertesi gün hesabımda..taksitli seçenekde de peşin seçenek gibi ertesi gün para hesabımda..yani benim valörüm, anlaşmam günlük..hepsi burada sizi bekletiyorsa vardır bir bildiği..http://www.eksisozluk.com/…com/@asilcanarkadasbenim(bkz: anladınız siz)
kargo takip numarasını kimi zaman kafalarına göre "fghjk" şeklinde girebilen firmadır aynı zamanda. http://goo.gl/1c
bende hatırı büyüktür ancak son bombası ile beni benden almış alışveriş sitesi. şöyle ki;10 şubatta 5 kalemlik bir sipariş verdim bunlardan 3 tanesi "süper hızlı gönderi" olan ürünlerdi. ayın 11'inde süper hızlı olmayan 2 adet ürünü gönderip beni şaşırttılar işin komik yanı ise bugün ayın 13'ü ve benim süper mega hiper hızlı gönderi olan 3 ürün hala paketleniyor. müşteri hizmetlerine 3 kere yazdım onlarda sürekli özür dileyip kargoya verdik diyorlar ama ne gelen var ne giden.
nasıl bir ürün sıralaması yapıyorlar anlamadım ama gün içinde 2-3 kez teslimata hazır olan siparişim ne hikmetse tedarikçi firmadan bekleniyor demeye başladı. hepsiburada'yı 2006 - 2007 yılından bu yana kullanırım ilk kez bu kadar çok sinirlendim kendilerine. müşteri temsilcisini arıyorum eee işte ürün stoklarımızda diyor o zaman ne alaka diyorum işte bilmem,bilmem ne 7 iş günü içerisinde diye saçmalıyorlar. sıçtırmayın yapacağınız işe gönderin benim aldığım ürünü,ayar oldum bak akşam akşam.günler sonra edit; yukarıda ki entry'i yazdıktan sonra 3400 tl'lik siparişimi ertesi gün iptal ettim ve gittigidiyor.com'dan  sipariş verdim ertesi gün aldığım ürünler elimdeydi.
kredi kartlarında valörlenme süresi diye bir şey yok. öyle bir kelime olmadığını yukarıdaki arkadaş söylemiş ama ben bir mali müşavir olarak bahsedilmek isteneni anlıyorum. o dediğinizden var da öyle herkese değil. yani sizin kredi kartıyla yaptığınız bir paranın ekonomiye girmesi için en az 1 ay geçmesi lazım falan değil. uygun bir komisyon verirseniz*, ya da bankada vadesiz hesapta falan ciddi miktarda (300.000+) paranız varsa komisyon bile vermeden paranızı en geç ertesi güne çatırt diye alırsınız. o kadar ki, taksitli alışverişin bile tutarının tamamını uygun bir iskonto oranıyla anında alabilirsiniz. ha ben kuruş komisyon vermem, hesapta boş tutacak param da yok derseniz o zaman banka sizin paranızı bir ay geç vermek suretiyle kullanır. yani hepsiburada sizi bekletirken paramızı bir güzel kullanabilir. parayı illa bir ay sonra alacak diye bir şey yok. koskoca hepsiburada.com'un da mahalle esnafı gibi komisyon vermemek için bir ay parasını almayan üye işyerlerinden biri olduğunu hiç sanmıyorum. merak eden varsa üye işyeri hesap özeti örneği gösterebilirim.hepsiburada'nın yaptığı iş tedarikçiye gidip senden 1 ay içinde şu kadar ürün istiyorum, şu fiyata verir misin diye onayı aldıktan sonra satışı başlatmak olabilir. satışlar geldikçe tedarikçiden siparişi vermesi de mantıklı çünkü bu sayede depolama masrafından da kurtuluyor.peki tedarikçi malı kargolamayı geciktirdiğinde sıkıntılar başlıyor da, hepsiburada.com gibi bir site bunu söylemekten aciz mi? müşteriyi iki hafta boyunca oyalamak yerine dürüstçe "tedarikçide problem var, özür dileriz" demek yerine, niye hala tedarik edemediği malın reklam maillerini bir haftada üç kere tekrar tekrar gönderiyor? niye ürün sayfasında hala 24 saat içinde kargo yazıyor? tedarik edemiyorsun, sıkıntın var, olabilir bunu anlarım, ama tedarik edemediğin malın bir hafta içinde üç kere reklamını yapabiliyorsun. hayır soruyorum lan işte çok açık. tedarik edemiyorsan, elinde kalmamışsa, her hangi bir nedenden dolayı ürünü göndermede sıkıntı yaşıyorsan niye hala 24 saatte kargo diye reklam ediyorsun, mail gönderiyorsun?basiretli bir tüccar parasını peşin aldığı malı gönderemiyorsa ya çıkar açık açık "abi tedarikçide problem var al paranı ben seni bekletmeyeyim" der. hadi onu demedi. ha bugün ha yarın mal gelir müşteriyi de kırmayayım dedi. bu da olabilir. hiç satmadığı mal için "yok" yerine "kalmadı" diyen bir milletiz. onu da anlarım. lan bari utan da gönderemediğin şeyin reklamını yapmaya devam etme. onu kes bari. ayıp be.hayal gücüm geniştir benim. zira bana gerçekleri söylemeye yüreği yetecek bir hepsiburada.com yetkilisi çıkmamıştır. ben de hayalimde kendilerine en yakıştırdığım kurguyu yapmışımdır. buna hayal diyen lütfen çıkıp şu sorulara dürüstçe cevap versin.1. 24 saat içinde kargo dediğin ürünü bir hafta geçmesine rağmen niye göndermedin?2. tedarikçide sıkıntı var ise niye ürün bilgilerindeki "24 saat içinde kargo" notunu "bir hafta içinde kargo" şeklinde güncellemedin? bir hafta desen senden almayacak mıydım?3. aradan bir hafta geçtikten sonra da gelmeyen ürün için "ya yolla, ya paramı geri ver" dediğimde tedarikçinde sıkıntı yoksa eğer niye paramı geri vermeyi değil de bir hafta daha oyalamayı tercih ettin?4. madem 24 saatte kargo vaadi verdiğin ürünü iki hafta boyunca yollayamıyorsun, bu süreç içerisinde niye aynı ürünün reklamı üç kere mail olarak geldi?5. iki haftadır tedarik edemeyip kargolayamadığın ürünün ürün bilgilerinde, iki haftanın sonunda bile niye hala "24 saatte kargo" yazıyor?6. problem ürün tedariği problemi değil ise nedir benim paramı peşin alıp ürünü göndermeme gerekçen?
yorum kısmı pek güvenilir olmayan site.stokta bolca yer alan ve eritilmesi gereken bir ürün hakkında olumsuz görüş bildirirseniz yayınlamıyorlar.örneğin şimdi bolca lenovo u310 satıyorlar. bu modellerin kablosuz bağlantısı konusunda ciddi sıkıntılar var (http://ultrabooknews.com/tag/u310-wifi-problem/). google'da u310 wifi issue yazarsanız görürsünüz.alıcıları bu konuda uyarmak istedim. yayınlamadılar.birçok insan göz göre göre mağdur olabilir.
ara sıra başvurulan, güzel kampanyalar yapan site.ne hikmetse şu ana kadar hep çekinerek alışveriş yapsam da hiçbir yamukları olmadı. tek eksikleri 24 saat zımbırtısına uymamaları, onun dışında aldığım ürünleri oradan alma nedenim o dönemde en uygun fiyatları veriyor olmaları. he bir de şu fiyata son şu kadar ürün diyorlar, o tamamen kolpa, bizi gaza getirmek için hazırlanmış. son alışverişimde siparişi verirken son 75 üründü daha sonra 88 oldu, bir ara 25di, dün baktığında yine 70lerdeydi, ya yazıcılar doğuruyor ya da stok eritme ama fiyatı da çok uygundu. (brother hl-2130)
bu kadar eleştiriye rağmen şimdiye kadar yaklaşık 15 siparişimi de en geç 2gün içinde kargolayan hatta garanti kapsamında gönderidiğim ürünün yenisini gönderen gayet iyi bir site.
beni hayal kırıklığına uğratan online alışveriş sitesi.yıllardır gittigidiyor'dan alışveriş yapan biri olarak ilk kez denemek istedim. sepetime ürünleri eklerken merak ettim bizimkiler ne yorum yapmış diye. cidden yol gösterici oluyor çünkü. olumsuz yorumları okudum ama heveslenmiştim bir kere. devam ettim ürün eklemeye. ödeme sayfasında kapıda ödeme seçeneğini seçemiyorum. üzerine tıklanmıyor. müşteri hizmetleri'ne danıştım. saatler sonra cevap geliyor ve sorunla ilgili yardım sayfasında yer alan genel bilgiler. yani kopyala yapıştır yapmışlar. tamam belki yoğunlar ama bu şekilde benim sorunumu nasıl çözebilirler? ben zaten yardım bölümünü didik didik ettim. hatta google'da araştırdım. benimle aynı sorunu yaşayanlar olmuş; fakat çözüm bulamadım. hepsiburada bu muymuş? almayayım ben. kalsın.gittigidiyor'dan alışveriş yapmaya devam...edit: yardımcı olmak isteyen arkadaşlarım, sağolun. ama farklı tarayıcılarla da denedim. kapıda ödeme yapabilmek için gerekli tutarın üzerine de çıktım. ama olmadı bir türlü. siz bana yardımcı olmak istediniz. ama hepsiburada genel bilgiler verip başından savdı. tekrar teşekkür ederim
bazen çok indirimli ürünler olup sık sık faydalandığım bir sitedir. ama sorun çıkrsa uğraştırır..
basligin altindaki entrylerden anladigim kadariyla isminin hakkini sonuna kadar veren bir firma. hepsi burada.evet sorunda zaten burda, hepsi orada, bi gelemedi, kaldi!en son aldigim led tv arizali cikti, geri gonderdim parami tokatlayarak geri aldim, degilse o da oradaydi!- abi para nerde?+  burada, burada!
yurtiçi kargo ile çalıştığı sürece hiçkimsenin tercih etmemesi gereken şirket. (bkz: #32236980)başka seçenekler vs var demeyin, yaşadığım yere ücretsiz getiren tek firma bu.
kontolsuz buyuyen ve basarisiz yoneticileri olan sirketimsi. boyle devam ederlerse sadece urun ozelliklerinin incelendigi bir veri sitesi olacaklar.
ayın 14 ünde verdiğim siparişi bir haftadır paketlemeyi başaramayan firma. paketleme işlem sırasındaymış ürünlerim hala, ne sıraymış be sanki tüm galaksiye mal satıyorlar.
pahalı bir site
buradan alınan hd televizyon orijinal kutusundan kırık çıkmıştır. ardından soz konusu yerle irtibata geçilerek durum kendilerine iletilmiş ve problem 1 hafta içerisinde ürünün yenisi gönderilerek çözülmüştür.internetteki kullanıcı ya da müşteri yorumlarını okumak hepimiz için yol gösterici. bu muhakkak. fakat bazı yorumlara kanarak karşılaşılan bir problem karşısında mücadele azmini insan yitirebiliyor. hepsiburada.com'la ilgili yapılan yorumlardan ben de böyle bir yılgınlığa kapıldım ilkin. kim ilgilenecek, mağduriyetimi kim çözecek türünde birtakım umutsuz sorular yüzünden tam olarak ne yapacağımı bilemedim. bunda adalet mekanizmasının hantallığı, bürokratik teferruat gibi sizi hakkınızı aramaktan alıkoyacak pek çok neden de var şüphesiz. ama korkulan olmadı, siteden yetkili bir hanım bizimle hemen iletişime geçti ve teknik servisin raporu doğrultusunda ürün bedelinin iade edilebileceğini yahut yenisinin gönderilebileceğini söyledi. burada en çok bedelin iade edilmesi seçeneğinin sunulması beni bir müşteri olarak memnun etti. e diyeceksiniz ki o zaten senin yasal hakkın. ekstra bir muamele değil ki nesine seviniyorsun? konuyla ilgili internette küçük bir gezinti buna benzer durumlarda insanların yaşadıklarını anlamak bakımından size yardımcı olabilir. evet ürün iadesi bizim yasal hakkımız olabilir ama gerek paranızın geç yatırılması gerekse iadeden ziyade ürünün değiştirilmesinin bizim için daha hayırlı olabileceğini ısrarcı bir üslupla tekrar eden müşteri temsilcileri sizi fazlasıyla yorabilir, üzebilir. zahmetsiz bir alışveriş için interneti tercih etmiştiniz oysa. ama şükür öyle olmadı. ben de bu tavra, oyumu ürünün değiştirilmesi şeklinde kullanarak  karşılık verdim. aslında itiraf esiyorum: parayı geri alırken yaşayacağım sinir stres kat sayısına katlanamayacaktım. son sözde elektronik bir cihaz alacaksanız internet üzerinden: 1-kesinlikle almayın. 2-madem aldınız bu ürünün kargo şirketiyle evinize taşınacağından ve dünyanın en vasıfsız en kalitesiz kargo şirketlerinin bu ülkede bulunduğunu unutmayınız ve ürünü açarak kontrol etmenizi öneririz şeklindeki tavsiyelerine asla kulak asmayınız. 3-ürünü açmadan teknik servis gelene dek bekletiniz. adamlar açsın, çünkü benim yaşadığım gibi bir şey yaşarsanız olası yaşayacağınız stresli süreçte hakkınızı alma noktasında teknik servisin düzenleyeceği rapor elinizdeki en önemli belge olacaktır. yani kargocuda olsun evinize kargonuzu getiren elemanın önünde olsun sakın ürünün orijinal kutusunu açmayın. bu telkinlere de kulak asmayın. bırakın mesele tedarikçi firma ile taşıyıcı arasında çözülsün.bu arada hatanın taşıyıcı firmadan kaynaklandığı, yani kargo aşamasında yaşandığı ortaya çıkmıştır. en azından bana söylenen öyledir.
hiç tereddütsüz elektronik alışveriş yaptığım sitedir. allah bozmasın şu ana kadar hiç kırık, çıkık, bozuk veya sorunlu bir ürün gelmedi. fotoğraf makinesi, cep telefonu, spor bisikleti neler neler. ama ürünleri alırken dikkat etmek lazım genelde fiyatlar uygun olsa da bazen hiç cazip olmuyor. "nasılsa bu sitede ucuzdur" mantığı ile hareket etmeyin vesselam. öte yandan bazende öyle güzel kampanyalar yapıyor ki insanın yağları eriyor arkadaş.
siparişimin ödemesini bir gün sonra onaylayan, ve 24 saatte kargoda dediği ürünü hala kargoya vermemiş olan e-ticaret sitesi.ödeme onayı gecikti vesaire tamam eyvallah. ama onay aldıktan sonra neden söz verdiğin sürede işlemini gerçekleştirmiyorsun ki. 3 iş günü içinde kargoda desen almayacağım, başka yerden alacağım aynı ürünü.24 saatte kargoya verebilmen için o malın elinde olması gerek. elinde yok ve sen gerçekleştiremeyeceğin sözün kampanyasını yapıyorsan ben bunda iyi niyet aramam kusura bakma.
son zamanlarda sorduğum sorulara verdikleri alakasız cevaplar sebebiyle üyeliğimi iptal ettiğim alışveriş sitesi. 2004'ten beri alışveriş yapıyordum ama son siparişlerimde çok sorun yaşamaya başladım. hediye paketi unutuluyor, bir türlü kargoya verilmiyor vs. vs...ayrıca ne soru sorsam kısa hazır scriptlerle üstelik sorumun cevabına da karşılık gelmeyen bir şeyler söyleyip beni daha da çileden çıkardılar.üyeliğimi iptal etmiştim, belki düzelmiştir diye yeniden başlattım. baktım aynı tas aynı hamam... yine iptal ettim. ha bu arada, üyeliğimi yeniden açarken, hatırlamadığım bir şekilde altincicadde.com'a da üyelik izni vermişim. çat diye aktivasyon maili geldi. "hepsiburada'da verdiğiniz izne istinaden sizi üyemiz yaptık" diye. hemen hepsiburada'ya mesaj attım, dedim ki arkadaş, hatırlamıyorum böyle bişey yaptığımı, yaptıysam da verdiğim izni iptal etmek istiyorum, bilgilerimi kimseyle paylaşmayın bir daha... gelen cevap: "altincicadde.com müşteri hizmetleriyle iletişime geçin" yahu paylaşan sensin, paylaşma diyorum bi daha işte... sen bana ne diyosun... oradaki üyeliği aktifleştirmem olur biter. kişisel bilgileri paylaşmak bu kadar kolay mı yahu? hayır izin verdiysem bile, kaldıracağım da bir yer olmalı di mi? nereden kaldırabilirim diyorum, kaldıramıyosam üyeliğimi iptal edin diyorum... üyelik iptali talebiniz işleme alınmıştır diye cevap alıyorum... böyle de müşterisini seven bir yere dönüşmüş işte hepsiburada...üyeliğimi iptal etmeden de bütün yazışmalarımızın screenshot'ını aldım, print ettim, çerçevelettim. bir daha yılların hatrına geri dönmeye karar verirsem, bu yazışmalara bakıp neden dönmemem gerektiğini hatırlayacağım.peki şimdi ne mi yapıyorum? her şeyi artık yerinden alıyorum. elektronikse sadece elektronik satan online mağazalardan, giyimse giyim, kitapsa kitap, müzikse müzik, aksesuarsa aksesuar... hepsi için niş online mağazalar var zaten... kafam artık daha rahat.
2013 ocak ayında 900.000 adet ürün kargolamışlar. ohanes, yuhanes.
şu şekilde bir tecrübe yaşadığım alışveriş sitesi.hepsiburada.com'dan bir ürün sipariş ettim. sipariş gayet hızlı bir şekilde 2 gün içinde elime ulaştı ama maalesef gövdesi kırık ve parçası eksik olarak. siparişi iade etmeye karar verdim. hangi yolu izlemem gerektiğini öğrenmek için sayfalarına girdiğimde bir iade formu doldurulması gerektiği bilgisine ulaştım. bu bilgiye ulaştım fakat maalesef bahsi geçen iade formu ikonu sipariş takip sayfamda yer almıyordu! 2 gün içinde elime geçmiş olan sipariş hala 'hazırlanıyor' statüsünde göründüğü ve 'tamamlandı' şeklinde güncellenmediği için sayfada iade formuna ulaşabileceğim ikon belirmiyor. hepsiburada.com hala hazırlanıyor gibi görünen siparişi nasıl iade etmemi bekliyor? belli ki, bu sözde büyük firma 1 hafta süren koşulsuz iade süresini aşmak için böyle çirkin bir yol izliyor. call centerlarını defalarca aramama rağmen, 'sorunu ilgililere iletiyoruz'dan başka bir yanıt alamadım. defalarca mail atmama rağmen,  saçmasapan otomatik cevaplardan başka bir cevap alamadım. yardımlarını rica ettiğim son mailde, bana cevap olarak tedarikçi firmanın numarasını göndererek daha da büyük bir rezilliğe imza attılar! neticede bana 'biz size ürünü sattık, artık ne yapıyorsanız yapın, kendi başınıza halledin' mesajını verdiler.
paralel ithalat olayına girerek son dönemlerdeki güven kaybını hızlandırmayı başaran site. artık eskisi kadar güven vermiyor açıkcası.
müşteri hizmetleri telefonu  0850 252 40 00 olan site.
hizli gonderiyi 10 gunde parca parca gonderen firma. kartus geliyor ama yazici yok ortada, lan elime dokup mu yazacagim dokumanlari, beyin???
tüm online alışveriş pratiğimi hepsiburada.com yerine işini düzgün yapan başka sitelere kaydırdığım son bir kaç ay içerisinde tekrar iç huzuruma kavuştum, siparişlerim söz verilen zamanda gelmeye başladı, ciddi sorularım olduğunda bile hepsiburada.com'un dalga geçercesine gönderdiği o alakasız otomatik mesajlardan kurtulmak ilaç gibi geldi.meğerse insanın online alışveriş yaparken içinin rahat etmesi ne kadar önemli birşeymişhani insan dişi ağrımadığı sürece aslında dişi ağrımadan yaşamanın ne kadar güzel birşey olduğunu idrak edemez, hepsiburada.com u ilelebet bırakmak bende o etkiyi yaptı işte.
99 sorunsuz alışveriş yapabilirsiniz bu siteden, ama mesela, 100. alışverişinizde öyle bir sorun çıkarırlar ki, 99 değil, 999 sorunsuz alışverişe bedel olur.satışta hata, her işletmenin ve dolayısıyla her müşterinin başına gelebilecek bir hadise. bir hepsiburada alışverişini müşteriye zehir eden esas unsur, satışta meydana gelen bir hatayı telafi süreci. telafide başarısızlık, saf haliyle bile zaten hatanın kendisinden daha sinir bozucu bir durum. bir de üzerine hepsiburada'nın bu süreci, artık her nasılsa iyice bulanıklaştıran politikası eklenince, işte böyle, takribi yüzde 70-80'i şikayetlerden mürekkep, 3.300 küsür entry ortaya çıkıyor.
yaklasik 24 tl degerindeki "hb puan"larimi, son kullanma tarihi gelmeden hesabimdan silmis alisveris sitesi. düzeltme: hepsiburada kurumsal kullanıcısı sayesinde sorun çözüldü. aldığım tarihlerde 100 tl hediye çeki kampanyası olduğu için hb puan kazanılmıyormuş. hediye çekleri 3 ay sonra yüklendi, yüklenene kadar hesabımda bu puanlar yüklenmiş şekilde bulunduğu için garip geldi sorun. meğerse puanlar fazladan yüklenmiş zaten.
şimdi efendim, reklam kokan bir cümle olacak ama söylemeden geçemeyeceğim; şu sıralar kitap günleri münasebetiyle, 15 tl ve üzeri kitap alışverişlerinde kargo bedavaymış. 15 diyorum, on beş.
kesinlikle alışveriş yapılmaması gereken site. farklı ürün gönderip, ürünün iadesi için 3 kere form doldurtabilirler. 1 ay sonrasında sistemden tüm formları silerek, "1 ay içinde form doldurmalıydınız üzgünüz" diye ürünü güzelce size kastırabilirler ayrıca. (bkz: sinirle entry girmek)
gecen gün 7 tane kitap siparişi verdim, kitap günlerinden ötürü kargo bedava, 75tl geçtiğim için kitap günlerine özel hazırlanmış hediye kupa ve kitap klübü üyesi olduğumdan 10tl hediye çeki. tüm bunlara rağmen bir sorunum daha ne istiyosun diyebilirsiniz ama ulaştırması baya sıkıntılı 1 hafta geçmesine rağmen henüz yarısını yolladılar siparişimin, unutmuşum kısmi kargolama olayı da güzel ek hiç bir ücret almıyorlar.kitaplar acele lazım değilse şu aralar kitap için en avantajlı site gibi duruyor.
defalarca sipariş vermeme rağmen sadece 2 üründe sorun yaşadığım site. renkli bir bere almıştım ve kutunun içinden bambaşka bir bere çıktı. gönderdim tekrar istediğimi yollayın diye fakat elllerinde o berenin olmadığını söyleyerek beni dumura uğratmışlardı. işin daha da ilginç tarafı o istediğim bere halen sitede duruyordu!. kaldırın o zaman dedim elinizde yoksa ama ne dinleyen var ne de kaldıran!. ikinci üründe ise piyasada fazlasıyla bulunan bir malzeme burada ucuz diye sipariş vermiştim ama yaklaşık 3 hafta o meşhur "tedarikçi firmadan bekleniyor" yazısı bir türlü "kargoya verildi" olmadı!. ben de siparişi iptal ettim. çok ilgisiz davranıyorlar dikkat etmiyorlar bazen kızıyorum kendilerine ama onun dışında sorunsuz gayet güzel ucuz bir alış veriş sitesi. umarım bundan sonra sorun yaşamam.bir de kafama takılan bir soru var? neden fiyat karşılaştırma sitelerinde (akakce.com) (ucuzu.com) (cimri.com) bu site çıkmıyor yahu? cevap bekliyorum ey sözlük? ya da ben cevap vereyim: gerek duymuyorlar galiba bilmiyorum. illa bunların yanında hb.yi de açacağım yani.
kitap alışverişimi hızlı kargo olmasına rağmen hala akrgoya vermemiş eticaret sitesidir. siparişimden 10 dakika sonra teslimata hazır oldu,1 saat sonra akrgoya verildi dedi. kargo firması henüz bize teslim edilmedi diyor. biri yalan söylüyor ama çözemedim. acelem yok, sorun değil fakat kurnazlığa gerek de yok.tanım: süper hızlı gödneriye inanmamanız gereken fakat eliniz vicdanınıza koyup düşündüğünüzde her şeye rağmen türkiyenin en kapsamlı ve kaliteli e-ticaret sitesidir.edit: ekşisözlüğün gücünü göstermiş, kısmen benim hatam da olsa mağduriyetimi gidermiştir. müşteri memnuniyetinde bana davrandıkları şekilde devam ederlerse daha çok alışverişimiz olur kendisiyle.
şehir ve ilçe merkezine çok uzak olduğumuz için sıklıkla alışveriş yaptığım on-line alışveriş sitesi. bugüne kadar siparişlerin doğruluğu veya teslimatı ile ilgili herhangi bir sıkıntı yaşamadım. sadece bazı ürünleri biraz geç teslim ettiler. bunun haricinde sanırım şu an güvenilecek en kapsamlı online alışveriş sitesidir.
sorulan sorulara alakasız otomatik mesajlarla yanıt veren şirket. ben diyorum ankara, onlar diyor götüm kara.
vermeyi vaat ettiği 100 tl lik hediye çeki yerine 30 tl lik hediye çeki verdiği yermiyormuş gibi anlayış özürlü ve umursamaz müşteri hizmetleri ile oldukça müşterilerinden birini kaybetmekle kalmamış, bu müşterisinin olası müşteri yönlendirmelerini de kaybetmiş sitedir.bu sitenin ne vaatlerine güvenin ne de sorunları çözebilecek bir müşteri hizmetleri olduğuna.17 19 aralık tarihlerinde yaptığım 500 tl üzeri alışverişe 50 + 50 olacak şekilde toplam 100 tl lik hediye kuponu vermesi gerekirken tek seferlik 30 tl lik hediye çeki vermiş olduklarını farkettim. bunun üzerine önce elektronik olarak yaptığım başvuru 5 gün yanıtlanmayınca arama yolunu seçtim. aradığımda konuyu ilettiğim zatı muhterem çok kavrayamasa da bugün içinde ilgili departman size ulaşacak dedikten sonra aldığım e posta geri zekalı olduğumu sanmış olacak sadece kampanyanın şartlarını e posta atmıştı. kalan iki telefon görüşmesinde de sonuç çok farklı değil açıkçası. gerçi ikinc görüşmemdeki gökhan isimli müşteri temsilcisi sorunu tam olarak anlayabilen tek kişiydi sanırım fakat onun verdiği "sizi bugün arayacaklar" sözünün de herhangi bir dönüşü olmadı. halen bekliyorum fakat bu saatten sonra kıymeti harbiyesi kalmadı.şahsi görüşümce yaptıkları düpedüz dolandırıcılık, vereceklerini vaat ettikleri promosyonla tercih edilebilirliklerini artırdıktan sonra vaatlerini yerine getirmeyerek haksız rekabet ediyorlar ve müşterilerini mağdur ediyorlar.sözün özü hediye çeki vermeleri hiç bir şartta tercihiniz etkilemesin ne de olsa vermiyorlar.hayatımın ilk edit notu * : site üzerinden yaptığım ve derdimi bir türlü anlatamadığım şikayetime eksisözlük üzerinden bana ulaşan hepsiburada ekibi tarafından çözüm üretilmiştir. keşke bu entryi girmeye hiç gerek kalmadan normal yollardan da çözüme ulaşabilseydim. buna da şükür bi yerde (bkz: şükür kültürü)
03.04.2013 tarihinde, bir adet telefon siparişi verdim. 3d secure ile verirsem daha çabuk kargoya verilir, kart sahibinin onayı da beklenmez dediler, o şekilde sipariş yaptım. "24 saatte kargoda" denilmesine rağmen ertesi gün hala bir hareket yoktu. devamlı mesaj atmama rağmen, yuvarlak mesajlarından bıkmıştım ve "bana yuvarlak mesajlar gönderecekseniz, ürün elinizde yok da beni kandırıyorsanız siparişi iptal edin" dedim. kısa bir sürede, ki ben o kadar kısa sürede hiç cevap alamamıştım, siparişi iptal ettiler. buradan anladığım; bana "tamam abi, hallederiz abi" diyeceklerdi ya da ürün ellerinde olmadığı halde varmış gibi yapıyorlardı ve bunu da kabul ediyorlardı. e bu suç değil midir? "ne yapmaya çalışıyorsunuz? şaka mı yapıyorsunuz?" diye mesaj attım. bir gün sonra tekrar bir mesaj geldi "siparişiniz onaylanmış olup ürününüz/ürünleriniz tedarik sürecindedir." ama "1-7 iş günü içinde kargoya verilir" diyordu. e hani "hızlı gönderi", hani "24 saatte kargoda"?yine mesaj attım tabii, "sipariş onaylandıktan sonraki 24 saat ama o" ayarında cevap aldım. tamam da, sen, 06.03.2013 08:59:00 tarihinde mesaj atmışsın "sipariş onaylandı" diye. 7'sinde kargoya versen bugün-yarın elimde olacaktı ama bugün "cafer bey çaylar n'oldu?" deyince "siparişiniz iptal edilmiştir" dendi. birisi anlatmıştı, türkiye'nin dışında bir yerde telefon sipariş etmiş, aynı benim gibi. telefon makul bir sürede, ekranda olduğu gibi eline ulaşmış ama o da ne? rengi farklı gelmiş. böyle kullansam da olur, diye düşünmüş ama sonradan göndermiş. arkadaşa bir özür mektubu(e-posta değil), telefona takılan birkaç ufak aparat ve 2 aylık internet paketi hediye gelmiş. adam gibi bir ülkede böyle oluyor demek ki. canım ülkemde ne oluyor? yaklaşık 4 milyon kayıtlı kullanıcı olan bir site, 8 yaşında bir çocuk gibi davranıyor. * 1 tane tezgahtar çalıştıran ufak bir dükkandan daha amatör davranıyor. söz veriyor yapmıyor. ve bunu bir şekilde çözsem bile yine başkasına yapacak, bir başkasına, bir başkasına... bundan sonra ne olacak? mahkemeye verip veremeyeceğimi bulacağım, sonunda hiçbir şey olmasa dahi tarafımı belli etmek için. benim gibi binlerce insan uğraşırsa belki bir şeyler değişir. tabii ki başka bir siteden sipariş verebilirim ama mesele bu değil.  "it's not about money. it's about sending a message."hb.com bu durumu nasıl açıklıyor, yönetimi ne düşünüyor çok merak ediyorum. çünkü benim başıma gelenler, ne kötü yönetimle, ne kaynak sıkıntısı ile, ne de geçiş dönemiyle açıklanır. "bu kadar cahil olmak için tahsil almış olmak gerekir" durumu sanki. belki de piyasadan çekileceklerdir. belki de yöneticilerinden birini küstürmüşlerdir, o da içeriyi karıştırıyordur. belki içlerinde terör grupları vardır ve işleri sabote ediyorlardır. belki de sadece bir kişi kalmıştır ve işleri böyle özensizce yapıyordur, yetişemiyordur "ne kadar az müşteri olursa o kadar rahat ederim" diye düşünüyordur. başka ne olabilir ki?ekleme: hb.com'un resmi kullanıcısından mesaj geldi. sözlük'te böyle şeylerin olduğunu bilmiyordum. bir taraftan iyi bir şey ama bana gönderdikleri mesajın, bir kopyala-yapıştır kadar samimiyetsiz olduğunu düşünüyorum. fakat artık çok geç hb.com, normalden kat kat fazla beklediğime ve mesaj yazdığıma inanıyorum. şu saatten sonra o telefonu bedava da gönderseler* hb.com'dan bir daha bir şey almam. sözlükten de, kendi fasilitesinden de "iptal edin" diye mesaj attım. attım ama iptal edeceklerine hala emin olamıyorum, bu başıma gelenlerden sonra. yarın "siparişiniz onaylandı" diye nükleer santral gönderirlerse hiç şaşırmam.kredi kartına, telefonun ücreti kadar bloke olduğu için bu iptal edilmeden başka yerden de alamıyorum*, günlerce uğraştığım ve sinirlendiğim de cabası. yani kısacası hb.com beni maddi, manevi zarara uğrattı. ama üzülme hb.com, burası türkiye. yalnız ve güzel ülkemde hakkını aramak için kendilerini paralamazlarsa her şey yanlarına kalır. bu kadarını yapacak kadar manyaklar çıksa da, "şöyleydi, böyleydi" deyip yırtarız.
insanı 1 şey aldığına pişman eden site.. ve bunu sadece aldığın dakikadan sonra atmaya başladığı sms'ler ile başarıyor..  nerdeyse "kuryeniz şimdi tuvalete girdi" şeklinde mesaj atacaklar..
bugün bir reklam maili aldım kendilerinden. herhangi bir pepsi şifresi girersem kargo bedava olacakmış. ne hikmetse sipariş verdikten sonra gönderiyorlar bunu. üstelik kampanya yeni falan başlamamış 4 marttan beri varmış. verdiğim kargo parası yaramaz inşallah.işte böyle bir alışveriş sitesidir kendileri.
her ürün için kat kat kargo ücreti isteyen, sipariş edilen ürünü satıştan çekip iptal eden, iptal ettikten sonra 2 tl farkla tekrar satışa çıkaran, taksitli ödeme imkanını belli bir miktarın üstünde iken yapan, siparişleri genelde geç kargoya veren online alış- veriş sitesi. hep diyorum bir daha bu siteden hiçbirşey almayacağım ama yine kendimi burada buluyorum her nedense.
proje kapsamında peşinden koşturtan site.
proje kapsamında peşinde koşturtan ve ezici üstünlüğü olan site.
çin siteleri ile yarışan alışveriş sitesi.buradan sipariş verirken çin'den free shipping ile sipariş verdiğinizi düşünürseniz hiçbir sorun yaşamazsınız. aliexpress ve ebay'den fazlasıyla alışveriş yapan birisi olarak genelde siparişlerin 20-30 gün sonra gelmesine alışkınım. mesela şu anda fairy tablet deterjanlarda iyi bir kampanya var. 3x14=42 tablet toplamda 13.98 tl'ye geliyor ve kargo ücretsiz. annem'e söyledim, sipariş vereceğim ama ne zaman gelir elimize bilmiyorum diye. önümüzdeki hafta elimizde olur muhtemelen dedim. (hızlı kargo yazmıyor üründe) annem de bunun sorun olmayacağını, acelesi olmadığını söyledi. cuma gecesi siparişi verdik. bugün kargoya verildi. bu yüzden mutlu olduk. son 3 ay içinde buradan 3. siparişim oldu ve hepsi 48 saat (pazar günlerini çıkartırsak) içinde kargoya verildi. bu kadar sorunu okuyunca her siparişimde çekiniyorum ama sorun yaşamadım. şans oyunlarını mı oynamaya başlasam acaba?
geçen buradan bir tost makinesi alayım dedim. aldım. deposu evimin 5 dakika aşağısında. yollamadılar 1 haftada, iptal ettim. parasını henüz iade almadan başka bir tane sipariş edeyim dedim, ettim. yolladılar. içinde 20 tane vida sallanıyor. bir ayağı kırık. onu ayrı sarıp yollamışlar, yedek bir ayak gönderdiler sandım. ızgarasının kenarı kırık, üzerinde enterasan lekeler.hayır, parasındayım.
son 2 yıldır sıkça alışveriş yaptığım sitedir. özel bazı zamanlar haricinde ( yılbaşı, bayram öncesi ve sonrası ) aldığım ürünlerde tam da söyledikleri gibi ortalama teslimat sürelerinde kargo kapımdaydı. okuyabildiğim kadarıyla süreçten şikayet eden çok insan var ama zaten alınan ürünün yanında yöresinde ortalama 7 iş günü ya da hızlı teslimat falan yazmakta. 7 iş günü 9 gün demek güzel kardeşim. sen satın ala bastığında senin için ayrı bir süreç mi başlayacak sanmaktasın, bilemedim.ha, ben demiyorum mükemmel çalışıyorlar, geçen bayramda siparişimin gelmesi tam 15 gün almıştı.ama lütfen artık başınıza gelen güzel şeyleri de yazın şu entrylerde. sadece şikayetleri yazan insanların yorumları yüzünden alışveriş yapılacak site, bilet alınacak havayolu şirketi, güvenilir bir ilaç vs. kalmadı. hangi başlığa girsem insanlar mutsuz. yahu bu memlekette hiç mi güzel şeyler olmuyor..alın mesela ben başlıyorum:pazar gecesi iki ürün aldıktan sonra iletişim kısmından, birinin doğum günü hediyesi olduğunu, süreci hızlandırma ihtimalleri varsa çok teşekkür edeceğimi söyledim. pazartesi sabahı acil olduğunu söylediğim ürün için şunu yolladılar:"tedarikçi firmamıza durumu ilettik. siparişinizin sali veya carsamba gunu kargoya teslim edileceği bilgisini verdiler.saygılarımızla"1000 km uzaktan hatuna hediyesini tam zamanında gönderebileceğim. gözümsün..
şöyle güzel bir sherlock holmes setini gayet güzel bir fiyata veriyorlar. ben daha ucuzunu görmedim. olabilir tabi. dün siparişini verdim. ürün süper hızlı gönderi ayrıca. az evvel aldım.ilginçtir ki siteden o kadar alışveriş yapmama rağmen hiç aksaklık yaşamadım.cep telefonumu dahi buradan aldım  (htc desire z) sanırım şanslıyım.edit: sherlock holes ne amk düzeltildi.scsxx'e teşekkürler.
alışveriş yaptığıma çoktan pişman olduğum web sitesidir. bugüne kadar toplamda 4.000 tl verdim, karşılığı kocaman bir hiç...
tüm d&r, saturn, gold bilgisayar, teknosa ve benzer firmalar hatta oyunun ithalatçı firması dahi starcraft 2 heart of the swarm genişleme paketi şeklinde çıkınca yıllardır 50 liradan satamadıkları starcraft 2 wings of liberty'i 100 liradan ittirmeye kasarken, oyunun fiyatında uzun süre değişiklik yapmayan 1 hafta sonra 10 liralık artışla satmaya çalışan firma. sıkıntılı tarafları var ama en azından köylü kurnazı değil.sağ ol lan, valla.
1 saat içinde 3-5 parça alışveriş yaptığın halde farklı günlerde sana ulaştıran site. taksit taksit mutluluk yaşatır.
hesapladım da, bu site yerine diğer sitelerden aldığım için, ürünlerde şimdiye kadar 12 bin tl. kadar kar etmişim.2006 ve 2008 arası üç kez alışveriş yaptığım site.
gönderdiği ürünlerin ambalajlarını açılmış olarak gönderen oluşum. şimdiye kadar yaptığım olumlu yorumları iptal ediyorum sayelerinde.
indirime alacakları bazı ürünlere önce sağlam bir zam yapan aşırı dürüst site. bakıyorsun bir ürün 150 liradan 79 liraya inmiş. süper über ultra mega pika fırsat bu derken bir bakıyorsun ki ürünün diğer sitelerdeki indirimsiz fiyatı zaten 75-85 lira arasında değişiyor. hal böyle olunca güvenir misin böyle şirkete?
aynı sepetteki iki ürünü aynı gün içerisinde iki farklı kargoyla yollayabilen şirket.
ürün seçeneklerinin çokluğu çok iyi fakat müşteri hizmetlerinde sorun yaşatabiliyorlar, buna örnek verebileceğim durum olarak çalışanları aynı olaya birbirlerinden farklı yorum yapmaları ve bu durumda baya sıkıntı yaşatabiliyor.
her tarafa sattığı silahın reklamını koymuş.
dediklerinin hangisine inanacağımı şaşırdığım online alış-veriş sitesi.http://img805.imageshack.us/…resmi2013032400434.
garip müşteri hizmetlerine sahip site. satın aldığım ürünlerin hepsi tek sipariş ve hepsi de ayrı kargolanarak gönderildi. ilk kez karşılaştım böyle bir sipariş dağılımıyla. 4 ayrı ürün var 2'si elime ulaştı ikisi bilgim olmadan iade edilmiş, telefonla söyledim birini geri gönderdiler. * ki o zaman diyaloglara konu olan matkap seti de belirtildi.gelince göndeririz diye müşteri hizmetlerindeki elemandan söz alındı. hem site adresinden hem telefonla matkap setini geri gönderecekleri söylendi. şimdi de ürün iadesi sağlandığı için gönderemiyormuş. tekrar sipariş verecekmişim. yok yau! 30 lira ödediğim sete şimdi 60 lira vereceğim he? bi siz uyanıksınız zaten. varın siz düşünün müşteriye hangi gözle baktığını. ulan arkadaş siktiğim matkap seti sikimde değil de bu mu müşteri memnuniyeti?--- spoiler ---soru: 17 mart 2013 tarihinde yaşadığım şehre ulaşan siparişlerimin bir kısmı, ilgili kargo şirketinin bir defa adresime uğrayıp ulaşamaması üzerine; kargomun neden tekrar gelmediğini sorduğum mersin garaj aras kargo şubesi tarafından siparişlerimin gönderici tarafından geri çekildiği söylendi. sebebini öğrenebilir miyim? 19.03.2013 18:45:30 cevap: merhabagönderi kodları ile takibini sağlamanızı rica ederiz.saygılarımızla, * *20.03.2013 11:23:40 soru: bahsettiğiniz kodlarla yaptığım sorgulamada siparişim içerisinde yer alan xxxgönderi kodlu ürünlerimin göndericiye geri getirilmek üzere yolda olduğu görünüyor. sadece bir gün yaşadığım şehirde kalan siparişim sizin tarafınızdan geri mi çekildi? 20.03.2013 13:06:11 cevap: merhabasiparişiniz hakkında yanlış yada eksik işlem olduğu için ürünler geri çekilmiş olabilir.siparişinizdeki ürünler kısa süre içerisinde tarafınıza ulaştırılacaktır.saygılarımızla,22.03.2013 10:15:46 soru: merhaba, sipariş numarası xxx ile kodlanan sipariş verdiğim ürünlerimden performance power 500w matkap seti sadece bana kargo şirketi ulaşamadığı için size geri gelmiş durumda. bana gönderdiğiniz mailde benim iade değişim talep ettiğim dolayısıyla bana ödeme kuponu tahsil ettiğiniz bilgisini vermişsiniz. ilgili mersin aras kargo şubesi ise gönderici tarafından geri çekildiğini söylüyor. ürünlerin tarafıma ulaşacağını yazmışsınız fakat matkap seti yerine inisiyatifim dışında ödeme kuponu belirtmişsiniz. ödeme kuponu yerine ürünün tekrar tarafıma gönderilmesini talep ediyorum. 22.03.2013 15:01:32 cevap: merhaba xxxürünün iadesi sağlandığı için tekrar gönderimi sağlanamamaktadır.dilerseniz tekrar sipariş verebilirsiniz.saygılarımızla,24.03.2013 11:12:35 soru: o halde autocet ortopedik bel arkası masajlı sırtlık siyah (51564) ürünü de iade edilmişti. neden bu ürünü gönderebilirken bahsi geçen matkap seti gönderilemiyor? tekrar sipariş verirsem kampanyalı fiyatla mı göndereceksiniz? kaldı ki ben ürün size henüz iade edilmemişken tekrar gönderilmesi için başvuru yaptım yukarıdaki diyaloglarda görüleceği üzere.--- spoiler ---
yaptığım ilk alışverişte yaşadığım mağduriyetten sonra 1-2 yıl dokunmadım. şimdilerde ise memnunum. ürününe göre değişiyor insanın şansı.
geçtiğimiz aylarda bir ürün aldım. o dönemde kampanya olarak kargo ücretsiz gönderim yapılıyordu. fakat ürün arızalı çıktı ve geri göndererek değişimini talep ettim.hiçbir sebep gösterilmeden değişim yerine param iade edilmiş. şimdi tekrar almak istiyorum fakat kargo ücreti ödemem gerekiyor.konu ile ilgili müşteri hizmetlerini aradığımda tedarik edilemediğinden iade olmuş olabileceğini söylüyorlar. diyorum ki kardeşim ama şimdi almak istediğimde stokta bol bol görüyorum; cevap bile veremiyorlar.hata olmuş olabilir, atlanmış olabilir. bu da bir iş yeri sonuçta. ama bana mantıksız cevaplarla gelmeyin, lütfen.
1 hafta önce aldığım ürün daha elime bugün ulaşmışken fiyatının 70 tl indiğini ve üzerine 50 tl world puan hediyesi geldiğini görünce beni delirten internet sitesi. resmen beni 1 haftada 120 tl zarara sokmuş site. 2 gün önce açtığım ticket'a ise 7/24 çalışan müşteri temsilcileri (!) henüz yanıt verebilmiş değiller.bundan sonra avucunu yala hepsiburada.comedit: bu mesajım sonrasında hepsiburada müşteri memnuniyeti adına hesabıma 70 tl hediye çeki yatırmış.--- spoiler ---merhaba,sosyal medya üzerinden iletmiş olduğunuz şikayetiniz ile ilgili ulaşmaktayız.86546798 nolu siparişinizdeki indirime giren ürün için ödemiş olduğunuz 70 tl lik tutar müşteri memnuniyeti adına üyelik hesabınıza hediye çeki olarak tanımlanmıştır.world puan kampanyası için maalesef harhangi bir işlem yapılamamaktadır.saygılarımızla.--- spoiler ---
fiyatı iyiymiş, eşe dosta hediye ederiz diye aldığım 4 tane kahve makinesi yerine, 1 tane kahve makinesi ve 4'ü için kesilmiş fatura gönderen kafası güzel alışveriş sitesi.edit: tam olarak 36 gün sonra bugün, ısrarcı maillerimle ve elimdeki kargo desi kayıtlarımla ikna edip kalan 3 makineyi de alabildim kendilerinden.yazık valla, hem bana hem de onlara. adam gibi yapsanız işinizi de kimse uğraşmasa keşke be kardeşim.
yıllardır kullanmakta olduğum site, evimde kullandığım televizyon gibi, beyaz eşya gibi bir çok ürünü kendilerinden aldım; memnun olmadığım da söylenemez.lakin geçen hafta birine hediye olarak aldığım televizyonun adrese teslimatının tamamlanmasının ardından digitürk tarafından aranıp "şu şu şu adrese yeni bir televizyon almışsınız, burada digitürk kullanmak isterseniz sizi abone yapabiliriz" denilmesiyle birlikte içime bir kurt düştü. kendilerinden cevap beklemekteyim, eğer bu davranışlarını sözleşme kapsamında açıklayamazlarsa şansımı bir de hukuki yollardan deneyeceğim.
cuma günü öğleden sonra sipariş verdim aynı gün akşam tedarik edip kargoya (yurtiçi kargo) verdiler ve bugün` : pazartesiöğleden sonra elime : hakkari merkez` ulaştı. buradan verdiğim siparişler ortalama 3-4 günde ulaşıyor zaten şimdiye kadar bi problem yaşamadım. ayrıca daha önce sipariş verdiğim bi telefonu (7 günlük iade süresini aşmama rağmen) sitede belirtilen teknik özellikleri üründen farklı olduğu için iade kabul etmişlerdi. bugüne kadar bana en ufak bir terso yapmadılar, niye bu kadar eleştiriliyor anlamıyorum.
3 adet "göya" hızlı teslim (yani 1 gün içinde kargoya verilecek vaadiyle satılan) ürününü yaklaşık 3 gündür dediklerine göre hala fatura sırasında bekleten şirket. şu kısıtlı bütçemle aldığım gerçekten gerekli 3 parça için her gün telefon ettirir oldular. 3. gün de geçecek bugün eminim, o fatura sırası da bitmeyecek. umarım 30. güne kadar gitmez bu.birşeyi taahhüt ediyorsanız onu yapmayı bilin. burada binlerce entry yazılmış ne kadar ahlaksız iş yaptığınıza dair. artık sizin gibi websiteleri çoğalıyor. burada atınızı tek başınıza koşturduğunuzu da sanmayın. tanım olarak da ahlaksız iş yapması ve etiksizliğiyle bir daha alışveriş yapmayacağım; ve çevremdekileri de yapmamaları için uyaracağım online alışveriş sitesidir.
beni alış-veriş yaptığıma pişman eden firma. geçen hafta bu siteden bir adet kondisyon bisikleti satın aldık, salı günü de ürünümüz geldi. ama aldığımıza alacağımıza pişman olduk.  bisikletin parçaları eksik çıktı. olur dedik böyle hatalar, nasıl olsa düzeltilir. aradık konuştuk, hemen gerekli kaydı alıyoruz dediler ama ne geri dönen oldu, ne de bizi bilgilendiren. sonra tekrar aradık, tekrar ve tekrar. baktık ilgilenen yok, tedarikçi firmayı kendi imkanlarımızla bulduk ve görüştük. parçaları tek tek gönderemeyeceklerini, ürünü bu firmaya geri göndermemizi, gelen taleple yenisini göndereceklerini söylediler. peki dedik ve yeniden müşteri hizmetlerini aradık. yine sadece talebimizi aldılar. sonra yeniden aradık, yeniden ve yeniden. en sonunda sıkıldım ve eşime iade edelim ürünü dedim ve ürün iade formu doldurduk. burada da salak yerine konduk. sitesinde yer alan bilgilerde ürünü teslim aldıktan sonra iade edebileceğim yazıyor ama üzerinden 2 gün geçmişken talebimiz ürün iade süresi dolmuştur diye red edildi.bu sefer gerçekten sinirlendim ve müşteri hizmetlerini yeniden aradım. ilk kez yardımcı olan biri çıktı. formu tekrar doldurmamı ve en acilinden konuyu ileteceğini belirtti. peki dedim ve formu yeniden doldurdum. ama gelen yanıt beni yine salak yerine koydu. 3 gün önce teslim alınan ürün için yeniden 7 günü aştığım öğrendim ve red edildim. bundan sonra bu siteden uzak duracağım. alış - veriş yapmaya çalışan gördüğüm her kişiyi uyaracağım.
sipariş verdiğim 4 top fotokopi kağıdını 10 günde kargoya verememiş site, sürenin 3 günü ürün temininde geçti anladık olabilir dedik, 7 gün de paketleme sırasında bekledikten sonra artık lanet olsun deyip siparişi iptal ettim.
en sevmediğim alışveriş sitesi.hadi ilk 1 ayı saymıyorum, sonrasında 5 ay boyunca defalarca mail attım, çağrı merkezini aradım ve sonunda siparişimi kaybettiklerini söyleyip paramı iade ettiler.bir daha da sistemlerine login bile olmam, o derece sevmiyorum.
hiç alışveriş yapılmaması gereken site. aynı ürünleri gittigidiyor'da aynı fiyata buluyorum üstelik gittigidiyor'da çok fazla satıcı olduğu için dolayısıyla rekabet oluyor ve fiyatlar makul oluyor, satıcılar siparişi verdiğiniz gün içinde kargolama yapıyor. sonuç olarak uzak durulması gereken sitedir kanımca...
ben böyle rezil ve kepaze bir müşteri hizmeti anlayışına sahip bir e-ticaret sitesi görmedim. bugüne kadar birkaç denememde sıkıntı yaşanmamıştı ama burada yazılan her türlü sorun ve şikayet sonuna kadar doğruymuş.müşteri hizmeti otomatik mesajlardan ibaret.
1500 küsür olumsuz entry var şuralarda, şimdiye kadar 10'a yakın alışveriş yaptım. hiç bir problemimin olmadığı gibi gayette memnunum kendilerinden
müşteri hizmetlerindeki rezalet kalite standartlarını ekşi sözlük'teki başlıklarına taşıyınca, kurumsal sözlük hesaplarından anında mesaj atıp sipariş numarası isteyen, uzak durulması gereken şirket.çağrı merkezlerinden hiçbir şekilde sonuç almak mümkün değil.genel müdürlüklerinin telefonuna ulaşmak için internetin derinliklerinde zorlu bir yolculuğa çıkmak gerekiyor.genel müdürlüğü aradığınızdaysa, yetkili kimse ile, en azından şikayet yönetimi vb. bir birimle görüşmeniz yine mümkün değil. ayrıca genel müdürlükte nasıl bir korku imparatorluğu kurulmuşsa, hiç kimse en ufak bir isim ya da telefon vermiyor. hiçbir işe yaramayan çağrı merkezi yerine belki bir sonuca ulaşılabilecek doğan online genel merkezi aranabilir, buradan hepsiburada yönetimine bağlanılıyor, uzun bir uğraş sonucunda. tel: (0212) 304 2000.
kendilerinden 3 kaç kere alışveriş yapmışlığım vardır:1.'si sorunsuz geçmiştir2.'si sipariş verilir,ellerinde yoktur tedarikçi firmadan bekleniyor 7 iş günü sonunda elinizde olacak denir.beklenir beklenir 10 günün sonunda aranır hala gelmemiştir tekrar beklenir ve yaklaşık 15 gün sonunda ürün ancak elimize ulaşır.3.'sü sipariş verilir 3. gününde elimize ulaşır bir oh çekilir bu sefer sorun olmadı denilir,kargo açılır ve görülür ki ürün yanlış gönderilmiştir değişim talep edilir,form doldurulur ama bir de 2 gün bildirimlerin onaylanması beklenir.sürekli bekleten sitedir,hep beklersiniz hiç bitmeyecekmiş gibi...
50tl'lik hediye çekimi email atarak bana hatırlattı. ben de afedersiniz çatır çatır hemen harcadım. burdan kendilerine teşekkürü borç bilirim.hediye çeklerinizi kontrol etmeyi unutmayın. son kullanma tarihleri oluyor.
cuma günü sabahın köründe verdiğim siparişi -hızlı gönderi olmasına rağmen- hala kargoya verememiş şirket.dört gündür güvenliğim için sipariş bilgilerimi doğruluyorlarmış. abi nolur benim güvenliğimi düşünmeyin bu kadar şeklinde arayıp yalvarmama rağmen aynı ezber cevaplar.buradan alışveriş yapmayın, yapmaya çalışanların sırf onların iyiliği için elini kolunu kırın ki alışveriş yapamasınlar. net.
android mobil uygulaması aşmış alışveriş sitesidir.evet sitedeki gibi bütün filtrelemeleri ve sıralamaları yapabiliyoruz.bura
(bkz: #32679581)
kimsenin farkında olmadığı şöyle bir uygulaması da var. ne zaman, kime , nasıl ve ne aldığınızı kayıt altına alıyor işin aksi silinmesini de istediğinizde silmiyor.. hayatımın bir döneminde çeşitli sürprizler yapmak için sitenizi kullanmış olabilirim, gönderdiğim hediyeler olduğu gibi gönderdiğim kişileri de hayatımdan gönderdim... suç mu şimdi bu... herkeslere burdan tavsiye kime ne gönderdiğinize dikkat edin...çünkü asla silinemiyormuş.. az önce otomatik müşteri hizmetlerinden gelen bilgi o yönde...
zamanında burdan çamaşır makinesi almıştık. bir günde teslim edip 4. kata kadar taşımışlardı sağ olsunlar. kanımca türkiye'deki en güvenilir online sitelerinden biridir
satın aldığım kondisyon bisikletini 1 haftada gönderememiş sitedir. gelseydi 2 kilo vermiştim çoktan..
buradan havale yaparak öyle cart diye alırım en fazla iki günde gelir kapıma diye düşünen varsa lütfen koşarak gitsin ve kendisini hülya koçyiğit gibi yatağa atıp ağlasın. çünkü yok öyle bir şey!!!sitesinden saat almaya çalıştığım, sitesinden havale yaptığım, sitesinden rezil olduğum internet üzerinden satış yaparmış gibi yapıp bekleten firmadır. geçen cuma verdiğim sipariş; saolsun ekşi yazarları tarafından bu başlığı okuduğum için havaleden hemen sonra asıldım maile, asıldım bize sorun butonuna. işte yaptım ödedim ben paramı, gönderin bilmem ne. işte bize hesap adını, bilgisini dıdısını, ebenizin göz rengini gönderin diyor. bir de adamlar geriye bir mail atıyorlar, saatleri 17:59, 23.59 gibi geri cevap atamayacağın ilginç saatler. neyse..tamam ödememiz geçti firmaya, tedarik ediliyor diyor (ben bu ürünü alırken "stokdaki son 10 ürün"dü) stoklarında yokmuş sanırım ve tedarikçiden bekliyorlarmış, sitesine girdiğim de bu yazıyor. sitesine girdiğim! fekat? mailime girdiğimde ise bize dekontu gönderin diye bir başka mail. lan dedim acaba biri beni dolandırıyor mu ? yani hepsiburada.com un mailini falan taklit ederek dekont bilgilerinden hesap mesap beni düdükleyecekler mi ? sonra yok dedim bunların işi'dir, kim beni düdükleyecek bu saatte.ve tabi her hepsiburada.com la sorun yaşayan gibi ben de tattım alyanakdan, yani mesaj attım ve dedim benim ürün ne zaman çıkıyor montaj hattından, "siparişinizdeki ürünün tedarik süreci 7 iş günüdür. " yani özet geçiyorum, havale ile hepsiburada.com'dan ürün almak : 1.ürünü beğen sipariş, yap gir hesabına havaleni yap. (evet hepsi bir adımda inanabiliyor musunuz ? )*2. iki gün sonra mail at, hala ödemem geçmemiş havalemi yaptım ben oysaki şu gün.3. bir gün sonra gelen cevap. ödeme bilgilerinizi gönderin.4. hesabım vıdı, ödemem vıdı, bilgilerim vıdı vıdı, para vıdı, ürün no su vıdı.5. bir gün sonra siteye girersiniz ve tedarikçide. sevinirsiniz. *6. bir gün sonra mail açar bakarsınız, dekont gönderin. dekont da gönderirsiniz. *7. hala ses yok.8. umudunu kaybetme...
arının siparişi kapıya kadar taşıdıklarını zannettiği site. halbuki kapıya taşıyan (4. katta bile olsa) kargo şirketi... değil mi ama?
kargo ücretleri uçmuş şirket. aldığım elektrik süpürgesine tam 29,96 tl kargo ücreti çıkarmış alışveriş sitesi. vazgeçip başka siteye yöneldim aynı malzemeler 5,5 kargo çıkardılar . elveda hepsiburada.
ilk kez alışveriş yaptığım fakat iletişim eksikliği ve ürünü kargoya 'verememeleri' nden dolayı bir daha tercih etmeyeceğim sanal alışveriş şirketi. ulan madem adres bilgileri eksik ve siz kargolayamadınız, neden arama zahmetinde bulunup da bilgi vermiyorsunuz? ben aramasam günlerce kargo bekleyecektim galiba.bundan sonra n11.com ile devam. bir daha da bulaşmam hepsiburada.com'a.edit: müşteri hizmetlerinden anında geri dönüş geldi. siparişinizi derhal göndereceğiz şeklinde. alakadar olmaları güzel ama sonuçta yine geç gelecek. neyse.
kitaplarda sürekli indirim yapan ve 15tl ve üstü kitap alışverişlerinde kargo ücreti almayan, okur sever online alışveriş sitesi.
bu siteden senelerdir alışveriş yaparım ancak ilk defa başıma mide bulandıran bir durum geldi. film izlerken ve oyun oynarken biraz daha iyi ses alalım diye logitech z906 almaya karar verdim, ürünü sipariş ettim. ürün geldiğinde kutu kapağındaki saydam yuvarlak bantlarının hepsinin önceden açılmış olduğunu gördüm. şirket adresi verdiğim için ürünü gördüğümde kargocu çoktan gitmişti. ciddi ciddi kıllandım, eve geldim ve ses sisteminin parçalarını dışarı çıkardığımda şok oldum. tüm uydu hoparlörler, kablolar ve hatta uzaktan kumandasına varıncaya kadar hepsinin poşetlerinin önceden açılıp yeniden bantlandığını görünce gözlerime inanamadım.haliyle ürünü kullanmak istemiyorum. acaba sıfırı ile değişimi için ne yapılabilir?
ürün detayları kısmındaki bilgilerin güvenilmez olduğu site. zaten bilen biliyordur da bilmeyenler için, sakın buradaki bilgilere bakarak almayın ürünü, şu ana kadar tv, telefon'lara göz gezdirdim. yalan-yanlış bilgi sayısı çok fazla
internetten alisveris yapmam gerektiginde almak istedigim urun yalnizca bu sitede varsa almiyorum. hic alisveris yapmadim kendilerinden. yapmam da. burada bu kadar yorumun ardindan insanlarin hala bu siteyi tercih etmesini aptallik olarak goruyorum. zira adamlarin yaptigi rezil hizmetin tum detaylari bu baslik altinda onlarca defa yazilmis. gidin bufiyatayok, biterseyok gibi ufak olcekli sitelerden yapin alisverislerinizi. hem duzgun hizmet alirsiniz hem de olasi sorunlarda karsinizda bir muhattap bulursunuz. esnaf ruhuyla calistiklari icin de size guzel guzel yardimci olurlar. yazik etmeyin kendinize. not: daha once cok kez bu kucuk sitelerden alisveris yaptim ama verdigim iki ornek geldi yalnizca aklima. hatirlamadiklarim kusuruma bakmasin.
siparis takibi yapilmak istenirken nasil ayni siparisten bir kere daha verildigini cok merak ettiren site. kendilerinden herhalde 10 kere siparis vermisimdir. hepsinin de takibini yaptim. hic ayni boku tekrar siparis etmedim. lan ne olur saka yaptim deyin! boyle bir sey olamaz. olmamali.
rezalet tanımının karşılığı e-ticaret sitesi.yollamadıkları ürünün yollandığını iddia ederler, müşteri hizmetlerine ulaşmak için bırakılan mesajlara cevap vermezler.sipariş verecek 2 değil 10 kere düşünsün. n11.com'dan, hizlial'dan, morhipo'dan ne bileyim mahalle bakkalının e-ticaret sitesinden alışveriş yapın da bu saçma yerden alışveriş yapmayın.
eski müşterilerine kesinlikle daha insan gibi davranan firma. 10 gündür tedarik sürecinde olan(üretici firmadan bekleniyor) ürün için tek bir mailde "x yıllık kullanıcınızım(benim için x=10), y bin lira alışverişim var, siparişi iptal ettirmeyin bana" içerikli mesaj atınca 2 saat içinde ürün kargoya verilebiliyor misal.
kız arkadaşımın doğum günü için aldığım ayıcık, resimdekinden biraz farklı gelmiş ama uğraşıp sinirlerimi bozmadım. zamanında da aldığım bir ürünü 3 hafta sonra göndererek sinir etmişlerdi. her ne kadar online alışverişi sevsem de gidip beğenip almak gibisi yok sanki.
son 6 senede toplam 16 siparişte 67 parça ürün almış olduğum online alışveriş sitesi. evet , üşenmeyip saydım.bu siparişlerin arasında fotoğraf makinasından , hdmi kabloya , yılbaşı ağacından, ps3 oyunlarına kadar birçok farklı farklı ürün gamı vardı. belki benim şansıma böyle denk geldi fakat sadece iki siparişimde sorun yaşadım. birinci siparişimde (11 adet kitap) farklı temincileri olan ve bazıları süper hızlı gönderi olmayan çok sayıda ürünü aynı sepette sipariş ettiğim için 7-8 gün bekledim. ardından durumu ilettiğimde, saçmalık olsa da kargosu bedava olan ürünleri birer ikişer yolladılar ayrı ayrı tarihlerde. eve 2 hafta boyunca nerdeyse her gün koca kutular içerisinde birer tane kitap geldi. bu da bana kargosu bedava olan ürünleri aynı siparişte değil, farklı farklı siparişlerde göndermem gerektiği konusunda ders oldu. ikinci siparişimde 6 sene önce çin malı bir mp3 player sipariş ettim. alet geldi fakat bozuktu, hepsiburada aradan çekildi ve distribütör firmayla 3 kere karşılıklı kargolaştık aleti. en sonunda pes edip çöpe attım.bu durumlar haricinde en fazla 2 iş günü sonrasında tüm siparişlerim elime sorunsuz şekilde ulaştı.
hayatimda bir daha asla alisveris yapmayacagim ve yaptirmayacagim site. hepsi "super hizli gonderi" olmasi gereken 3 parcalik siparisimi 2 parcada gondermeleri çok sorun degildi ama 1 gunde kargoya vermeleri gerekirken, 6 gunde kargoya verince biraz kizmistim. ama sonunda teslim edilen paketin içinden playstation3 beklerken, onun yerine bir tane harici disk ve bir tane klavye&mouse seti çıktı. müşteri hizmetlerini arayınca zaten merkeze iletiyoruz notunuzu demekten başka birşey yapmıyorlar.bir daha asla tek parça birşey almam, tanıdığım kimseye de aldırmam!!!
2010da verdiğim son siparişten bu yana kendilerini epey geliştirmiş alışveriş sitesi. ürünümü siparişi vermemin ertesi günü kargoladılar. evde bulunamadığım için teslim edilemeyen ürün ile ilgili bana ulaşıp yeni verdiğim adrese ürünü yönlendirdiler ve bütün bunlar olurken tek sorun çıkmadı.
ayın onunda satın aldığım ürünü hala kargoya verememiş, bir daha asla alışveriş yapmayacağım gıcık sitedir.
süper hızlı gönderim olarak ısmarlanan 4 ürünü, 3 farklı günde gönderen firma.. ana ürün en son geldi..
gondermedikleri urunun faturasini kesen e-ticaret sitesi.dolandirilmak istemiyorsaniz uzak durun.
süper hızlı gönderimden aldığım 3 ürünü( masa lambası + ampul + sd kart), 24 saat içinde( hatta birini siparişimden 2 saat sonra) kargoya ayrı ayrı veren site. benim için sorun yok. kargocu 3 paketi beraber getirir fakat kargocular için boş uğraş. diğer yandan farklı günlerde verseler ben her gün kargocu mu bekleyecem evde?
1000 tl üzeri alışverişe 200tl alışveriş çeki veren site.ancak 1599tl olan samsung galaxy note 2 in fiyatı kampanya dahilinde 1699tl ye çıkmıştır. ironik.ayrıca hediye çeklerini 2 ye bölüp 15 gün kullanım süresiyle ileri ve farklı tarihlere atar.
2 gün önce sipariş verdiğim ayakkabıyı bugün evime ulaştıran alışveriş sitesi. daha önce telefon ve benzeri elektronik aletler aldım ve sorun yaşamadım. ara ara yapıyorum buradan alışverişi, zaten 10 tane ürün almışımdır en fazla. seyrek alışveriş yaptığım için sorun yaşamamışımdır belki bilemedim.
bir an gaza gelip sipariş verdiğim site. o gazla atm ye gidip havale de yaptım. peki ne oldu, 24 saat hala ödemenin onayını bekliyorum. e bana müstahak tabii.
güneş gözlüğü sayfalarında hata olan site, ne zaman düzelecek acaba.
persembe günü acele kargo kapsamında pembe renkli ve ayak pompalı pilates topu sipariş verdiğim ve cuma günü öğleden önce turuncu renkli ve el pompalı ürünü tarafıma ulaştırmış site. topla beraber sipariş verdiğim pilates minderi ise bugün elime geçti, neyse ki onda bir yanlışlık yok. cuma günü öğlen hemen iade formu doldurup geri kargoladım değişim talep edip işlemleri başlattım. şu zaman oldu talebime olumlu ya da olumsuz bir cevap gelmedi. onlardan cevap gelmeyince telefonla ulaşmak istedim ama telefonda konuşmak mümkün değil. sürekli ses gidip geliyor, kesik kesik konuşulanları anlamıyorum, soru mu soruyor bişey mi anlatıyor anlamak mümkün değil. problem hattınızdan kaynaklanıyo deseler de telefon full çekiyo nası böyle metrodan konuşmaya çalışır gibi geliyo anlamadım. en sonunda da hat kesildi zaten ben yine bilgi alamadım. netice itibariyle 2 ürün sipariş ettim, biri çok hızlı şekilde fakat yanlış geldi, diğeri ise ortalama sürede doğru geldi fakat acele kargoyla aldığım ürün haliyle aceleydi. ancak iade ve değişim işlemlerinin talebimin onaylanmasından sonra 20 işgünü kadar sürebileceği söyleniyor telefonda. arkadaş kendi hatanızın faturasını neden ben ödüyorum anlamadım ki. laf da anlatamıyorum ne onlar beni anlıyo ne ben onu. müşteri hizmetlerine bağlanıncaya kadar zaten 10 dakkaya yakın telefonda bekledim gümbür gümbür hepsiburada müziği azabını çektim ama müşteri hizmetlerine bağlanınca ne hikmetse telefon çekmez oldu. gönderdiğim ürün elinde zaten, faturamda kabak gibi pilates topu fuşya yazıyo. kutusuna da ayı gibi yazılmış aynı şekilde. eee bunu göre göre turuncu top göndermek nedir. ben turuncu almak istesem bunu sipariş vermeye utanacak değilim ya, nası bi mantıktır bu. hadi bi hatadır olmuş diyelim bari telafi et. acil lazım olan ürünü senden kaynaklanan hata yüzünden 1 ayda alabilmek nedir.ekşisözlük üzerinden ulaştılar ve az önce para iadesi aldım. kendimi çok uzun ve sancılı süreçlere hazırlamıştım ama böyle kolayca çözülmesine çok sevindim.
birkaç kötü tecrübeden sonra, normal insanların yapması gerektiği gibi bir daha alışveriş yapmadığım ve fiyat kıyaslaması için arada kontrol ettiğim yerden öteye gidemeyecek site.ürün yorumlarına bitiyorum, kendileri mi yazıyo yoksa başka bişey mi bilmiyom ama güzel yani.ülker linkbu da ekran alıntısı  https://dl.dropboxusercontent.com/…9/en birinci.
75 liranın altına taksit yapmayan online alışveriş sitesi.
sabah verdiğim alışverişi takip etmek için öğle vakitlerinde web sitesinden takip etmeye çalıştığımda herhangi bir siparişimin olmadığını gösteren firma. 3dsecure ile ödeme yaptığımdan onay sürecini atladım ve onay maili de geldi. oradaki linke tıklayarak takibat yapmak istediğim zaman ise "böyle bir sipariş yok" ibaresiyle karşılaştım.müşteri hizmetlerini arayınca sesin kalitesi kademeli olarak düşmeye başlıyor ve siz sonuna kadar sabredip de bir müşteri hizmetleri yetkilisine bağlanınca ses iyice kötüleşiyor, müşteri yetkilisi de sizi duyamadığı için görüşmeyi sonlandırmak zorunda (!) olduğunu belirtip sizi sepetleyiveriyor.fiyatını kredi kartından anında çekmeyi bildikleri ürünün siparişini alıp almadıklarından emin bile değilim. resmen dolandırıldım.
ölüm uykusuna yatmış eski bir eticaret sitesi müthiş satış deyip birine kakalarlar sonrada büyük yatırım diye haber yaparlaramazon alacakmış deniyor
sitelerinde "cvs dn 350 tv üstü anten" olarak listeledikleri ürünü sipariş vermeme rağmen bana "cvs dn 350 çatı balkon tv anteni" göndermiş firma. listeledikleri ürün hatalı. sorunun düzeltilmesi için mesaj yazdım cevap da vermediler. müşteri memnuniyeti zirvede.
az önce 15 kiloluk kum aldım evdeki hayvanata. lan acaba kargo parası ne kadar gösterecek diye bakayım dedim. aa, kargo beleş. iyi bari, 1 paket neodyum mıknatıs alayım bari dedim. çocukluğumdan beri mıknatısa dayanamam. zaten 20-30 gramlık paket. öderken baktım ki kargo parası istiyor. yok para dedim, o zaman cigara ver dedi. yok ulan cigara dedim, bozuğun yok mu dedi. akşam evde kediyi tekmelerim ben. olmaz böyle. çok sinirlendim.
25 nisan'dan beri bir kitabı kargoya veremeyen rezalet firma.
tam bir küçük çakal kendileri. 74,91 tl'lik -kargosu bedava olan- ürün aldım, taksit seçeneklerine bakayım derken taksitli alabilmek için en az 75 tl'lik alışveriş yapmam gerektiğini farkettim. sırf 75 olsun diye 1 tl'lik bi şey almak istedim, ödeme sayfasına geldiğimde de sadece o 1tl'lik ürünü aldığım için 5-7 tl kargo parası vermem gerektiğini farkettim, doğal olarak onu çıkarıp tek çekim olarak aldım.bu kadar küçük hesap yapmayın elemanlar, arada müşteriyi de düşünün. bi de son bi saatin yarısında site göçüktü. 2 dk çalışıp 2 dk çökerek devam ediyor. umarım karttan iki kere çekim yapmamışlardır.
müşteri kaygısı olan bir firma değildir. mevcut bütün müşterilerinin hepsini küstürse, durumdan habersiz yeni müşteri kitlesiyle dahi ayakta kalmayı başaracaktır ve hepsiburada yönetimi bu durumun fazlasıyla farkındadır. hal böyle olunca siparişlerde sorun yaşadığınızda sorunu çözmek, müşteri memnuniyeti, kötü izlenim türü kaygıları yoktur. tam olarak tok satıcı prensibiyle çalışmaktadır.
hepsiburada.com sitesinden bir ay önce nevresim takımı sipariş ettim.. ürün bana ulaştırıldı ve içinde yastık kılıflarının eksik olduğunu fark ettik. çağrı merkezlerini aradım siteden form doldurmam gerektiğini söylediler. bende "eksik ürün ve aparat" adlı bir form doldurdum ve durumu izah ettim. bir aydır herhangi bir dönüş yok. iade hakkımı da kaybettim tabi ki. her aradığımda ilgileneceğiz deyip oyalıyorlar zaten. şimdi de böyle bir form yok demekteler. satışı yapana kadar her türlü reklamı yaparlar. satış sonrası hizmet sıfır. ben bu sitenin yaptığına rezillik diyorum başka bir şey demiyorum.. herkes bu siteden alışveriş yaparken dikkatli olmalı. 115 lira bayıldığınız ama yastık kılıfı olmayan bir nevresim takımınız olmasın..
bir haftadır sayelerinde buzdolabım olmadan oturuyorum evde. tedarikçi firmadan bekleye bekleye bi hal oldular, atılan mesajlara da hazır şablondan verilen cevaplarla dönüş yapıyorlar gayet nizami bir dille sağolsunlar. iyi ki varsın hepsiburada!
risk sever, cesur, hayatta kazanmayı kendine düstur edinmişlerin tercihi olan über site.
zindanlara atılası bi hizmet anlayışına sahip site. uzak durun. hem maddi hem manevi açıdan zedelenmeler yaşamamak için kullanmayın, kullandırtmayın. yıl olmuş 2013 hala ayak yapan esnaf zihniyetindeler.
o kadar boklanmasına rağmen hala alışveriş yapılan site. iki lira fazla verin gözünüzle görüp mağazadan filan alın arkadaş.
son alışverişimdeki rezaletten sonra bir daha asla dediğm sanal market.adamlar yanlış ürün göderdi daha önce yaptığım bir iki alışveriş problemsiz olmuştu o yüzden kargoyu kontrol etmeden aldım, paketi açınca birde baktım ürün yanlış prosedürü uygulayıp iade ettim 2 gün sonra döndüler bu sefer paramın üstüne yatarlar diye iyice tedirgin oldum (malum; bankalar bile 2 kuruş geçirmek için kırk takla atıyor) daha sık arayıp e-mail göndermeye başladım ve son konuşmamdan sonra parm iade edildi oysa ben para iadesi değil doğru ürün gönderilmesini istemiştim.son konuşma:ben: aloh : iyi günler ben x nasıl yardımcı olabilirimben: merhaba kolay gelsin bana yanlış ürün gönderilmişti iade ettim 1 hafta oldu bir cevap alamadımh : bu normal bir süre arkadaşlar iade talebinizi inceliyorlar en kısa zamanda size dönüş yapılacak ikide bir aramanıza gerek yokben: arkadaşım ben ikide bir aramıyorum bu alışverişe 2 hafta önce başladım ve üçüncü defadır arıyorum ben bununlamı uğraşıcam. peki ya benim satın aldığım ürün elinizde kalmadı ise na olcakh : o zaman para iadeniz yapılacakben: iyi o zaman ama ben para iadesi istemiyorum varsa doğru ürünü istiyorumh : tamam beyfendi yardımcı olmamı istediğiniz başka bir konu varmıben : yok teşekürlerbir saat sonra paramın iade edildiğini dair e-mail geldi kontrol ettim hakkaten param iade edilmişsiteye baktım ürün hala satışta...
bugün aşırı yavaş çalışarak, çok daha ilgili bir internet mağazasıyla tanışmamı sağlayan firmadır. webdeal.com'un harika telefon desteğinden alacak çok dersler var panpa. (bkz: #33749869)
3 tıklamada bir hata veriyor, sayfa açılmıyor. şaka gibi.türkiye'nin sözde e-ticaret sitesi.
çek kampanyası bitince fiyatları normale döndüren site.(bkz: #33498360)bahsettiğim hediye çeki kampanyası bittikten yaklaşık 10 gün sonra samsung galaxy note 2'nin fiyatı tekrar 1599tl olmuş.buradan puan yada çeklerle daha ucuza alacağınızı düşündüğünüz ürünü internette irdelemenizi öneririm.
ne aldıysam 2 aya bozulan site. aldığım fotoğraf makinesini 3 defa tamir etmeden geri gönderdiler üşendim bir daha servise vermedim çekmeceye attım. garantisi bitti yaptırayım dedim markanın kendi servisine gittim sahte dediler. tövbe ettim 3 kuruş fazla olsun benim olsun.
şu ana kadar yaptığım hiçbir alışverişi zamanında kargolamamıştır. bu konuda oldukça başarılı.
bugüne kadar 20'ye yakın ürün aldığım veya eşe dosta aldırdığım site. şimdi buranın basit bir püf noktası var arkadaşlar. buradan ürün alacaksanız süper hızlı gönderi ibaresi gördüğünüz ürünlerden alacaksınız. bu allahın emri. bu ürünlerden alırsanız ürün mutlaka 24 saat içinde kargolanıyor ve hiçbir sıkıntı yaşamıyorsunuz. televizyon, çamaşır makinesinden 3-4 liralık mouse pad'e kadar değişik ürünler aldım ve hepsi elime 2 iş günü içerisinde geldi. bu arada gönderiler artvin, bolu, sakarya ve istanbul olarak 4 farklı lokasyona da aynı sürede geldi. yani sadece istanbul içi değil.benim için online alışverişte tek adres. eskiden sıkıntı çıkıyordu ama artık bu dediğim şekilde süper hızlı gönderilerden yardırırsanız hiç sıkıntı yaşamıyorsunuz. ama süper hızlı gönderi dışı ürünlerde tedarik sıkıntısı yaşayabilir 3-4 -haftalar arası sürünebilirsiniz. son bir söz olarak ta kampanyalarıyla ve fiyatlarıyla elektronik konusunda en uygun site burası bu da aklınızda olsun. (evet hepsiburada bu kadar yalakalık yaptık hesap numaram sizde var üç beş atarsınız :))
an itibariyle erisilememektedir
sipariş verirsin 3 haftada gönderir, hadi stokta değildi dersin geçersin ki (satış anında stokta olduğu görülmektedir). satın alınan ürünün ayıplı olduğu farkedilir ve kanunda belirtilen sürelerde geri iade edilmesi istenir ancak site crm cyborgları talebiniz uygun bulunmadı diyebildiği kısaca bu gibi bir çok sıkıntı ile karşılaşılabilecek çevrimiçi alışveriş sitesidir. bırakınız kapısının önünden geçmeyi içinde hepsiburada geçen bir cümle bile kurarsam ne olayım nah buraya yazıyorum.
bir casio saat için indirim kampanyasında bu fiyata son 12606 ürün diyerek beni gülümsetmiş, bitmeden alayım bari refleksini vermeme sebep olmuş olan online alışveriş sitesi.
geçmişte yaşadığım sorunlardan dolayı çok gerekmedikçe sipariş vermediğim online alışveriş sitesidir. fakat dedim ya, çok gerekmedikçe. hiçbir yerde bulamadığım iki kitabı burada bulunca sipariş ettim. yanında da hediye okuma lambası gönderiyorlardı, kitaba tutturulan cinsten, uyduruk bişey. siparişi verdim. ertesi gün mail geldi, siparişiniz kargoya verilmiştir diyor. ben seviniyorum kitaplarım gelecek, yaşasın diye, baktım, kargo içeriğinde sadece bir adet okuma lambası yazıyor. efendim diğer iki kitap henüz tedarik edilemediğinden, önce bunu göndermişler. en ihtiyacım olan şeydi, ilk işim, eve gidip, bütün ışıkları söndürüp, okuma lambasını açıp kitap okumak oldu(!)kitaplara gelince, biri bugün kargoya verilmiş, diğeri henüz beklemede. üç parça halinde göndermiş olacaklar yani siparişi. hepsi tedarik edilince gönder, birkaç gün fazladan beklerim, ne o öyle parça parça, saçma sapan...kargo parası israfı (neyse ki fazlasını kendileri ödeyecek), ambalaj israfı, enerji israfı ve beklenti israfı. neden son seçeneğim olduğunu bir kere daha anlamış bulunmaktayım.
olumsuz yorumları yayınlamayan site. satıcının .ötünü yalamamızı mı bekliyorlar anlamadım.
almış olduğum ürünü tedarik aşamasında beklettikten sonra bir süre, daha sonra tedarik edemeyeceklerini söyleyen firma. ürün de bir kitap idi. diğer siteler böyle bir iptal olduğunda müşteriye ekstra bir şey verir genelde. ama bunlara 2 kere sağlıklı dönülmeyen mesajlar attıktan sonra soğuk bir iptal mesajı aldım sadece.çok uzun süreler kullanmıştım halbuki ve genelde bu kadar aptal bir sorun çıkarmamışlardı. bir daha kullanmayacağıma çok eminim. daha pahalı alırım, (ki zaten ucuz falan da değiller) başka yerden alırım.(bkz: bye)
ayni urunu piyasaya gore daha ucuz yada daha pahali gorebileceginiz alisveris sitesi.simdiye kadar kitap, led tv, ivir zivir bir cok kez bu siteden alisveris yaptim ve sorun gorulmedi. (masallah) eger bu alisverislerden once sozlugu okusaydim sanirim kullanmazdim. neredeyse hicbir sorunsuz gonderimi bulunmuyor gibi yazilmis. bana gercekci gelmedi bunlar.
2 ay once alinan urunun eksik aparatini, basvurmama ragmen hala gondermeyen yaptigim basvuruyu kafasina gore silen alisveris sitesi gorunumlu yer. olay sonuclanmadigi muddetce de saat basi kendileri hakkinda yorum gorebilirler.
musterilerinin ozenle yazdigi sorulara sablon cevap atan, sorun cozmeden uzak musteri hizmetlerine sahip olusum
adama yahu bunlar bir bana mı falso yapmıyor yoksa annem beni kadir gecesinde mi doğurdu dedirten online satış sitesidir, düna öğleden sonra verdiğim sipariş elime az önce ulaştı...
bir tek ekşi sözlük'tekilerin sorun yaşadığına inanmaya başladığım, yıllardır alışveriş yapıp bir kere bile bir sorunla karşılaşmadığım mis gibi online alışveriş sitesi. herhalde ters taraflarından kalkıp sipariş veriyorlar da işleri ters gidiyor. ya da ekşi sözlük'te hepsiburada'yı kötülemek için para falan alıyorlar. 3461 tane mesaj atılmış, 3400 tanesi yeren, kötüleyen, kurumu itin götüne sokan mesajlardır. bazen aynı siteden mi alışveriş ediyoruz diye ciddi ciddi meraklara düşüyorum, o derece abartılı bir kötüleme furyası var yani. aksaklıklar illâ ki oluyordur ama bu kadar kötülemeye de inanmayınız.
yaptığım 17 alışverişin 16'sında memnun kaldığım, en son aldığım tablet içerisinde eksik çıkan kalem aparatını hala yollayamayan alışveriş sitesi. ben yazmaktan bıktım, onlar talebiniz alınmıştır en kısa sürede size dönülecektir demekten bıkmadılar.not: bu en kısa süre ne kadardır bilen var mı?
gönderim hızını aylar önce düzelten ama bir aksilik durumu yaşanırsa müşteri olarak çok ciddi bastırmanızı gerektiren firma. sorunlarınıza karşı önceden belirlenmiş taktiklerle geliyorlar bu taktikler işe yaramadığı için yeniden uğraştığınızda -birimlerdeki iletişim eksikliğinden olabilir- aynı taktik uygulanıyor. bu durumlarda yazışma yoluyla şikayet kesinlikle işe yaramaz. telefonla aradığınızda nispeten daha iyi ilgi alaka görebiliyorsunuz.firmanın acil ibret alması lazım, her üründeki her soruna aynı kafa ile cevap verilmemeli. mesela ben diyorum bana koltuğun sol koçağı lazım, gönder bitsin. o diyor koltuğu komple kargoya ver bi bakalım. ne gerek var şimdi?
zaman zaman özel sipariş ürünlerde gecikme olsa da alış veriş yaptığım bir yer.hızlı gönderileri ertesi güne elime ulaşıyor. ulaşmayan gönderiler de genelde kargo personelinin mallığına denk geliyor.özel siparişlerde gecikme olunca sitem dolu, dalga geçen iletilerime bile gayet üslubunca cevap veriyorlar.örnek olarak oğluma ismi yazılı body siparişi vermiştim; sizin ürün gelen kadar çocuk yürümeye başladı kabilinden bir şeyler yazmıştım ama adamlar gayet ciddi bir tavırla cevaplamışlardı.
bu güzide sitenin çağrı merkezleriyle düzgün bir dille "sorunun sizden değil tedarikçi firmadan kaynaklandığının farkındayım, sizden tedarikçinin şirket ünvanı ve iletişim bilgilerini talep ediyorum, bir miktar başlarını ağrıtmak niyetindeyim" minvalinde yaptığım konuşma ardından 10 gündür kargoya verilemeyen ürün ertesi sabah yola çıktı valla. denk mi geldi bilemiyorum ancak denemenizde yarar olabilir.
kendilerinden bir kere bile alışveriş yapmamış olmama rağmen senli benli olmaya bayılan site. konu bölümünde "violet, anneye hediye seçerken bunlara bakmadan geçme!" yazan bi mail attılar geçende. şimdi ben de aynı samimiyeti devam ettirip "who the fuck are you to talk about my mother, do you want me to imply your mother as a llama?" diye cevap yazsam ayıp olmaz o zaman. (potansiyel) müşteriye hitap dili çok önemli bi şey demek ki, müşterilerin hepsi 15-16 yaşında olmayabilir."imply mother as a llama": the sims 3'ten bir kavga repliği, "o zaman da senin annen lama" demek oluyor.
sorunsuz bir alışverişte şahaneler. lakinn sakın sorun çıkmasın. bildiğin berbat bir müşteri temsilcileri var. o kadar kolay halledilebilecek problemi halledemediler arkadaş. en son hepsiburada.com devredışı kalarak tedarikçi firma ile işi çözdük. uğraşmamın tek iyi yönü, satın aldığım ürün fabrika çıkış fiyatı ile cazip fiyata sahip oldum.
son üç haftada 4 sipariş verdiğim ve hiçbirinde sorun yaşamadığım online alışveriş sitesi. diğer sitelere nazaran bana daha güvenli geliyor. yıllardır yaptığım alışverişlerde hiç sorun yaşamadım. belki genelde süper hızlı gönderi ürünlerinden alıyor olmamın bunda etkisi olabilir bilemiyorum. belki de şans. ama sorun yaşasam yasal yollara başvururdum. yasal yollara başvuranların sayısı artsa, firmalar tüketici haklarına daha itinalı davranırlar. sorun yaşayan arkadaşlara tavsiyem, sorunun çözülmeyeceğini anladıkları anda beklemeye devam etmek yerine tüketici hakem heyetine başvursunlar. sonuç almak biraz sürebilir ancak özellikle alışverişten sonraki 1 aylık süre içinde yapılan ayıplı mala ilişkin başvurular genelde olumlu sonuçlanmaktadır.
ekşi sözlük'te sürekli hakkında sızlanıldığını gördüğüm, sikayetvar.com'da en son baktığımda şikayet sıralamasında tepe noktada olan, insanların neden hala buradan alışveriş yaptığını merak ettiğim online alışveris sitesi.
vermeleri gerekenin sorunsuz bir alışveriş olmasından dolayı, haklarında olumsuz birçok yorum olması doğal. ben de belki 50 kere alışveriş yaptım, birkaç kere sorun yaşadım ve müşteri hizmetleriyle çözdüm. çözülmeseydi buraya yazabilirdim.ülke öyle bir hal almış ki, yapması gerekeni yapanın ödüllendirilmesi bekleniyor. hayır, sorunsuz alışveriş olması gereken bir şey ve tebrik gerektirmez.
evet bir ara memnunduk ama artık eski hedef kitlesi için rezalet bir site. son nokta olarak; tek bir siparişte iki ürünün paketi açık şekilde, bir ürün ise eksik parça ile geldi. eksik parçayı talep ettiğimde de bir numara göndererek tedarikçiyi aramamı istediler.3 kuruş daha ucuz diye bu çileyi çekmeyin..
beni siparis verme konusunda ikilemde birakan sitedir. almak istedigim sony xperia z icin sony center'lardan 150 tl daha ucuz fiyat veriyorlar. bunu sony centera aktardigimda sony euroasia garantisi altinda olmadigindan dolayi boyle bir farkin oldugunu soylediler. fakat hepsiburada.com'a yazdigim mesajda onlar da ithalatcinin sony euroasia oldugunu soylediler. buradaki bir sony center subesine telefon actim, yalan soyluyorlardir dedi. hangisi dogru soyluyor diye derin dusunceler icerisine soktu beni bu iki firma.
buradan kitap alışverişi yaparsanız, kitabı koskoca kutulara hiç paketleme yapmadan koyup gönderdikleri için kitabınız eğik, yamuk, kapağı kırık, köşeleri kıvrık, sayfaları yırtık gelecektir. kaç kitap aldıysam durum böyle. şikayetinizi söylediğinizde ise tek cevapları ürünü iade edin olacaktır. kısaca buradan mümkünse kitap almayın sevgili kitapseverler.
aldığınız ürününüzde sorun çıkmasın, yandınız demektir. bugüne kadar onlarca kez alışveriş yaptım herhangi bir sorunla karşılaşmamıştım. kitaptan, çamaşır makinesine kadar bir ton ürün aldım. yalnız son siparişimde bu siteden aldığım tchibo marka kahve makinası bozuk çıktı.ürün elime ulaştıktan 2-3 saat içerisinde değişim için yazışıp verdikleri kargo yoluyla kendilerine postaladım, buraya kadar herşey normal, ertesi gün müşteri hizmetleri tarafından arandım ve derdimi anlattım aynı ürünün değişimini istediğimi belirttim. ürünü servise yollayacaklarını belirtip gelen sonuca göre bana cihazı yollayacaklarını belirttiler. 2 gün sonra durum nedir diye sitelerinden mesaj attığımda işlemin sonuçlandığını ürünün tarafıma gönderildiğine ait mesaj aldım. mesajın üstünde 15 dk geçmişti ki cep telefonuma gelen mesajda siparişim için ödediğim tutarın tarafıma kupon olarak oluşturulduğu belirtilmişti.hangisine inanayım diyerek müşteri hizmetlerini aradım ve sebebini bilmediklerini ama tarafıma ödeme kuponu oluşturduklarını belirtti. (bu arada alışverişimde 30 tl'lik hediye çeki kullandım ve bu tutar hiç sayılarak tarafıma iade kuponu oluşturulmuş). ertesi gün durum ile dönüş beklerken yine telefonuma paranın kredi kartıma iade edildiği ile ilgili mesaj aldım. tekrar telefon ederek isteğimi belirttim, siteden mesajlar attım ama hiç bir dönüş yapılmıyor. 1-adamlar kendilerine tamir veya değişimi kabul ederek yolladığım, parasını ödediğim cihazı gasp ettiler.al parasını yürü git burdan diyerek2-kazandığım 30 tl tutarındaki hediye çekini hiç ettiler. (ki başka bir ürün alışverişimde bu hediye çekinin sağlayacağı avantaj için o alışverişi gerçekleştirmiştim)3-ödediğim kargo parası boşa gitmiş oldu.4-bir sürü telefon görüşmesi maliyeti ve mesajlaşmaların psikolojik boyutu.anlıyoruz ki ticarette bir şirketin yeterliliği çıkan sorun karşısındaki tutumu görüldüğünde anlaşılıyor. birbirinden kopuk müşteri hizmetleri elemanları, müşterinin isteklerini dinlemeden kafasına göre işleyen bir sistem hepsiburada.com.işin özeti aldığınız ürünle ilgili bir problem çıkmadığında herşey güzel zaten böyle bir alışveriş, ticaret herkesin hayali, herkese kolay ama gel gör ki bir sorun çıksın işte o zaman siz de anlarsınız bu dediklerimi.
az önce bir gaflette bulunarak sipariş verdiğim e-ticaret sitesi. yarın kargoya verileceği yazıyor ürünün, bakalım ne zaman elimde olacak.edit: perşembe akşamı verilen sipariş sabah kargoya verildi, yarın öğlen olmadan elimde olacakmış. teşekkürler hepsiburada.
(bkz: #33901690) entry'mi dikkate alarak eksik aparat'ı 23 mayıs 2013 günü tarafıma ulaştıran firma.17. alışverişimde kısa bir süre sonrada olsa mutlulukla sonuçlandı. edit: bu entry gg olarak ispiyonlayan yazara helal olsun diyorum
an itibariyle sıçmış sitedir,hiçbir ürüne giremiyorsunuz.ürüne tıklayınca ya olduğu kategorinin ana sayfasına ya da direkt hepsiburada.com'un girişine yönlendiriyor.
(bkz: banvitburada.com)
"burada burada heeepsi burada" lyricli, afrika tandanslı reklam müziğini duyduğumda içimden aynı nağmelerle şu şarkıyı söylerim:"oradan oradan haaastir oradan!"(bkz: hadi oradan hadi oradan hadi oradan)
süper hızlı kargo ile 24 saatte ürünlerin teslim edileceği bilgisini veren ama teslim edemeyen firma.
bu haftaki yalan dünya dizisinde bol bol kutu kutu screenshot'lı reklâmı yapılmış olan alışveriş sitesi
bu haftaki yalan dünya dizisinde bol bol kutu kutu screenshot'lı reklam yaparak ne kadar gerzekçe reklam yapılabileceğini göstermiş olan alışveriş sitesi.
--- spoiler ---not: yaklaşık bir sene önce yaşanmış bir olaydır. sorun para iadesi ile çözülmüştür.--- spoiler ---garanti kapsamında iade tamir değişim için yolladığım creative ep-630 kulaklığımı creative ep-430 kulaklıkla değiştirmeyi uygun görmüşler.ben de ne yaptım kargoyu reddettim içinde güzelce bana kendi kulaklığım aynı modeli ile değişim yapılmasını istediğimi yada tüketici haklarımı kullanacağımı bildirdiğim bir not iliştirdim.şimdi onlar düşünsün!
sipariş ettiğim 2 kitap ve tıraş sonrası sürülen balsamı aynı koli içinde ve en ufak bi koruma olmaksızın tarafıma yollayan alışveriş sitesi. kitapların biri ciddi biçimde hasarlı, yırtık. balsam da açılmış ve dökülmüş. ilk defa böyle bir dangalaklık yapıyorlar, şaşkınım. kitapları bi naylona vs sarmak bu kadar mı zor geliyor, ya da o kitabı kutuya koyan dangalak görevli eşşek kadar yırtığı göremiyor mu kitabın kapağında.. inanılmaz.
ürünlere ilişkin olumsuz içerikli yorumları yayınlamayan site. belki de kullanıcı yorumlarını hiç yayınlamayıp, direkt kendileri yorum yazıyordur bilemiyorum.satın aldığım bir ürünle ilgili tamamen objektif ve teknik iki adet yorumumu yayınlamadılar. bunun adı resmen sahtekarlıktır.kısacası sitedeki kullanıcı yorumlarına riayet etmeyin.
daha önce kendileriyle ilgili hiçbir sorun yaşamamama rağmen son siparişimde bütün iyi niyetimi ve sabrımı sınıyorlar sanırım.siparişi iki parça şeklinde yollayarak gönlümü yapmak istediler sanırım ama asıl ihtiyacım olan ürünü onüç gündür temin edemeyerek bir rekora doğru koşuyor kendileri.siparişimi vermeden öncesinde kargoya veriliş süresiyle ilgili bir bildirim yokken siparişimi verdikten ve üzerinden 10 gün geçtikten sonrasında attığım mesajın ertesinde kargoya veriliş süresini beş gün olarak belirlemişler.bugün tekrar bir mesaj attım bakalım bekliyoruz keyifleri ne zaman olacak diye.
bu sene içersinde 5 kere alışveriş yaptım, bazıları piyasanın en iyi fiyatlarıydı, bir iki tanesi de piyasada hiç bulamadığım malzemelerdi. kargolama sıkıntısı yaşamadım şanslı mıydım bilmiyorum ama denemeye değer diye düşünüyorum. gerçi iade etmem gerekecek bir ürün çıkmadı. ürün iadesi konusunda sıkıntı yaratırlar mıydı onu deneyemedim.
dealextreme'e kıyasla aynı tarihlerde verilen bir siparişi en az 3-4 gün daha erken teslim edebilen türkiyenin en büyük online alışver.... eehhh. yuh ulan super hızlı gönderi yazıyor yanında p.tesi sabahı verilen siparişi aynı hafta kargoya vermeyi nasıl başaramıyorsun sen helal olsun. ayrıca kargoda kaybolan ürününüz için müşteri hizmletleri sayfasından sorgu açarsın, "teslim almışsınız" diyip soruyu kapatırlar. tekrar açarsın "saçmalamayın lütfen, terbiyesizliğin alemi yok!" diye, "tamam kargoya verdik tekrar" diye mesaj atarlar, 2 hafta geçer gelen giden yok, tekrar sorgu açarsın, silerler, başka bir tane açarsın 2 güne kalmadan onu da silerler. müşteri hizmletleri katında duvarlarda altın harflerle "ignorance is bliss" yazdığından şüphem yok artık. iki çift laf da kendime, 20 liralık hediye çekine tav olursan bi tarafında 50 liralık patlar işte böyle.
çoğu yazarın belirttiği gibi benim de bir daha alış-veriş yapmayacağım site. imkanı yok bu siteden bişey almam artık.sebebine gelince;yedi parça ürün sipariş verdim. birini yanlış göndermişler. olur insanlık hali dedim değişim için internetten kayıt açtım. verdikleri numarayla kargoya gittim ama kargoya veremeden geldim. verdikleri numara çalışmıyormış. müşteri hizmetlerini arıyorum şikayetinizi ilgili birime ilettikten öteye geçmedi cevap. şikayet sitelerinden sosyal medyadan yazıyorum, adamlarda geri dönüş yok.en son uzun şikayetler sonucu 3 gün sonra numarayı düzelttik sistemde hata varmış dediler kargoya geri götürmemi istediler. tekrar kargoya gittimve gönderdim. satın aldığım ürünü beklerken ürünü iade aldılar. ürün bedelinin 5 lirasını da hesabıma iade ettiler. aldığım ürünü hediye çeki kullanarak almıştım ama hediye çekini iade etmediler.neyse tekrardan müşteri hizmetleri, şikayetin ilgili birimine iletilmesi felan derken yine bi sürü uğraş sonunda geri döndüler. satın aldığım ürün stokta yokmuş. ee sen bunu hala 24 saatte hızlı kargo olarak satıyorsun sitende ?kullandığım hediye çekini de geri yüklediler hesabıma. kalan kısmınıda para iadesi yaptılar. birde mesaj attılar istediğiniz ürünü alın, sipariş numarası yollayın kargo ücreti iade edilecek diye.alır mıyım ben bi daha bunlardan bi çöp. hediye çekini de kullanmayacağım, kalsın kendilerine. acayip ayar oldum bu kadar beceriksiz çalışanlar beceriksiz bir sistem olmaz.
diğer birkaç online alışveriş sitesi ile bir karşılaştırma yaptığımda, genel olarak kendilerini ürün tedariki ve teslimi konusunda başarılı bulmakla beraber, bazı çakallıklarını da söylemeden olmaz. misal bir ürün beğendiniz ve sayfasında geziyorsunuz, fiyatın hemen altında yer alan "100 tl  hediye çeki, 50 tl hediye çeki" gibi ifadelere asla inanmayın. geçen hafta yeni ofisim için yaklaşık 4000 liralık alışveriş yaptım, ürünler sorunsuz geldi, bugün aklıma hediye çekleri takıldı, çünkü her üründeki hediye çeklerine göre benim şu anda 300 tl'den fazla hediye çeki kazanmam gerekiyordu ve hesabıma tanımlanan bir çek falan yoktu. mail attım sordum, bana kampanya ile ilgili bir link gönderdiler: http://www.hepsiburada.com/…ducts.aspx?eid=4308&m=1meğer o hediye çekleri  taaa 9 ağustos'ta tanımlanıyormuş, ondan yararlanmak için de 300 tl üzeri alışveriş yapmak lazımmış falan filan... "biz size alışveriş yapın diye yalan söyledik" lafının kurumsalcası bu oluyor işte. dürüst bir satıcı,  2 ay sonraki kampanya için ürün altına "100 tl hediye çeki" yazmaz, "bakın bir kampanyamız var" diye bir link verir insanlar almadan önce kampanya koşullarını görür. bir de ürünlerin altında "kargo bedava" reklamı oluyor bazen, ona da kanmayın. o "kargo bedava" kandırmacası da "işte maksimum karta 5 taksit yapanlara sadece.." gibi birşey. özetle, kampanyalarına kanmayın.
(bkz: #34651465)
beni resmen dolandırmış şirkettir. 2 aydan uzun süre önce sipariş verdiğim sony joystick'imi hala göndermemiştir. parasını tabiki anında kredi kartımdan tahsil etmişlerdir. ama bu sürede yapılan sayısız telefon görüşmesi ve yazışmalara rağmen hala ürünü göndermediler. her defasında dalga geçer gibi çağrımı ilgili birime ilettiklerini söylediler sadece. müşteri memnuniyetini zerre önemsemeyen, kurumsallığın yakınından geçmeyen gereksiz site. tanıdığım herkese olayı anlatıyorum. bir kişiyi bile onlardan alışveriş yapmaktan vazgeçirirsem ne mutlu bana.
çok eskiden yaşadığım para iadesi sorunu haricinde herhangi bir problemini görmediğim alışveriş sitesi.öncelikle beklediğiniz zaman içerisinde siparişiniz kargoya verilmediyse anında iptal edip, kredi kartınıza paranın iadesini sağlayabiliyorsunuz. bunu yaparken sorun yaşayan arkadaşlar ya çok şanssız ya ben çok şanslıyım.yakın zamanda artık "yaklaşık tedarik süresi" gibi bir ibare de geldi. teslim tarihini aşağı yukarı baştan biliyor olmak sipariş miktarını kesin arttırmıştır diye düşünüyorum.
küçük esnaf agzı yapmayı iyi ögrenmişler. bir ürün yoksa yoktur ama surekli tedarik ettik simdi kargolayacagız bık bık 1o gun gecirince guvenirliligini kaybediyorlar. paketleme işlemi yapıldı kargo yapılması bekleniyor denilen ürün günlerdir kargoya verilemiyor.sanırım tedarikte sorun yasadıkları her ürün için bu tür bir uyarı veriyorlar ki müşteri heyecan yapmasın hergun defalarca mesaj atarak bas agrısı yapmasın?!e aga, gunlerdir tatami minder bekliyoruz. takım olarak magduruz!? guresıcez mat yok aga? tatami gelecek hay kafamı kıraydım da hepsiburada'dan almayaydım. gittigidiyor varken bu siteden alışveriş yapan için söylenebilecekler; ya zorunluluktandır ya da kafası iyidir.
5 yıldır alışveriş yaptığım ve şu ana kadar hiçbir sorun yaşamadığım siteydi.ta ki geçenlerde aldığım bir ürünün aparatları eksik gelene kadar. mail de attım, sipariş takibinden de ilettim bu sorunu kendilerine. ama sürekli çelişkili cevaplar alıyorum. biri diyor "halledeceğiz"; öteki diyor "sorununuzu şöyle şöyle iletin", "şu numarayı arayın", vs."bakalım sorunumu çözecekler mi, eğer çözmezlerse veya çok geç çözerlerse elbette ki bir daha alışveriş yapmam bu siteden.kısacası müşteri hizmetleri çok yetersiz.
hepsiburadaya kayıt oldum. alışveriş yapmak istedim. 2 ürün seçtim hızlı gönderiden. ikisinde de kdv dahil yazıyordu ama ödeme ekranında ekstra kdv 35 lira diye ücret koyuyor. canlı destek de kapalı. nasıl bir "hizmet" bu anlamadım.
tüm ürünlerimin fiyatı kdv dahil olduğu halde ekstra 35 tl kdv çıkartması ne saçma şeydi. geceleri böyle saçma şeyler olabiliyormuş demek. en iyisi siparişi gündüz vermek. sonunda siparişimi verdim, onayladım. siparişi verirken hiçbir sorun yaşamadım. siparişimdeki ürünlerin tamamını hızlı gönderiden seçtim. sadece 25 dakka geçti ve şimdiden "paketleme işlem sırasına alındı" yazıyor sipariş takibinde. "tedarik ediliyor" sürecini hemen atlattım yani. umarım bu hızla devam ederler.
inanılmaz hızlı. ilk siparişimdi. siparişi sözlükteki yazılardan dolayı korkarak vermiştim ama hızıyla aklımı başımdan aldı. yarım saat içinde ürün önce tedarik edildi. sonra paketlemeye girdi. en son da kargoya teslim edildi. tebrik etmek gerek.
yavru kopek mamasi siparis edilmemesi gereken site. malum yavrular oldugu gibi kalmiyor, zaman cabuk geciyor, goz acip kapayana kadar buyuyor kerattalar..1.5 ay oldu siparis vereli gondersenize olm mamalari.
1tl'lik çorbayı kargo bedava olarak satan sitedir. bu aralar çıldırdı bir sürü şeyde kargo bedaa işin konik yanı kargo parası en az 2.2tl ( kargocudan makbuzdaki fiyata baktım ) nasıl kazanıyor anlayamıyorum anlam veremiyorum hergün çorba siparişi veriyorum bir sürü ufak ufak kutum oldu toptan satıcam kutuları
pazartesi günü kendilerini tüketici mahkemesine şikayet etmek suretiyle rahatsız edeceğim site.geçen ay kız kardeşim doğum yaptı ve ben de kalkıp bu siteden kendisine hediye olarak bir bebek arabası gönderdim. hay göndermez olaydım. bir aydır yaşamadığım sinir harbi kalmadı. malum bu arabaların ön bar denilen ve güneşten şundan bundan koruyan bir aparatı var. bunu eksik göndermişler. tabi kardeşim ürünü teslim alıp arabayı kurduktan sonra bunu farketmiş. yani ürünü o anda kontrol edip eksik olması halinde iade etme seçeneği elimizden alınmış oldu. neyse, ben ertesi gün bu adamların sitesinden eksik ürün/aparat seçeneğinden bir form doldurdum. bir de espri falan yazdım mesaj bölümüne, "bu bir hediyeydi, beni rezil etmeyin aman gözünüzü seveyim keh keh" diye. sağ olsunlar hemen mail attılar. "talebiniz alındı, size geri dönülecek" diye. ondan sonra ses seda yok. üzerinden bir hafta geçti aradım bunları, ne oldu bizim eksik parça dedim. pardonlar özürler falan. tekrar talep aldılar ve tekrar sessizlik. velhasıl-ı kelam bir aydır her beş günde bir arıyorum ve her defasında aynı şey. "efendim talebinizi aldık, bizden cevap bekleyin"bizim yeğen yakında koşmaya başlayacak, bu adamlar bir eksik parçayı gönderemediler. amacım artık eksik parça falan da değil, mesele gurur meselesi. parayı alırken çok hızlı ol ama gönderdiğin ürünün eksik parçasını bir aydır gönderme. bu kadar kolay olmamalı. dalga mı geçiliyor, nedir amacınız kardeşim?çok fena kızdım. bu iş sonlanana kadar her hafta buraya bu başlığa yazı yazacağım. biliyorum birileri buraları okuyor bu siteden alışveriş yapmadan önce.
ikidir temin edilemeyen saat seçmemden dolayı 50 liralık hediye çekini bir türlü kullanamadığım internet mağazası. televizyon almıştım mart gibi. onun kampanyasından 100 lira hediye çeki kazanmışım. dedim oh mis. gider bi kol saati beğenir alırım. ilk kötü haberi çekler sayfama baktığımda aldım. çekleri ikiye ayırmışlar 50 50. kullanma süreleride 15 er gün ve biri haziran biri temmuz ayında. 15 gün içinde kullandım kullandım yoksa gidiyor çek. olsun 50 liralık çeki haziranda kullanayım üstünü tamamlarım dedim. haziran ayı gelince ekledim sepete casio mtp-1353d-1b1vdf yi. ertesi gün baktım ürün yayında değil diyor sitede. mail atmışlar birde sağolsunlar temin edemiyoruz siz başka saat seçin diye. iptal edince kullandığım çekte gitmiş. mesaj filan atıp haber verdim geri aktifleştirdiler çeki. sonra casio aqf-102wd-1bv yi ekledim sepete kullandım çeki. üç gün sonra o saatin sayfasındada temin edilemiyor yazısı çıktı. bu sefer mail atan olmadı ama ben siparişimi iptal ettim ve hediye çekim yine uçtu gitti. şu adana sıcağında hiç uğraşasım yok sizinle. internetten alışverişin amaçlarından biride uğraşmadan basit şekilde alışveriş yapmak benim için. iki satır bişeyler yazsam biliyorum çek yine aktifleşecek, ben yine bir saat seçeceğim ama istemiyorum artık, sizin olsun hediye çekleriniz ve temin edilebilir gösterip temin edemediğiniz tüm ürünler.telefon almaya hazırlanıyordum karar veremiyordum. geçenlerde sony xperia sp yi gözüme kestirdim şimdi alıyorum. baktım hepsiburada.com dan alsam 200 lira hediye çeki alıyorum. kesin bölmüşlerdir bunu üstüne kullanım süresi bilmem ne ayının iki haftasıyla sınırlıdır dedim. küçük yazıları okuyunca tahminlerimin doğru olduğunu gördüm ve çekleri için bonus özellik olarak alt harcama sınırı 300 lira koyduklarını gördüm. ve evet telefonu 200 lira hediye çekli 1248 lira olan hepsiburada.com dan değil 1149 liraya kliksa.com dan alıyorum. 2004 ten bu yana iki televizyon, üç dört cep telefonu, evdeki tüm beyaz eşyalar (çamaşır makinesi, buzdolabı, fırınlı ocak ve çeşitli küçük mutfak aletleri), iki dizüstü bilgisayar ve bir netbook u ve daha aklıma gelmeyen onlarca şeyi bu siteden aldım. ufak tefek sıkıntılar oluyordu ama canım sıkılmıyordu o kadar. ama şu hediye çeklerini istediğim zaman kafama göre kullanamama işi gıcık etti. bundan sonra görüşmemek üzere hepsiburada.com .
2013 yılında hala burdan alışveriş yapanlar olduğunu gördükçe ben de bir site açıp marizleyim milleti diye düşünüyorum.
adamı alışveriş yaptığına pişman eden, çok kötü bir müşteri hizmetleri olan firma.haziranın başında aldığım ürünün parçaları içinden eksik çıkınca dedim adamlara göndersinler diye. halen göndermedikleri gibi 2-3 günde bir aynı maili atıyorlar. bildirimde bulunun eksik parçaları diye.ev taşıdığım için de yoğunum ilgilenemiyorum. artık önüme gelene kötülerim ben bunları.
tedarik edemedikleri bir ürün için para iadesi veya ödeme kuponu oluşturmadıklarına dair gönderdiğim mesaja her seferinde ''iptal edilmiş ürününüz yoktur'' cevabıyla dönen, dalga geçen haline aynı şekilde ''e-mail adresi ver caps göndereyim'' cevabı yolladığım ve yine aynı cevapla dönüş yapmış olan site.telefonda müşteri temsilcisine bağlanma işkencesinden önce bir de burayı deniyorum. bir şekilde mantıklı bir dönüş yapmazlarsa mecburen telefonla uğraşacağım.not: hediye çeki kampanyalarının aktivasyon tarihlerini temmuzdan eylüle atmışlar sanki. ya da ben yamuluyorum.
şu ana kadar hiçbir sıkıntı ile karşılaşmadığım bir alışveriş sitesi.
hala severek ve güvenle kullandığım alışveriş sitesi. arızalı çıkan ürünleri (parfüm, elbise dolabı, elektronik aletleri) anında geri kabul edip paramı iade etti. gönül rahatlığıyla kullanmaya devam edeceğim. (bkz: #30051121)
öncelikle (bkz: #34904908)bugün de tekrar aynı şekilde daha önce doldurduğum ve defalarca kendileriyle konuştuğum konuyla ilgili tekrar form doldurmam için aşağıdaki mesajı göndermişlerdir kendileri. madem onlar bunu yapmaktan bıkmadılar, ben de onlar hakkında yazmaktan bıkmayacağım. bu sayede kaç müşteriyi bilgilendirirsem o kadar rahatlarım."değerli müşterimiz,eksik ürün ve eksik aksesuar/aparat başvularında ürünü geri göndermeniz sizden talep edilmeyecek olup gönderi onay kodu verilmeyecektir. eksik ürünlerin tedariği için eksik ürün formu doldurmanız gerekmektedir. eksikler başvurunuz incelendikten sonra tamamlanacak ve bilgilendirme yapılacaktır. üründe eksik aksesuar/aparat varsa, faturanızda olan ancak gönderi içinden çıkmayan eksik bir ürününüz varsa başvurunuzu uygun seçenek ve talebinize göre doldurabilirsiniz. iade ve ürün geri gönderim başvurusu yapabilmeniz için sipariş takibi sayfasından ilgili siparişinizi seçerek "iade ve geri gönderim" ikonuna tıklamanız gerekmektedir.saygılarımızla…hepsiburada.commüşteri hizmetleri"tamam da kardeşim o formu daha önce doldurdum, yine sen bana telefon açtığımda demiyor musun "daha önce form doldurduğun için yeniden form doldurmana gerek yok, zaten doldursan da sistem kabul etmez" diye. derdiniz ne allah aşkına? tamam kardeşim, ürünü iade etme sürem de bu taktiğinizle geçti zaten, şimdi neyin peşindesiniz. böyle oyalayarak bu defa ne amaçlıyorsunuz. lanet olsun zaten ürünü kullanmaktan da paramı talep etmekten de vaz geçtim. amacınız bana bunu söyletmekse o da tamamdır. fakat unuttuğunuz bir şey var, ben bunu bu sayfaya düzenli olarak yazarım, inşallah ben de sizden bu sayede üç beş müşteri eksiltirim.ulan eksik olan parçayı bulabilsem zaten size telefon etmekten ben utanırım allah'ın belaları. siz bu parça için bu kadar takla atmaktan utanmadınız.
hepsiburada.com dan toplamda 3 ürün aldım, 2 si iyi çıktı. sonra digerlerinden daha pahalı oldugunu farkedince bıraktım
sözüm "bu siteden alışveriş yapıyorum ve sorun yaşamadım" diyen arkadaşlara:sizin sorun yaşamamış olmanız bu site yüzünden sorun yaşayan bizlerin sorunlarını çözmediği gibi, sizin daha sonra yaşayacağınız sorunun da çözülmesini sağlamayacaktır.bak bir zamanlar ben de yazmışım "hiç sorun yaşamıyorum" minvalinde bir entry:(bkz: #28668500)hülasa, müşteri hizmetleri inanılmaz kötü. telefonla arayınca "size ürününüzün eksik parçasıyla ilgili bir mail göndereceğiz" dediler fakat mail falan gelmedi. siparişi vereli 3 haftayı geçti aldığım şeyi kullanamıyorum sayelerinde.
reklam müziklerini belleklere iyi yerleştirdiler.(bkz: #34982082)
hakkında pek çok şikayet olmasına rağmen sayısını hatırlamadığım alışverişimde hiç bir sorun çıkarmamış firmadır. arkadaşım için dün akşam üstü aldığım telefonu bu sabah ulaştırdılar. fakat aynı holdingin sahip olduğu başka bir kuruluş ile mahkemelik olmak üzereyim o ayrı.(bkz: d-smart)
 hızlı gönderi dediği halde (ki bu 24 saatte kargoya verecekleri anlamına geliyor) hala siparişimi kargoya vermeyen online alışveriş sitesi kendisi. bekliyoruz bakalım.
müşteriyle adeta dalga geçen bir kurumdur. son 1 ayda 5-6 kez alışveriş yapmışlığım var bu siteden, ki en az da 5-6 senedir kullanmaktaydım. zaman zaman gecikmeler olabiliyordu ürün gönderiminde fakat görmezden geliyorduk müşteri olarak, ve çok da seçeneğimiz yoktu açık konuşmak gerekirse güvenilir e-ticaret sitesi olarak. fakat son yaptıkları benim de bu siteden son kez alışveriş yapmama neden olmuştur.- aldığım ürün için belirtilen maksimum gönderim süresi: 6 gün.- aldığım tarih 25 haziran öğlen 14:09- 3 temmuz itibariyle( tam 9 gün sonra ) gecikmeyle ilgili mail attım, bildiğiniz kopyala-yapıştır otomatik cevaplar var ya, gecikme için özür dileriz, anlayışınız için teşekkür ederiz gibi sözüm ona müşteri memnuniyetini önemsiyormuşcasına basmakalıp laflar işte. en yakın sürede tedariğini de sağlıycaz diyor.- bugün 5 temmuz, hala "tedarikçi firmadan bekleniyor". özellikle iki gün bekledim, muhtemelen delonghi(aldığım ürünün markası) firmasına durumun aciliyetini belirtmişlerdir, normal gönderim süresini geçtiklerini hatırlatmışlardır ve acil kargo yaptırmışlardır. ama bugün hala bekleniyor, telefonla aradım sordum gene aynı durumda. müşteri temsilcisinin tek yapabileceği "şikayetimi ve gecikmeyi genel merkezlerine aktarmak" imiş. bana ulaşabilecekleri telefon numarasını da verdim, hay hay. sanıyorum arayacaklar özür dileyecekler, hemen bugün çıkarttırıyoruz ürününüzü falan diyecekler. 2 gün önce bana attıkları mailin aynısını gönderdiler gene. tekrar aradım telefonla, gene tek yapabilecekleri buymuş, genel merkeze aktarmakmış. normalde insanlara sesimi çok ama çok nadir yükseltirim, kimseyi incitmemek adına çok nazik konuşurum ama ben bile bu kadar sinirlendim artık. 9 gün olmuş hala beni kopyala yapıştır bir mail'le geçiştiriyorsunuz. bunun herhangi bir telafisini yaparlarsa onu da bu entry'ye eklerim, ama ister 1 günde ister 5 günde göndersinler ürünümü, bir özür ve maddi özür jesti olmadıktan sonra sonra hepsiburada'dan alışveriş yapmayı kestim, üyeliğimi kapatıcam ve kampanyalardan haber ettikleri subscribe list'ten de sildiricem mail adresimi. e-ticaret artık gelişti, çok fazla opsiyonumuz var. hatta spesifik bir ürünün hangi sitede daha ucuz olduğunu gösteren fiyat karşılaştırma siteleri bile var. hepsiburada hala kendini rakipsiz görüyor, bu rahatlık da oradan geliyor herhalde. 2 gün önce ben sana gecikmeyi belirtmişim arkadaşım, arayacaksın delonghi'yi ürünün peşine düşeceksin. hiç beklenmedik bir sorun mu oldu, olabilir, insanlık hali ama bana söyle, şu sebepten de, şu gün tedarik edeceğiz de, öyle kopyala yapıştır maillerle geçiştirerek önemli hissettirmiyorsunuz müşterinizi. lanet olsun şu makineyi 20-30 tl daha fazla verip başka siteden almadığıma, 2 gün içerisinde kargoya veriyorlar sıfır ürünü gittigidiyor'da. en kötü gidip perakende bir mağazadan alır anında evime götürür capuçinomu yudumluyor olurdum.edit: bana gene bir sorun çıkacak gibi geliyor ama bu kadar çabanın sonunda bir ilerleme var, girdiğim sinir krizine değmese de. az önce gönderdikleri mesaj: 20550288 nolu siparişiniz çıkışa hazır durumda olup fatura çıkış sıralamasına göre en kısa sürede paketlenerek kargoya verilecektir. saygılarımızla, hepsiburada.commüşteri hizmetleri
çok garip yöntemleri olan şirket. şöyle ki, hakkında yüzlerce şikayet okuduktan sonra ufak tefek şeylerden oluşan bir sipariş vermiştim aylar önce. hepsi de hızlı gönderim ürünüydü. biraz garip paketleme dışında pek bir sorun olmadan ürünler elime ulaştı. geçtiğimiz günlerde yeni bir sipariş vereyim dedim.23 üründen oluşan bir sipariş verdim. bunların yarısına yakını kalem, diğerleri de bonsai için sıvı besin, tablet kılıfı ya da portatif ufak hoparlör gibi büyüklüğü 1.5 litrelik kola şişesini geçmeyecek ürünler. yalnız tabi ürünlerin hepsinde hızlı gönderim seçeneği mevcut değil. ben de kendimce "herhalde 3-4 güne bütün ürünleri tedarik ederler, toptan gönderirler" diye tahmin ediyordum ki bugün kargocu kapımı çaldı ve nurtopu gibi 3 tane koliyi bıraktı gitti."vay vay adamlar ne hızlıymış" diyerekten şaşırarak kolileri alınca farkettim de olması gerektiğinden daha hafif koliler. "hepsini gönderememişler zaar" diyerek giriştim kolilere. ilk koli son derece ümit vericiydi. tablet kılıfı, usb'li bir zamazingo ve 4 adet farklı kalem mevcuttu içinde. ancak şöyle bir durum dikkatimi çekti. 3 adet sipariş verdiğim kalemden 2 tane çıktı koliden, "aha hıyarlar kesin eksik koydu" diyerek faturaya baktım, ilginç bir şekilde faturada da 2 adet kalem görünüyordu. kısacası bir kalem eksikti ama hata yoktu, bilerek böyle kolilenmişti. biraz daha büyük olan koliyi açınca aldığım rende ve bonsai ekim kitinin biraz hunharca da olsa paketlenmiş ve sağlam olduğunu sevinçle farkederek son koliye geçtim, ki bu en hafif koliydi. (bu arada belirtmek isterim, koli dediğim şeyler calculus 1 kitabı boyutlarında) koliyi açınca gerçek hayretimi yaşadım. kolinin içerisinde sadece usb dönüştürücü kablo vardı. yaklaşık 5 santimetre uzunluğunda, 10 gram ağırlıklarında bir şeyden bahsediyorum. kendisine göre devasa kolinin içerisinde kuzu kuzu yatıyordu."noliy lan" diyerekten siteye yöneldim, sipariş takip zımbırtısını açtım ve ürünlerin bir kısmının koliye verildiğini, bir kısmının tedarikçiden beklendiğini gördüm. yalnız gariplikler silsilesi burada da devam etti. gördüm ki daha kargoya verilmeyen ürünler olmasına rağmen bu sefer de 5 kolilik bir silo bana doğru yola çıkmış ve büyük ihtimalle bugün içerisinde kapıma gelecek. ilginç olan ise şu, az önce bahsi geçen kalem, ısıtıcılı usb hub, kedileri oynatmalık ufak dandik lazer ve dokunmatik tablet kalemi özerkliklerini ilan etmiş, ayrı koliye çıkmış geliyorlar. bunların her biri bir sigara paketinden daha küçük olan ürünler ve tahminen yine aynı boyutlardaki kolilerle gelecekler. son kolide ise kalemler, defter, sata disk kutusu ve ufak hoparlör gibi 8 ayrı ürün koyun koyuna geliyor. açıkcası bu koliye de kalem ya da lazer gibi ufacık şeylerin sığmama ihtimali olduğunu da düşünmüyorum.ilk olarak "bana kargo parası kaçmıyor ya, istedikleri gibi göndersinler" dediysem de hem olayın her iki taraf için de saçmalığı, hem de bu kadar saçma bir şey için bu kadar çok kağıt harcanmasına da gönlüm razı olmadı açıkcası. ciddi ciddi düşünüyorum ama mantığını çözebilmiş değilim bu durumun. herhalde hepsiburada ile kargo şirketi arasında bir husumet var da ipneliğine böyle yapıyorlar diye tahmin etmekten başka bir şey gelmiyor elimden. özetlemek gerekirse 23 parça ufak tefek ürünün en az 9 farklı koli ile gönderen ilginç bir web sitesi, ki o kadar karıştı ki olaylar gelen ürünleri ve gelecekleri bir kağıda not almaya başladım. ayrıca soru sayfasından da ne zaman bir şey sorsam ürünler geldikten sonra cevap vermesiyle de bu alana pek önem vermedikleri izlenimi uyandırıyorlar.
bazen saçmalıkları tavan yapan site. efenim bir ayakkabı sipariş edeyim dedim, bir mağazaya gidip aynı modeli görüp denedim, beğendim. siparişi verdim. gönderdikleri ayakkabının biri 43 diğer teki 44 geldi. geri gönderip yeniden sipariş etmek istediğimde meğersem ayakkabın başka 44 teki yokmuş! onun yerine başka alışveriş yapmamı söylediler, itiraz edince paramı iade ettiler.
benim de yıllardır hiç sorun yaşamadığım alışveriş sitesiydi. onca yılda kimbilir kaç bin tl'lik alışveriş yapmışımdır. yalnız bu son alışverişimde yaşadığım sorun hepsine yetti. yalancı müşteri hizmetleri var bunların, evet düpedüz yalancı. bir daha asla alışveriş yapmam bunlardan.tanım: beni resmen dolandırmış site.
daha önce pek çok kez alışveriş yaptığım internet sitesiyken bundan sonra asla alışveriş yapmayacağım site olmuştur. 3 ay önce verdiğim (evet bugün tam 3 ay oldu) 3 parçalık siparişimin 2 parçasını teslim edip, paketten çıkmayan eksik ürünü (sony ps joystick) 3 aydır göndermeyen site. abartısız yaklaşık 50 kez telefonda konuştuk, her defasında yeni kayıtlar açıldı, sorunu genel merkeze ilettiler güya ama hayır. hala sonuç yok.inatla her defasında beni anladıklarını, çok haklı olduğumu ve en kısa sürede sorunu çözmek için çalışacaklarını söylüyorlar. ama tek bir geri dönüş bile yapılmıyor.sonuçta beni resmen dolandırmış sitedir. sahtekardır. uzak durulması gerekendir.
4 adet ürün içeren siparişimi ayrı ayrı zaman dilimlerinde dörde bölüp yollayan internet alışveriş şeysi.
ortalama 250 tl'lik bir fotoğraf makinesine mükemmel bir kampanya yapmışlar. 507 tl +kdv'nin üzerini çizerek 199.99 (tl (kdv dahil) yapmışlar. adam sikme odaklı çalışıyolar hala.http://goo.gl/nqglahttp://goo.gl/k7
bir çok konuda büyük kolaylık sağlayan online alışveriş sitesi. ancak son kullanma tarihi olan ürünlerde çuvallamıştır.
ilandaki satın aldığınız ürünün yanındaki hediye ürünü göndermeyen online alışveriş sitesi. 14.07.2013 tarihinde tarafıma gönderilmiş olan ürünün içerisinden, ilanda bahsedilen ve hediye olarak gönderilecek diye vadedilen erkek parfümü paketin içerisinden çıkmamıştır. bunun üzerine ayın on altısında durumla ilgili bilgi içeren ve bundan sonraki aşamada ne yapılması gerektiği hakkında soruların yer aldığı bir mesaj gönderdim. gönderilen mesaja cevap tam on gün sonra geldi. cevapta bahsedilen adımları uygulamaya kalktığımda, yani eksik gönderimle ilgili form doldurmaya çalıştığımda, istenilen sürenin, bir haftanın, dolduğu uyarısı veren bir sistem mesajıyla karşılaştım. sorun şu ki ben mesajı attığım tarihte ürün teslim edileli iki gün geçmişti ve o mesaja en kötü bir gün içerisinde dahi cevap verilmiş olsa, belki ben müşteri olarak hakkettiğim o ürüne sahip olabilecektim. ancak mesajıma cevap on gün sonra geldiğinde ister istemez bu hakkımdan yararlanamadım. artık açıkça bu tip hediye ya da promosyon ürünlerin çalışanları tarafından cep yapıldığını düşündüğüm online alışveriş sitesi.
daha önce yazarlara kızardım. derdim o kadar alışveriş yapıyorum bir tek benim başıma mı gelmiyor diye.son 2 ayda, bu ikinci oldu.ilki nokia lumia 520'ye sisteme eklendiği ilk gün ön sipariş vermiş olmama rağmen, ürün stoklara normal olarak girdikten bir kaç gün sonra kargoya yine benim uyarımla verilmişti. buradan da anlaşıldığı gibi tr'de ön siparişle ürün alınmaz. elin ecnebisi ön sipariş alan adama hediyeler, ayrıcalıklar veriyor biz burada ürünü gecikmeli alıyoruz. her neyse.şimdide aldığım üründe "24 saatte kargoda" yazmasına rağmen 44. saatte baktım ürün hala gönderilmiyor.ama yanında aldığım ve üzerinde o ibare bulunmayan ürünler gönderildiler.bende okkalı bir mesaj attım bunlara. 14 dk sonra cevap geldi, 7 dk sonrada ürün kargoya verildi.kendi kuyunuzu kazıyorsunuz, cidden bak.
1,59tl olan pili bedava kargo ile gönderen firmadır. kargo bedeli 2,2tl'dir. ( kargocunun elindeki teslim makbuzundan baktım. )
kendileri hızlı ama çevresi kötü. şaka bir yana, süper hızlı gönderiden oluşan siparişi hemen kargoya teslim ettiler. ama aradan 5 gün geçti hala kargo takip numarası yurtiçi kargo tarafından cebime gönderilmedi. kesin bir terslik var.
8 gun once satin aldigim urun icin sipariş takibi kismina baktigimda 'tedarikci firmadan bekleniyor' uyarısını gorunce musteri hizmetlerini bi ariyim dedim. aldigim cevap 'birazdan gecikme hakkinda bilgi sagliycaz' oldu. 8 saat gecti birazini siktiklerim.edit: telefon görüşmesinden 5 gün sonra da telefonuma ''falanca numaralı siparişiniz iptal edilmiştir'' seklinde mesaj geldi. kendilerine nasıl teşekkür edeceğimi şaşırmış vaziyetteyim.
kızılay'ın 2013 ramazan pakedini satıyolar. gönderim süresi olarak da şimdiden 7 günü girmişler, ben diyorum ki ramazan bitmeden yollayamaz bu adamlar bunu.
dik
e-ticaret sitesi. uygun fiyata alışveriş yapmak mümkün.
idefix'te 250 tl'ye satılan star wars the complete saga bluray seti %50 indirimli olarak 125 tl'ye satan site. bu kadar olumsuz yoruma rağmen bugün sipariş verdim. umarım pişman olmam.edit: beklenmedik şekilde 1 günde temin edip kargoya verdiler, az önce elime ulaştı. umarım beklentileri karşılar.
su anda turkiye'nin en buyuk internet magazalarindan biri olmasina ragmen musteri memnuniyeti konusunda sictiklari icin turkiye'nin amazon.com'u olabilecekken pazar kaybetme tehlikesine sahipler. bunlardan 2 kere ust uste agzim yandigi icin gidip bizdehesapli.com'dan aldim bilgisayar parcalarini. ayni sekilde isim dustugunde hepsiburada.com'dan uzak durup baska urunleri de yeri geliyor daha fazla para verip baska internet magazalarindan aliyorum. su anda turkiye'ye fazla yansimadi ama gelecekte abd'deki gibi buyuk markalar gibi turkiye'deki ureticler ve saticilar artik avm'lerdeki magazalardan ya da diger dukkanlardan urun satip, para kazanamayacak hale gelecekler. bunun esas sebebi magazalarin yukselen maliyetleri ve internetin kolayliklari yuzunden hemen her sektorde uretilen urunler internetten satilir hale geliyor olmasi. boyle boktan musteri hizmetleriyle pazar paylarini diger rekabetci firmalara karsi koruyamazlar. internette is yapabilmek icin rekabetci olmak, rekabetci olabilmek icinse musteri memnuniyetini saglayabilmek lazim. yoksa bir bakmissin, bos bakkal tasak tartar durumunda kalmissin.
yillar evvel sipariş ettigim ofis koltugunu 1 hafta yerine 2.5 ayda teslim edince nazarimda ipini cekip tabutuna son civiyi cakmiş internet dukkanidir. size siparişinizi yollamadiklari gibi, hiçbir açiklama yapmazlar ve hiçbir sorunuza cevap vermezler, verseler dahi aradan gunler gecer, o arada da sikintidan saclariniz dokulur tirnaklarinizi kemirirsiniz. sahibi ekşi sozluk`te 2 dakka gezinse, neler olup bittigini anlar onlem alabilirdi. son 5 yildir siparis ettigim en buyuk urun 2 tane kucuk sarjli pil. şu an acayip mutluyum. yalniz baska bir nokta daha var, bu adamlar abd de falan olsaydi bu musteri memnuniyetsizligiyle oyle cezalar ve boykotlar yerdi ki, kapiya kilidi vururlardi çok gecmeden. bu kadar yetersiz bir kurum hala ayaktaysa demek biz tuketiciler kaliteye degil , kalitesizliğe prim veriyoruz.
kitap siparişlerimde şimdiye dek sorun yaşamadığım, fakat sadece bu amaçla kullanılması gerektiğini anladığım site. son siparişimdeki kırılabilir ürünlerden biri, özensiz paketlemeden dolayı kırık, diğeri de, paketleyenlerin dikkatsizliği sebebiyle eksik geldi. iki ürünü de geri gönderdim, iadeleri kabul edildi ve parası da 2 gün içerisinde banka hesabına geri ödendi.görüldüğü gibi çok büyük aksilikler yaşamadım, fakat yine de kolaylıkla hasar görebilir, hassas ürünleri satın almada bir daha tercih edeceğimi zannetmiyorum.
allah kimseyi bunların eline düşürmesin. bir arıza bildirimi yaptım 2 gündür onay verecekler hâlâ bekliyorum. sırf kardeşim istedi diye buradan ilk defa bişey aldım almaz olaydım. yurtdışı alışveriş sitelerinin gözünü seveyim. adam çinden bedavaya kargo gönderiyor. bunlar üründen fazla kargo parası istiyor. her neyse ticari itibarlarını zedelemeyelim sonra gg olmasın.edit: efenim buraya yazınca hemen irtibata geçtiler sağolsunlar. sorunum büyük oranda çözüldü. ancak yine de eksik noktaları yok değil. web sitelerindeki taleplere geç cevap veriyorlar onu düzeltmeleri gerek en başta. saygılarımla.
ticari itibarı zedelene zedelene bi boku kalmamış site. her seferinde nasıl beceriyolar bilmiyorum ama sorun çıkartıyolar. en son tedarik edemedikleri ürünle ilgili saçmalıkları da şöyle:mağaza yetkililerimizden aldığımız en son bilgiye göre siparişinizde bulunan bu ürününüzün geçici bir süre tedarik edilemediği yönündedir. bu ürünün yerine dilerseniz aynı veya düşük tutarda başka bir ürün tercih edebilir, ürünün tedarik edilmesini bekleyebilir ya da ürününüzün iptalini talep edebilirsiniz.yaşadığınız gecikme ve bu gecikme bilgisini size daha önce ulaştıramadığımız için sizden özür diler, firmamıza gösterdiğiniz ilgi için teşekkür ederiz.neye teşekkür ediyosa. gösterdiğim ilgiye tüküreyim
(bkz: başım belada)
şu ana kadar 7-8 parça bir şey almışımdır buradan. 2 günden uzun süreni olmadı, çarşamba öğleden önce sipariş verdiğim ürün cuma öğleden sonra elime geçmişti. şanslıydım sanırım.
8 ağustos 2013'te super hızlı gönderi deki bir ürünü satın aldığım ve bu ürünü aynı gün kargoya verdiğini iddia eden site. 12 ağustos 2013 itibarı ile kargo firmasından takibi sağlanabilir hale gelmiştir. bayramda evde olduğum için süper hızlı bir gün içinde gelir diyerek ev adresime istemiştim. şimdi ise kargoyu getirdik ama sizi bulamadık diye not bırakılacak, ben de gidip kargo şirketinin bürosundan teslim alacağım.
satılan telefonun kvk garantili çıkmasıyla şaşırdığım satış sitesi. üstelik piyasaya göre uygun olması hasebiyle beğendim.not: tüm aksesuarlarıyla birlikte açılmamış jelatinli kutuda geldi
kendi sitelerinden onlarca mail atmama, telefonla görüşmeme rağmen yollamadıkları, daha doğrusu tedarikçi firmanın koymayı unuttuğu tablet kalemini, buraya yazarak serzenişte bulunmamın 3. gününde kargoya veren firma, bir olay dışında diğer tüm alışverişlerimde sorunsuz hizmet aldığımı da belirtmeliyim. durmak yok alışverişe devam dediğim firma.
yıllardır alışveriş yaptığım sanal alışveriş sitesi. bu zamana kadar ürün tedariği konusunda pek sorun yaşamasam da yaptığım olumsuz yorumların yayınlanmadığını ancak olumlu bir yorumun 1 gün içinde sitede yerini bulduğunu görmem beni hep düşündürmüştür.
büyük bir rezelate imza atmalarına rağmen hala özür dilemeyen site. buradan elektronik oyun gitarı siparişi verdim ve bana kullanılmış, hatta pilleri içinde erimiş gitar gönderdiler. sorunu belirtip değişim talep ettim ve yine kullanılmış farklı bir gitar gönderdiler. kardeşim siz bakmıyormusunuz gönderdiğiniz ürüne. üstelik iki seferde de ayıplı ürün göndermelerine rağmen ben arayıp istemeseydim 60 tl lik kargo ücretinide ödemeyeceklerdi.
bugüne kadar yaptığım hiçbir alışverişte mağdur olmadığım, aksine piyasadan daha ucuz fiyatlarla edindiğim siparişleri 1-2 günlük sürelerde sapasağlam teslim aldığım alışveriş sitesi.edit: zamanın ötesine gitmiş bu entry! arkadaş neyin kafasını yaşıyorsunuz anlamıyorum ki, deneyimlerimizi yazıyoruz şirket reklamı yapmıyoruz ki?!
bu sene 14 kere alışveriş yapmışım son seferde ürün arızalı çıktı diğerlerinde bir ürün hariç sevkıyatta sorun yaşamadım geç gelen üründe kendi taahhütlerinden 2 gün sonra felan yola çıktı oda çok önemli sayılmaz hani. ama bakalım asıl karneyi arızalı üründe ki politikaları belirleyecek.
at tarağı satmayan dandik site...
hasbelkader edindiğim bazı bilgilere göre:günlük 35.000 kargo çıkışı,170 tl sepet ortalaması,sepet başına ortalama 2,5 ürün adedi.bu verilere dayanarak günlük cirosu neredeyse 6 milyon tl'ye denk geliyor ve yine günlük ürün çıkışı 87.500 adet gibi.ayrıca --> (ara: zenginin malı)
ekşi sözlük'teki "imaja yükleniyoruz arkadaşlar" temalı pr entryleri girenlere rağmen buradaki itibarını yükseltmesi mümkün değildir. "ülkenin en iyi online alışveriş sitesidir" :))) bakın bir de şöyle güzel bir site var kendileri için hazırlanmış. yaklaşık 530 sayfa yorum yazılmış hakkındahttp://www.sikayetvar.com/ara
hakkında birdenbire arka arkaya bukadar olumlu yorum okuyunca acaba isveç'lilere mi satıldı acaba diye düşündüğüm online alışveriş sitesi. yıllardan beridir alışveriş yapıyorum buradan ama hıc de oyle mukemmel değiller. bir kere tedarik süreci en cok bulunan üründe bile uzayabiliyor. isteyene yazısmalarımı gösterebilirim. mesela arkadasıma gecen yıl samsung galaxy age marka bir cep telefonu sipariş ettim. 3 gun tedarik sürecinde 6 gun paketleme bandında kaldı. müşteri hizmetlerine telefonla ulaşabilecek kadar şanslı olup bastım yaygarayı ardından twitter da müşteri yetkilisine ayarı verdim ancak 2 gun sonra kargoya verildi bilgisi verildi. önce hizmetinizi düzeltin sonra parayla adam tutun.
bugüne kadar verdiğim 100'e yakın siparişte bana hiç bir problem yaşatmayan sitedir.
bugüne kadar 2 defa alışveriş yaptığım ve ikisinde de sorun çıkaran site. he şimdi "madem ilkinde sorun çıkardı, neden ikinciyi yaptın" dersiniz siz. söyleyeyim; herkesin ikinci şansı hak ettiğini düşünmüştüm fakat yine yanıldım yine yanıldım. peh peh peh
(bkz: 30 yaşından sonra anlaşılan gerçekler)
türkiye'nin en başarılı online mağazası. zaten bu yüzden sürekli müşterileri artıyor ve kendisine rakip bir alışveriş sitesi çıkamıyor. bir online alışveriş sitesi ne kadar hatasız olabilirse o kadar hatasızdır kanımca. yıllardır hiçbir problemle karşılaşmadım. iyi ki var.
sozlukte yazilan her olumsuz yorumun altina hemen "su kadar alisveris yaptim hic bir sorun yasamadim" diye yazan botlar var sanirim.
her geçen gün hizmet kalitesini düşüren, teslimat sürelerini olabildiğince uzatan ve müşteri memnuniyetini çok da takmayan alışveriş sitesi.
sipariş ettiğim iki üründen birini yanlış göndermiş site. fakat yurtiçi kargo ile uğraşmak zorunda kalmam dışında iade konusunda bir problem yaşamadım.
yıllardır alışveriş yapıp hiçbir sorunla karşılaşmadığım sitedir. bazı ürünleri diğer yerlere göre pahalı ve bazı ürünleri de ucuzdur. size sorun yaşatmıyorsa varsın biraz pahalı olsun. paranızla rezil etmiyorlarsa sizi sistemleri düzgün işliyor demektir.
öncelikle müşteri hizmetleri olmayan firma. yok mümkün değil ulaşılamıyor. telefon numarası zaten yok bulamadım hiç ulaşamadım. kesin otomatik mesaj atan botlar var. ne yazarsan yaz hazır mesaj geliyor. ben karşılaştığım bir problemi şikayetvar.com gibi bir yere yazarak çözüm bulabildim. 1 ay müşteri hizmetleri ile mesajlaştıktan sonra şikayet sitesine problemi yazdıktan 3 gün sonra problem çözüldü.ben hep küçük ıvır zıvırlar aldım buradan, yani büyük birşey pek alacağımı sanmıyorum. benim kanaatimde max 400tl lik bir alışveriş sitesi.
aldığım ürünün aynı görünümde başka markasını, bambaşka rengini aparatlari olmadan yollayan; markasını geçtim eksik aparatlari yollayın dediğimde ise ölü takliti yapıp hiç bir geri dönüş yapmayan firmamsı. günler günler geçti aparat falan yalan oldu. üzerine gitmeyeceğim. bir daha ne alışveriş yaparım, ne de alışveriş yapanlari vazgeçirmeden bırakırım.
ben bu firmanın yorumlarına inanmıyorum, sanki ekip kurulmuş bütün gün feyk feyk yorum yapılıyor gibi, belki gerçektir ama ben inanmıyorum işte. aq. insan 1 liralık ürüne üşenmeyip bi paragraf yorum yazarmı ya. sanki yorum yazabilmek için almış pezeveng siktir git kullan gelmiş siteyi yavaşlatıyo hala. yorumsuz ürün yok nerdeyse yada bana denk geliyo.
evet ilk iademi gerçekleştirdim, kusurlu ürün ellerine geçtikten 2 gün sonra para iademi gerçekleştirdiler. hala şanslı mıyım emin olamıyorum.
siparişlerinizi asla taahhüt ettiği zaman da göndermeyen e-ticaret firması. peşinden koşturmayı çok severler.
sadece ufak tefek elektronik alet (kulaklık, okuma lambası gibi) ve çoğunlukla kitap satın aldığım site.edit: ufak tefek şeyler alırken muhattap olduğum için pek sorun yaşamadım.
araba/motosiklet kategorisinde 50 tl ve üzeri alışverişlerde yurtiçi kargo ile ücretsiz gönderim yapan ve yazlık bakım seti hediye eden site.az önce 50 tl üzeri motosiklet için bakım ıvır zıvır siparişi verdim, işin ilginç yanı kargo ücretsiz ama sipariş takip ekranında her ürünün sipariş tarihi farklı*. ürünlerin tedarikçiden gelmesini bekleyip hepsini tek kargoda gönderecekler muhtemelen ama içimden bir ses önümüzdeki haftayı çok hareketli geçireceğimi söylüyor, en erken gönderim 17 ağustos, en geç gönderim 20 ağustos. daha önceki hiç bir alışverişimde sorun yaşamadım, bakalım bu sefer herhangi bir terslik olacak mı?*ek1: şimdi bu arkadaşlar 1 parça ürünü kargoya verdiler, bugün teslim alacak gibiyim diğer 4 parçanın 2 tanesi kargoya hazır, diğer 2 tanesi tedarikçiden bekleniyor. bakalım bu gelen ücretsiz kargo mu? şayet bu ücretsiz kargoyla diğerleri ücretsiz olacak mı? helecanla bekliyorum.ek2: satın aldığım ürünlerin tamamı geldi ama promosyon olarak verilen ürün henüz gönderilmedi*, ürünlerden biri farklı ve bozuk geldi birazdan geri iadesini gerçekleştireceğim. 3 parça halinde kargolandı ürünler ve hiç birine kargo ücreti ödemedim, yurtiçi kargo ile herhangi bir sorun yaşamadım, kargolar şubeye geldiği gibi hemen getirdiler. bakalım iade ve ürün değişimi süreci nasıl ilerleyecek, yine gelişmeleri bu entry editleyerek yazacağım.
sipariş ettiğim ürünün stokta olmadığını ve tedarikçi firmadan bekleneceğini, bu nedenle çook sonra gönderileceğini öğrendikten sonra kendilerine ulaşarak bu tedarik sürecini hızlandırmalarını, zira verdikleri gönderim tarihinin çok geç olduğunu belirttim. hemen dönüş yaparak ellerinden geleni yapacaklarını ve konu hakkında beni bilgilendireceklerini bildirdiler. evet tahmin edeceğiniz gibi o çook uzak olarak belirledikleri gönderim tarihi geçmiş durumda ve ürünüm hala gönderilmedi. bir işi bu kadar uzun süre yapıp inatla becerememek de üstün bir meziyet bence. o yüzden kızamıyorum kendilerine.edit: benimle irtibata geçip ürünün stoklarda kalmadığını ve değiştirmem gerektiğini söylediler. ek ücret talep etmeden daha pahalı bir ürün gönderdiler.
en son 2 yıl önce sipariş verdiğim, hızlı sipariş demesine rağmen 2 hafta sonra gelen ve herhangi bir kargo takip numarası bile vermeyip beni 2 hafta boyunca kargo kayıp mı oldu şüphesine düşüren bir kurum. gerçekten ciddi anlamda bozdu. keşke müşterisi artarken müşteri servisleri de aynı oranda gelişseydi hala 5 10 müşterisi varmışcasına bir servisi barındırmaktadır.
müşteri temsilcisiyle sağlıklı iletişim kurabilmenin çok zor olduğu firma. telefonda o kadar gürültü geliyor ki, sanki hoparlör açık konuşuyorlar.
ortalama kargo süresi 4 gün gözüken ürünü aynı gün kargoya verdikten sonra, süper hızlı gönderi olarak gözüken ürünü benim adıma düzenlenmiş fatura ile birlikte aynı üründen sipariş vermiş başka bir müşterisine gönderen e-ticaret mağzası.
''siparişlerimin hepsini aynı anda gönder'' butonunu kaldiran firma. buyuk ihtimal depolama kisimlari yetersiz oldugu icin yaptilar ama 3-5 parca siparis verdiğinizde , butun urunler farklı gunlerde gonderilince 3-5 defa kargo şubesine gitmeniz gerekiyor. o kadar para kazanıyorsunuz . yapin iki tane hangar da ugrastirmayin bizi
25 gündür faturamı yollamayan firma.
son aşamaya kadar "kargo bedava" diye gösterip kargo ücreti tahsil eden ve bunu "yurtiçi kargo seçmemişsiniz ama" diye savunan site. ulan hadi ben başka kargo firması seçtim, sen niye son aşama olan ödeme sayfasında seçtiğim ödeme tipinin yanında "kargo bedava" yazıyorsun?!
daha evvel ki 2 alışverişimde, belki süper hızlı gönderili ürünleri secmiştim şu anda hatırlamıyorum veya tesadüfi sorun yaşamamıştım, ancak son siparişimde bendeki güvenilirlik algısında sapma yarattılar. soyle ki secmis oldugum 180 tllik el süpürgesi tahmini tedarik süreci 5 gün yazıyordu, bu 5 gün gecti, ürünü sectiğinizde, ürün yayından kaldırılmıştır uyarısı cıkmaya basladı. üzerine bayram tatili gecti, üstüne bir kaç gün daha gecti halen tedarik süreci 10 gün öncenin tarihini göstermekteydi. bende müşteri hizmetleri ile hem mail hem tlf yoluyla noluyor diye iletişime geçti. ancak müşteri hizmetleri denen birim sadece durumu kibar cumlelerle gecistirmek, en kısa sürede cözüm bulup bilgilendireceğiz demek üzere oradalar. çözüm bulup, bilgi veremiyor, genel merkeze aktardım durumu size döneceğiz diyor. günler sonra , başlarım süpürgenizede, bari param kalmasın bunlarda diyip, baska ürün sectim, 3 gün sonra geldi. ancak degisimde aynı veya daha düşük ücretli tek ürün alınabiliyormuş, aradaki fark olan 5-6 tl'nin de bu şekilde üstüne yatmıs oldular. gerçek bir magazadan bu sekilde alışveriş ettiginizi düşünebiliyormusunuz, parayı ödüyorsun ve paranın karşılığını toplamda 16 gün sonra mal olarak alıyorsun, ve onu da alabilmek icin bir sürü görüşme-mail vs yapıp ugrasman gerekiyor ve bu ülkede çamaşır deterjanını buradan alan insanlar var.
bu adamlar çok eğlenceli ya. ciddi diyorum. çin'den alışveriş yapıyorum böyle sorun çıkmıyor. verdiğim siparişi yanlış şehre* göndermişler. müşteri hizmetlerini arayıp bakın kargo yanlış şehre gidiyor falan dedim, tamam yönlendiriyoruz dediler. denizli'nin farklı bir ilçesine göndermişler. tekrar aradım, tamam hemen gerekli işlemleri yapıyoruz efendim derken en sonunda denizli yurtiçi kargo arayıp "abi bu kargo izmir'e gidecek di mi?" dedi. kısacası bizim kedinin kumları neredeyse 1000km yol yapmış olacak gelince. şimdi havasından geçilmez şerefsizin.yani: siparişlerinizi takip etmekte fayda olan site.
sitesi şuan yaraklara gelen alışveriş şeysi. alt tarafı bi fenerli nokia modelinin fiyatına bakacaktık amk.
alışveriş yaparken hiç sorun yaşamadığım site.daha önceden bir adet philips marka mp3 çalar almıştım. pişman oldum aldığıma. 4 gün sonra sebepsiz iade gönderdim anında kabul oldu. param aynen iade edildi. bir kişi ile bile muhattap olmadım. şimdi de bir adet tablet sipariş ettim. hızlı gönderi yazıyordu. dedim yarın anca paketlerler. 15 dakika sonra paketlenmişti ve yarım saat geçmeden yurtiçi kargodan sipariş takibi yapabiliyordum.telefon,kulaklık v.b. bir sürü alışveriş yaptım ve hiç sorun yaşamadım şükür ki. acaba ben mi şanslıyım bilmiyorum.
arayı açalı uzun zaman oldu. hiç aklıma bile gelmiyor diyebilirim. yokluğunu aramadım, arayacağımı da zannetmiyorum.gelmişken bir alternatif söyleyeyim: bizde hesaplı... şu da iyi tabi : birnumaram.
babam buradan bulaşık makinası aldı, 40 gün boyunca da teslim etmediler makinayı. babam 3-4 defa arayıp ne oldu bizim makina demesine rağmen her seferinde "tamam beyfendi şimdi form oluşturucaz" cevabını almıştır. 42. gün babama hiç sormadan, danışmadan etmeden istediği markanın haricinde başka bir makinayı kargoya verdiler. online alışveriş çok güzel birşey ama rekabetin kaliteye kattığı fayda göz ardı edilmemeli. hepsiburada online alışverişte lider durumda ama mutlaka hepsiburadaya yakın üç beş sitenin daha olması gerekir. yoksa hepsiburada kendi başına at koşturup, "ağa da benim paşa da benim sağa ne" demeye devam edecek. bu arada al o formu, kıvır da rulo yap muhterem müşteri danışmanı, bıktık sizin formlarınızdan.
teknosa'nın bile 2699,00 tl'ye sattığı televizyonu taşşak geçer gibi 2999,01 tl'ye satan işe yaramaz site.taşşak geçme demiyorum yine geç. ama ,01 ne amınagoyim? 300 tl sokman sorun değildi ama o ,01 tl için almaktan vazgeçtim. sen o televizyonu o fiyata ancak senin gibilere satarsın.not: "teknosa bile" diyorsam taşşağın boyutunu siz düşünün artık. normalde o tv 2450 civarına kargo dahil bulunabiliyor.http://www.hepsiburada.com/…a860v&categoryid=163192http://www.teknosa.com/…3d-smart-led-lcd-tv-tekn
bugün hediye olarak aldığım ürünü bildiğin açılmış yırtık ambalajla yollayan firma. kargoda olmuş havası yaratmak için de yırtılan parçaları kutunun içine koymuşlar. (bkz: yersen)
ufacık kulaklıktan bile 7 lira kargo ücreti alan akıllı site. eskişehir değilde van'a falan yollasanız 15 lira mı alacaksınız lan?
tahmini kargoya veriliş süresi 5 gün olan ürünü, 2 günde kargolamış planlama alanında çuvallamış site.hehe valla çok şaşırdım aynı zamanda sevindim 3. günün sabahı kargo evimdeydi. hiç sorun da yaşamadım.halbuki ben 5 iş gün bekleyip sonraki haftanın pazartesi günü verirler diye tahmin ediyordum, neyse nihayetinde şans işi bu işler.birçok üründe rekabetçi fiyat verip, pek bulunmayan ürünleri satmaya kalkınca çok olumsuz tecrübenin yaşanması normal sanırım. çok iyi satış yapıyorlar diye tahmin ediyorum oranlansa müşteri memnuniyeti ne olur merak ediyorum.tek sıkıntısıysa kargo ücretleri. ofis/kırtasiye diye kargo ödemedim ama başka ürünler almaktan da caydım. gidip de bir micro sd karta şehir içi 5 tl kargo parası vermem. giderim 10 tl fazla verip mağazadan alırım ama en azından anında almış olurum. anlaşamıyorlar mı kargo firmalarıyla nedir anlamadım, bari 100 tl üstüne bedava olsun.
75,00 tl'yi aşan kitap alışverişlerinde ücretsiz kargo ve kupa hediye edeceğini belirten, aldığım 2 kitabı ve hediye kupayı farklı tarihlerde ücretsiz olarak gönderen firmadır.
bonus aldıracak kotayı tamamlamak için yanlışlıkla giyim kategorisine bulaşmış, temmuz ortasında deniz şortu siparişi vermiştim. dün baktım deniz şortu gelecek gibi değil arayıp şort istemiyorum, kış geldi yorgan gönderin dedim. az evvel mail geldi kargolamışlar, yorgan yolda geliyor. böyle bir sitedir işte.
fiyatları eh idare eder de ,aynı siparişteki tüm ürünleri neredeyse farklı günlerde kargolayarak adamı deli etmeyi başaran sitedir.
2009'dan beri alışveriş yaptığım ve hiçbir sorunla karşılaşmadığım firmadır. benim gönlümde taht kurmalarını sağlayan olay ise satın aldığım mp3 playerımın ekranının (üzerine arkadaşımın farketmeden oturmasıyla kırılmasının ardından) tamir vs. yerine yeni ürün göndermeleri olmuştur.
siparişleri tek tek paketleyip gönderme saçmalığı konusunda: aldığım 18 adet konserve kedi mamasını 2'şer 2'şer paketleyip göndererek kendilerini de aşmışlardır. iyi ki kargo firması ilk siparişlerde bir gün gecikip hepsini bir arada getirdi. hayır, onlar çok istekli olabilirler koliye, banta fazla fazla para ödemeye; ama müşteriyi de her gün eve bağlamış oluyorlar.
bazı ürünlerde yorumları kapatma, kaldırma politikasını izleyen online alış veriş sitesi, zira bir ürün alırken yorumlara mutlaka bakılıyor
telefon dahil bi çok alışverişimi yaptığım, güvenilir site.
dünya para verdiğiniz ürünleri adam gibi kutulamaktan aciz site. insan elektronik cihazlara bari biraz özen gösterir. 11 x 9 x 7 cm boyutlarındaki smartphone kutusunu 25 x 17 x 9 cm'lik bir kutunun içine olduğu gibi atıp yollayacaksan hiç kutulama o  aleti güzel kardeşim. bırak orjinal kutusunda gelsin... ya da ne bileyim kutuyu kağıtla doldurup destekle ki alet o kocaman kutunun içinde ordan oraya savrula savrula, paldır küldür gelmesin. bu kadar mı zor bunu yapmak?
tedarikçi tarafından direk gönderilmesi gereken birçok parça ürünü aynı alışverişte aldıysanız ve eğer bu ürünlerin bir kısmı eksik geldiyse kendilerinin gerçek yüzünü göreceğiniz site.sizi aylarca oyalayıp tedarikçiyle kontak kurma zahmetinde bile bulunmazlar. artık mesaj atıp telefon açmak bile istemezsiniz. aldığınız ürünlerin değeri 3 kuruş bile olsa ilgisizliklerinden dolayı kendilerine haram zıkkım olsun dedirtir.müşteri sayısı fazla olduğu için onların gözünde piyon kadar değeriniz yoktur.hızlıal gibi en yakın rakibi olan siteleri bile herhangi bir problemde sizi telefonda yetkili birileriyle görüştürebiliyorken hepsiburada'da call center'ın maaşlı elemanlarından öteye gidemezsiniz ve çözümsüzlük devam eder.
kargosu hemen verilen ile kargosu geç verilenin, ilk iş sözlüğe yazdığı firmanın sitesidir. eskimekten kaynaklanan bir şirket yorgunluğu olduğu muhakkaktır ama neylersin ki alışkanlık çok kötü bişeydir ve hâlâ sıfır bir şey alacağımda ilk açtığım sitedir. (ikinci el için sahibinden.com)
ana depoları sultanbeyli'de anasının nikahındadır.genel merkezleri ise trump towers'da.aldığınız bir ürün önce bu depoya gelir ( super hızlı gönderiyse eğer zaten depodadır ) depoda siparişiniz paketlenir kargoya verilir..eğer birden fazla siparişiniz varsa hb bu ürünleri aynı kargo ile göndermeyebilir,ulan bunlar eşşek mi niye böyle yapıyorlar diye sorabilirsiniz ama ya mallardan biri gelmemiştir daha depoya ya da o iki ürünü depoda aynı kolinin içine koyamamışlardır..öylede doludur depoları..
kaldığı yerden çıldırtmaya devam eden satış sitesi*aradan geçen süre zarfında bir kez daha denemek istedim ve yine hüsran yine pişmanlık. sitede kargoya verilmiş gözüken ürün araştırmalarım sonucunda kargoda değil diye öğrenmemle beraber önce mesaj yazdım. klasik kopya cevap geldi, sonra telefon ile aradım, dedim kardeşim delirtmeyin adamı nerde bu kargo, ne dese beğenirsin; "ürün kargoya verilmemiş" ara dedim o firmayı bugün yollasınlar benim sinirlerimi iyice zıplatmayın. yok efendim bizim yetkimiz yok falan, lem senin görevin ne dedim, efendim talepleri almak, ben de dedim ki iyi işte talebim bu, ara bir zahmet yollasınlar. sonra veryansın ve yüzüme kapattı tabi. arından bir daha aradım ve bu sefer iq seviyesi yüksek olanla yine kan beynime sıçramış bir şekilde ama daha mantıklı bir şekilde konuştum. daha da alışveriş yapmam diye de belirttim ve 1 saat sonra kargo bilgisi geldi. ya baştan şunu yapsan da kopya cevap yerine bu zamanı esas işine ayırsan da beni zıvanadan çıkarmasan olmaz mı. (bkz: yürü git)
perşembe gecesi sipariş verdiğim dolap cumartesi sabahı elime ulaşarak beni kendi kendimi sorgulamaya ve hayırdır inşallah moduna uymaya yöneltmiştir. ama benim için paketten hasarlı ürün çıkması en az şapkadan tavşan çıkması kadar şaşırtıcı ve tüm haftamı hüzne gark edici bir olay oldu. kargoyla geri yolladım, über süper hızlı gönderilerine cevaben anında iade işlemi başlattım. fakat iade talebimi sallamaları ürünü yollamaları kadar hızlı olmadı malesef. önce zibilyon tane soru sordum, hiç birine cevap alamayarak yok sayıldım, hırpalandım, duygularımla oynandı.(bkz: yok daha neler) duvara konuşur gibi 2-3 gün hepsiburada'ya sorular sordum. en sonunda dedim ki dinsizin hakkından imansız gelir, girdim şikayetvar.com'a, 700 karakteri sonuna kadar kullanarak şikayetimi dile getirdim. zaten o sırada da neredeyse şikayetvar.com'u şikayetvar.com'a şikayet edecek hale geldim telefonuma gelmeyen saçma sapan bir gsm onay kodu yüzünden. neyse ki 3 saat içinde geri dönüş aldım, hadi onlar bana kendilerini affettirdiler hepsiburada, ya sen? soruyorum sana eeey hepsiburada.com, sen nasıl bu ürünleri dağıtıyorsun*, bi sorunumuzla ilgilenmeniz için illa başka sitelerle yüz göz olmamız, sizi ele güne rezil etmemiz mi lazım? yediğiniz naneleri orada burada anlatmamız mı lazım? neyse ürünün satışını iptal edip paramı iade ettiniz, beni okulların start almasına 5 gün kala dolap aramaya mahkum ettiniz ve buna şükredecek hale getirdiniz. üstün hizmet madalyanızı boynunuza takıyor, adınıza koyun keçi bir şeyler kesip kanını alnınıza sürüyorum. aman nazar değmesin, sabahlar olmasın. başarılarınızın devamını diliyorum.
isimlerini hepsinumara diye değiştirsinler. iade yapıyorsanız vay halinize. ofis için bilgisayar aldık. bozuk çıktı. hızlı olsun hemen başka yerden yeni bir bilgisayar alalım personel bilgisayarsız kalmasın dedik. demez olaydık.14 gün oldu. iletişim formundan ne oldu bizim iade diyoruz. "konuyla ilgili kaydınız alınmış , ilgili birime iletilmiştir." den başka hiç bir şey demiyorlar. 2 kere sordum ikisinden de aynı cevap. telefon açtım ne oldu diye. "anlıyorum talebinizi ileticem genel müdürlüğümüze dedi". peki bana kim cevap verecek dedim. maalesef biz bir şey yapamıyoruz genel müdürlük ilgileniyor bu işlerle dedi? genel müdürlüğünüzün telefonunu alabilir miyim dedim? maalesef veremiyoruz dedi... dalga geçiyor yani...yani türkçesi hadi canım bu gün git yarın gel. yarın gelsen de cevap hazır. maalesef biz birşey yapamıyoruz.tam piyes... çağı merkezindekileri de piyes oynasın diye koymuşlar...numara numara hepsi numara...
alışveriş sepetim hazır ve sipariş vermek üzere tıkladığım zaman 15 tl kargo ücreti çıktı ekrana..yuh ulan ! 550 liralık alışveriş yapacağım daha ne kargo ücreti aç gözlü şey..1 lira 59 kuruşa saat pili satıyorlar aynı sitede hem de kargo bedava...  ben de 550 lira alışveriş yapıp kargo ücreti ödeyeceğime bunlara inat 1 lira 59 kuşurluk pillerden 15 ayrı siparişle türkiyenin 15 ayrı noktasına hiç tanımadığım adreslere pil gönderecem. yemin ederim yapacağım bunu inadım inat..  diyarbakıra, samsuna,antalya ya , edirneye 15 ayrı şehire 15 lira vericem 15 tane pil gönderecem.bunlar da uğraşsın dursun 15 kutu 15 sipariş formu 15 fatura vs vs .. not :   pil ihtiyacı olan varsa yazsın  istanbul dışı ama..
sipariş detayında hem ürününüz "kargoya verilmiştir" yazıyor hem de farklı bir kısmında "tedarikçi firma tarafından kargoya verilmesi bekleniyor." yazıyor. kargo numarasına basıyorum hiçibr şey çıkmıyor. kısacası ürünümün nerde olduğunu bilmeyen şirket.ürün tek parça.
crm adına bir şey yapıp yapmadıklarını merak ettiğim e-ticaret firmasıdır.daha önce altın kategorisiyle ilgili herhangi bir satın alma ya da ürün inceleme yapmamama karşın, her hafta perşembe günü mutlaka altında şu kadar indirim, bu kadar hediye tarzında sms atmaktan vazgeçmeyen firmadır. türkiye'nin en büyük e-ticaret sitesiyiz diye övünmek güzel, fakat toplu mailing ve sms gönderiminden bir aşama ileri gidemedikleri sürece, uzun vadede kaybeden kendileri olacaktır.(bkz: benim yorumlamam bu kadar hadi hayırlı işler)
yaptığınız alışverişte sorun çıkma ihtimali %50 olan alışveriş sitesi.kumar oynamayı seviyorsanız ve internet alışverişinden nefret etmek istiyorsanız buyrun atın zarınızı.eskiden iyiydi ama şu an feci dandik ve ucuz bir alışveriş sitesi.
saat alırsınız kırık çıkar, parfüm alırsınız sahte... işte öyle bir alışveriş sitesi.
türkiyenin en pahalı oluşumu. fahiş fiyatları benim için iyi bir klavuz oluyor. bir şey alacakken bakıyorum alcağım yerdeki fiyata, bir de hepsiburadaya bakıyorum. hepsiburada fiyatı ile aynı ise tabiki asla almıyorum. hepsiburadadan 100de 25 ucuzsa başka yere bakıyorum. hepsiburadadan 100de 50 ucuzsa piyasa fiyat bu demek ki diyip alıyorum hemen.
çok işe yarar bir site gün geçtikçe geliştiriyorlar ama bir taraftan da geriye gidiyorlar. özellikle kargo bedava ve süper hızlı gönderisi olanlar harika fakat bazen 24 saatte kargoda dediği ürün sipariş ettikten sonra 'ürününüz 7 gün içinde kargoya verilecektir'e nasıl dönüşüyor anlamıyorum. hele ki 7 liraya aldığım sırt desteğini 77usd+kdv ye* kime satıyolar hiç anlamıyorum. hele hele artan parayı omurilik felçlileri derneği'ne mi gönderiyorlar hiç mi hiç anlamıyorum* .
yıllardır kullandığım ve pek çok kişinin aksine hiç sorun yaşamadığım alışveriş sitesi. fakat son zamanlarda ücretsiz kargo kampanyalarını sadece yurtiçi kargodan yana kullandıkları için selam sabahı kestim. buradaki (ve yazılanlara bakılırsa pek çok diğer yerdeki) yurtiçi kargo şubesi ümitsiz vaka olduğu için üste para verseler yurtiçi kargoyu kullanmam.
beni yine darlamayı başarmış olan sitedir. ayrıca artık ürünlerindeki "24 saatte kargoda" ibaresinin de anlamını yitirmesine neden olan sitedir.26 eylül tarihinde verdiğim ve "24 saatte kargoda" ibaresi olan bir ürünü 28 eylül'de hala kargoya verememiş olan firmadır. tahmin ediyorum ki bir şey satın alırken kabul edilen o sözleşmede "paşa gönlümüzün istediği durumlarda ürünü ne zaman istersek o zaman kargoya veririz" gibi bir ibare olduğu için bu konuda yapılabilecek bir şey de yoktur.en çok takıldığım nokta ise şu: siparişi 26 eylül saat 16:58'de (18:00'a kadar çalıştıklarını düşünüyorum ve mesaileri bitmemişti ben siparişi verdiğimde diye tahmin ediyorum (ki bu çok sorun da değil, zaten o gün kargoya vermelerini beklemiyordum)) vermişim. haliyle "cuma günü kargoya verirler, cumartesi elimde olur" diye kendimce bir fikir benimsenim. bu fikri benimsememdeki önemli sebeplerden birisi de sipariş durumunda ürünün altında şunun yazıyor olması: "tahmini kargoya veriliş tarihi: 27.09.2013" ki zaten 24 saat içinde kargoya veriyorlarsa olması gereken de bu.benim sinirimi bozan ise şu, üründe hala bu ibare yer alıyor. evet bugün ayın 28'i, ve hepsiburada hala ürünü ayın 27'sinde kargoya vereceğini tahmin ediyor. onlar ordan kafasına göre tahmin edip hızlı gönderim olması gereken ürünü 3 gündür göndermiyorlar, ben de burada oturmuş mal gibi tahminlerini izliyorum yani. her şeyi geçtim de bari dalga geçer gibi şu tahmin şeyini koymasaydınız siteye, olmuyorsa zorlamayın kardeşim, hızlı gönderim faln diyip, sonra garip tahminlerde bulunmayın, tahmininiz tutmadıysa bari o tahmini de kaldırın da komik duruma düşmeyin.olur da birileri merak ediyordur ya da hepsiburada.com'un ceo'su "bakalım bizim hakkımızda ne yazmışlar" diye merak ederse diye gelen edit: inanması güç olacak belki ama hala ürünün yolunu gözler oldum. olayın özeti şu şekilde: perşembe mesai saatleri içinde "24 saatte hızlı gönderim" yazan bir ürün satın aldım, perşembe günü kargoya verilmedi, cuma günü de kargoya verilmedi, cumartesi günü akşam 8'de faln kargoya verildi, haliyle pazartesiye kadar mal mal bekledi ürün, koskoca bir pazartesi gününde de sadece boğaziçi transfer merkezine kadar gidebildi. bu arada belirtmek isterim ki evim istanbulda. anladım ki hem hepsiburada.com'un "24 saat içinde gönderim" olayı hem de yurtiçi kargo'nun "aynı şehirdeki kargolar aynı gün teslim ediliyor" olayı büyük yalanmış. bir ümit yarın gelir diye bekliyorum, zaten 2 gün daha gecikirse 1. zafer haftasını doldurmuş olacak bu eziyetli süreç.
rezalet ve dandik site. hızlı kargo, 24 saatte kargoda, 2 günde evinizde yalanlarına kanmayın. 4 parça ürün siparişi verdim sadece iki tanesini 5 gün sonra kargoya verdiler bir haftada geldi, geri kalan ikisinin akıbeti meçhul. hayır benim anlamadığım ürün elinde yoksa stokta yok yazarsın bizde almayız. hem var gibi gösteriyosun, hem ürünü temin ediyoruz diye boşa zaman çalıp insanları oyalıyosun, dolandırıyosun. daha da işim olmaz bunlarla. kısaca bulaşmayın derim.
worldcard'ın puan kampanyası için kullandığım - kullanmaz olsaydım - alışveriş sitesi.siteden bir adet samsung dokunmaktik ekranlı ultrabook aldım ve şu an aleti kullanamaz durumdayım çünkü sürekli kendi kendine dokunuyor alet. bilgisayarı açmamla birlikte ekranın aynı bölgesinde sürekli olarak işlem yapılıyor sanki dokunuyormuşum gibi. iade 7 gün içinde falan saçmalığından dolayı iade edemiyorum. garantisi var fakat 1 yıl boyunca yurtdışında olacağımdan bu süreç beni epey bir uğraştıracak. bunun dışında samsonite marka çanta aldım aynı anda. onun da ön tarafındaki fermuarın üzeri yırtık. bu iki ürünle beraber flashdisk almıştım fakat onu henüz kullanmadım ve kullanmaya da korkuyorum açıkçası.bu kadar ayıplı malı satmaya utanmayan bir sitedir. ben yandım siz yanmayın arkadaşlar.
25 eylul'de siparis verdigim ve 28 eylul'de kargoya verilmesi gereken urunu 7 ekim itibariyle hala tedarikci firmadan bekleyen site. bana ne zaman gelecek kim bilir! durumla ilgili epostama ise kibarca beklemek istemiyorsaniz iptal edebilirsiniz ya da ayni fiyatta baska bir urun ile degistirebilirsiniz diyor. lan caldigin zamanimi geri verebilecek misin???edit: cok ozur dileyip urunun 8 ekimde depolarina girecegini ve 24 saat icerisinde gondereceklerini soylediler. ne mi oldu? tabii ki urun hala tedarik edilemedi...
sıklıkla tercih motoru olarak kullandığım e-mağaza zira ürün çeşitliliği ve filtreleme yapısı pek iyi. arada da gözü karartıp alışveriş yaptığım oluyor.
son zamanlarda sipariş ve şikayet konusunda sıfıra yakın hata ile çalışan alışveriş sitesi.en azından şimdilik güzel bir ilişkimiz var.
araba için parlak aluminyum görünümlü güneş perdesi siparişine, red-kitli saçma bir kumaştan yapılmış güneş perdesi gönderen site. çocuksu karakterimden etkilendiler galiba.
yorum onaylama politikası adaletsiz e-ticaret sitesi.tedarik ya da fiyatla ilgili sıkıntınız varsa yorumlarınız onaylanmıyor.sonra ceo'ları kürsüye çıktığında "tedarikçilerimiz kızıyor ama biz yine de yorumları silmiyoruz" der.tedarikçiye gelince açık olan kapılar, sıra size gelince neden kapanıyor?
nedense son zamanlardaki siparişlerde illa bir sorun yaşanıyor. çoğunlukla kargo kaynaklı. ama sonuçta 3-4 günde eline ulaşmayan ürünü nereden aldın? -hepsiburadatatsız işte.
sipariş ettiğiniz ürünleri (ne olduğu fark etmez, telefon da olabilir bu, ampul de) hiçbir koruma önlemi almaksızın kolinin içine atıp, kolinin içinde zıplaya zıplaya gönderen site.
suz iade denen olaydan bihaberlerdir. *çok ürkütücü bir firma. dikkatli olmakta fayda v
sattıkları ücretine göre kalitesiz olan kanvas saatlerden uzak durulması gereken alışveriş sitesi.
bunlardan bir arkadasima laptop aldik gecen, samsung. gelen cihazin ekrani bozuk cikti, ekranin ortasinda kocaman siyah bir serit var, bir kac pikselden daha genis. neyse isin garip kismi, alali ve garantiye yollayali 1 ayi gecti. sorsan kosulsuz iadeleri var. kusurlu, ustelik kusurunu kargo kabulunun oncesinde gormemizin mumkun olmadigi bir urunu bir aydir garantide bekletmekteler. sorun ise surada: garanti belgesini doldurmamislar. bu yuzden garantinin suresi de belli degil. hala iade yapmis degiller, uzattikca uzatiyorlar, nasil olsa garanti belgesi doldurulmus degil diye dusunerek.davaci oldu arkadasim, bekliyoruz. yillar yili belki 20.000 tlyi askin alisveris yapmisizdir, ben hic boyle bir soruna tanik olmamistim, hep burada yazilanlari okuyup 'millet dalga geciyor galiba' derdim. dogruymus.mahkemede gorusuruz hepsiburada.
iade aldığı bozuk/kullanılmış/tamir görmüş ürünü başka müşteriye kakalayan firma. arayıp durumu izah ettiğinizde size tamir için adres önermek gibi çözümler sunarlar.
yolunu gözlediğim, yeni aldığım ürünlerime heycanla kavuşmayı beklediğim site.ah şimdi kapı çalsa da kargo gelse. bi mutlu olsam sevinsem falan of.
.2013'te satın aldığım ürünü henüz kargoya verememiş internet satış sitesi.sipariş detayı sayfasında tahmini kargoya veriliş süresi olarak 13.10.2013 tarihi yazmasına rağmen acaba kargom nerdedir diye sorduğum maile şu şekilde cevap vermişlerdir;değerli müşterimiz,yaşamış olduğunuz gecikmeden ötürü özür dileriz. ürününüz 29.10.2013 tarihinde adresine kargolanacaktır. göstermiş olduğunuz anlayışa teşekkür eder iyi günler dileriz.hepsiburada.commüşteri hizmetleri 20 günde kargoya vereceksiniz öyle mi, eyvallah ya. bundan sonra çok sık karşılaşmamak üzere.
 gözüktüğü üzere ürünlerinde olmayan özellikleri ürün tanıtımlarına koyan bunu da bu özellik yok çıkaralım şeklinde yazarak gözümüze sokan firmadır.
dün satın aldığım ürünleri aynı gün kargoya vererek bugün elimde olmasını sağlamış ve beni çok şaşırtmış firma. garanti bir hafta beklerim diye düşünüyordum. iki parça olan siparişi de iki ayrı kargoyla gönderdiler. kargoların çıkış saatleri arasında 3 saat var.
oğlum için aradığım; gittigidiyor.com'da 79.59 tl'ye satılan kırmızı converse ayakkabıyı, kargo ücreti dahil 36,72 tl'ye bulduğum sitedir. hatta kardeşimle çakma olmasın diye konuştuk. dün sabah sipariş vermiştim, bu sabah elime geçti. çakma falan da değil, tam istediğim ürün geldi. iyi güzel de psikopat oldum sayelerinde.. bundan sonra rahat rahat alışveriş yapamam artık mutlaka hepsiburada.com'a da bakarım.
uzay grisi renkli 16gb iphone 5s'i 2.700'e satarken aynı modelin altın renklisini 3.650'e satan fırsat taciri alışveriş sitesi.goldspace g
"ürünün kargoya veriliş süresi: 7 gün" şeklinde bir ibaresi olan ürünü 18. gününde hala kargoya vermemiş firma.(bkz: iş ahlakı)
insanların internet üzerinden alış veriş yaptığı online bir satış sitesi. özellikle yaptığı kampanyalar ile dikkat çekiyor. fakat ürünlerini o kadar geç gönderiyor ki anlatamam. 2 kere alış veriş yaptım ürünler 10 günde elime ulaştı, bazen daha da uzun sürdüğü ile ilgili yorumlar görünüyor. sattığı ürünler fiyat olarak piyasa fiyatlarında ama ucuza almak için yaptığı kampanyaları takip etmek gerekiyor. 500 tl alış verişe 100 tl para puan ve çek gibi kampanyalar ile alış veriş yapılacak bir site.
alanında tekelleşmiş, lakin çok da numarası olmayan e-ticaret sitesi.
sadece 1 kere alisveris yapip bozuk urun gonderen site.
defalarca alış-veriş yapıp her defasında memnun kaldığım site. ayrıca son olarak battlefield 4 içün ön sipariş verene premium bedava kampanyasıyla gayet uygun fiyat sunan sitedir aynı zamanda...
zamanında 8 mb önbellekli disk almıştım 2 mblısını göndermişlerdi hemen geri gönderdim parayı da geri verdiler hemen bi daha merabaşmadık bile
aldığınız ürün adedi kadar kargolama yapan e-ticaretin bir kolu.kimler ne kadar şikayet etmişse artık, ellerine geleni direk kargoya fırlatıyorlar kanımca.
alacağınız ürünlerin elinize acele ulaşmasını istiyorsanız, hepsiburada.com'dan alıp almamayı bir kez daha düşünün aksi halde bir haftaya kadar "ürününüz tedarik sürecinde" muhabbetiyle kafayı yiyebilirsiniz.
bozuk pierre cardin saat gönderen site uzak durun.
bugün hürriyet gazetesinde yayımlanan reklamında "gideceksin" kelimesini "gidicen" diye yazarak türkçe'nin yozlaştırılmasına bir örnek oluşturmuş, türkçe düşmanı ticaret sayfası.ek: http://s12.postimg.org/yt22smje5/image.
bazı şeylerde hala inatla felaket ucuz olan site. siparislerde bazen sicip batirsalarda bazen saglam indirim yakalamak mümkün buradan.
.inde gezinirken sağda verdikleri google reklamıyla yarmış site. reklamdan tam olarak bişey anlamadım. linke tıklamamla dumur olmama neden oldu.bu nedir l
hemen hemen bütün e-ticaret sitelerinde olduğu gibi yaptığı indirimlere kesinlikle aldanılmaması gereken site. sonuç olarak verdikleri fiyatlar indirimli olabilir hatta piyasadaki en iyi fiyatı da verebilirler ama % bilmem kaç indirimmiş, kazancınız şu kadarmış, kampanya bitince ürünün fiyatı bu kadar olacakmış falan gibi oyunlara kanmayalım.
bu aralar kitap günleri diye bir uygulamaları var. iyi güzel fiyatlar var kitaplarda. attım bir kaç tanesini  sepete. kargo hesapla tuşuna bastım ve istanbul için 19 tl kargo verdi. ayıptır ya aldığım kitaplar arasında 19 tl lik kitap yok ve o paraya 3 tane kitap alıyorum. her daim herhangi bir kredi kartında veya ürün tipinde  50/75/100 tl ve üzeri kargo bedava diye bir uygulamaları olurdu. ne hikmetse şu anda bütün kartlarda 500 tl ve üzeri kargo bedava var. üç kitap alacağız diye 500 tl lik alışveriş mi yapmak gerekiyor illa. alternatif satıcılara yöneliyorum sayelerinde. totalde 7-8 tl fark oluşuyor ama kargo bedava olunca her halükarda ucuza geliyor kendilerinden.
ivedilikle yurtiçi kargo ile calismayi birakmalari gereken online alis-veris sitesi...hayir siteden simdiye kadar bir sorun yasamadik kargo firmasi ile papaz oluyoruz...ucuncu defadir bana gelen kargoyu usenerek gelin subeden alin diyorlar piskin piskin...kargoyu dolasima bile cikarmiyor adamlar...
kargomun gelmesi için onca beklettikten sonra, çocuk kandırır gibi kıçıkırık bir zarfa ürün koyup öyle yollayan ahlak yoksunu site. olay şu ki iphone camı için ekran filmi sipariş etmiştim. ömür boyu garantili demesine kanarak. onun gerçekliğini siktir ettim zaten muhtemelen asla ürünün garantisini kullanamazdım elime geçseydi de. temizleme suyu, süngeri, kılavuzuyla, kutusuyla gelmesi gereken ürün yerine mektup zarfına konulmuş 5. sınıf bir iphone jelatini yolladılar. sitenin dangalaklığından dolayı iade işlemini nasıl yapacağımı çözemedim bir süre, sonra iade formu yollayıp beklemeye başladım. daha sonraki süreçte " "ürün gönderimi bekleniyor 30.10.2013, müşteri gönderi onayı verildi" gibi sabit hiç değişmeyen bir ibare belirince ürünün stoğa girmesini bekleyeceğimi düşünmekteydim, zira eksik ürün şikayeti hususunda ürünü kargoya verip yollayın inceleyelim gibi bir bilgi koymamışlar sitenin hiçbir yerine. sadece 10 iş günü içerisinde eksik ürünün size ulaşacağı yazıyor.spamlara maruz kalmamak adına nadiren kullandığım bir maili vermiştim bunlara, meğersem oraya bir mail atmışlar bize yollayın da bakalım şuna diye. bunu öğrenir öğrenmez gittim anlaşmalı oldukları yurtiçi kargoya verdim bana bildirilen gönderi numarasıyla. en sorunsuz kısım burasıydı sanırım. az önce de bir mail ve mesaj geldi telefonuma, paşa paşa ödemişler ürünün parasını. yine de bir daha asla bedava ürün bile almayı düşünmüyorum burdan. hayır bi de meşhur firma, ürüne yapılmış olumlu yorumları görünce araştırma gereği bile duymamıştım pek, ammaa şikayetvar.com'da birinciliğe oynamaktalar işte şimdi çok iyi anladım nedenini. müşteri hizmetleri diye bir birimi bile olmadan nasıl bu kadar büyümüşler merak konusu. piyasaya boşken girdiler zaar başka açıklaması yok.bir de, üründen sebepsiz cayma hakkınız konusunda da çamura yattıkları vakiymiş bunların haberiniz olsun, yasal haklarınızı yedirtmeyin efendim. tuttuğuna geçiriyorlar yanisi uzak durmak en mantıklısı.
4-5 yıldır hiç bir sorun yaşamadan yaklaşık 5000 tl lik alışveriş yaptığım site. ancak son iki siparişimde inanılmaz fiyasko olaylar yaparak beni kendilerinden iyice soğuttular. birinci siparişimde gönderilen adres in yanlış olduğunu fark ederek defalarca telefon ile aramama, mail atmama rağmen ürünü ısrarla yanlış adrese gönderdiler; şimdi de 13 kalemlik sipariş listem 2 kez siparişi edilmiş gibi mükerrrer sipariş yaptılar 2 gündür telefonla uyarıyorum ancak düzeltme konusunda yardımcı oldular ürünleri geri aldılar. tabi ben bu arada epey sinir oldum.
keşke başlık altındaki yazılanları okumadan sipariş vermeseydim dediğim ama bunun için geç kaldığım, ama (büyük harflerle) asla bir daha alışveriş için kullanmayacağım site. daha öncede dambıl alalım dedik onu bile hasarlı gönderdiler. şimdi elektronik eşya geldi, o da kırık geldi. siparişin geldiği gün kutuyu açıp durumu gördüğümde kargo şirketine gittim. "bizim yapabileceğimiz bir şey yok, kutuyu aldığınız an kargoyu getiren görevlinin yanında açsaydınız!" gibi saygısız bir tavırla karşılaştım. (bkz: yurtiçi kargo). bir kere bu sitenin anlaşmalı olduğu kargo şirketi görevlileri kargonun yanlarında açılmasını bek-le-miyor-lar. ha bir de kargo kutusu üzerinde "kolide herhangi bir hasar varsa tutanak tutturunuz" diyor. yani kutuda hasar yoksa içinde kullanılmış bebek bezi de gelse umurlarında olmadığını anlıyorum. http://s1311.hizliresim.com/1h/p/urppr.jpgüstteki girilerde yazan bozuk/kırık/hasarlı ürün sattıkları düşüncesine sonuna kadar katılıyorum artık. karalama gibi bir niyetim asla olmadı ama siteden daha ucuz diye bir şey alacaklar bir kez daha hatta iki üç kez daha düşünsünler. "vakti zamanında muz cumhuriyetinde kırık çıkık mallar satan alışveriş sitesinde şöyle konuşmalar geçermiş:- çinden malul ay pardon malum ürünler geldi patron- o iyi iyi, kilosuna dediğimiz fiyattan yazmış deel mi ? - evet patron, siteye stokta diye geçeyim mi patron?- geç yiğenim geç, bizim kargo şirketinde çalışan tosunları tenbihle, bekleme yapmasınlar, bırakıp kaçsınlar. "artık bu sitenin ismini, reklamını duyar duymaz aklıma bu haberler gelecek:http://opsiyonhaber.com/…si-cevizden-tas-cikti.htmlhttp://www.zaman.com.tr/…ine-tas-cikti_2112062.htmlhttp://www.hurriyet.com.tr/teknoloji/25144812.aspbir de muz cumhuriyeti başbakanının "benim alış veriş sitelerim işini iyi bilir" diye lafı vardı o aklıma geldi durduk yere...
(bkz: #35029279)5 temmuz tarihinden bu yana boykot kararımda ısrarcı olarak tek bir alışveriş bile yapmadığım sitedir. ayrıca ibrahim üzülmez'siz çıktığımız kaçıncı maç olacaktır, onu bilmiyorum
şimdi baktım 152.000 para puanım var, bunun tl karşılığı da 2 tl. acaba ne alsam da para puanımı kullansam diye düşünmekteyim. allah razı olsun, ya hiç vermeselerdi
7 yıldır alışveriş yaptığım ama son zamanlarda daha büyük sıkıntılarla karşılaştığım alışveriş sitesi.şimdiki sorunum şu:ev için bir kaç parça küçüklü büyüklü eşya sipariş ettim. 9-10 parça olduğu için bazılarının tedarik sürecinin uzayabileceğini tahmin ettiğimden sipariş etme - kargo sayfalarında hep birlikte gönderilsin-tek tek gönderilsin seçeneği var diye hatırladım ve siparişi verdim.ama sipariş sayfasında böyle bir seçenek olmadığını gördüm.müşteri hizmetlerine bir mesaj attım, yanıtları aşağıdadır. olumlu cevap gelmedi özetle.yapabileceğim tek şey olan kargoculardan rica minnet üzerine evime istediğim gün ve saatte gelmesini rica etmek olacağından onu yapmaya çalışıyorum şu an ve kargocular karşısında belki de ilk kez altta alan ben oluyorum. halbuki muhatabım hepsi burada.biz böyle yapıyoruz yersen metni:"....soru: merhaba; xxxxxxxxxx nolu siparişteki ürünler tek tek kargoya veriliyor gördüğüm kadarıyla. her gün evde kalmamız ve kargoyu beklememiz diye bir durum mümkün olmadığından tüm ürünlerin aynı tarihte tek kargoyla gelmesini rica ediyoruz. not: ürün seçmemiz gerektiğinden ürün seçtim, yukarıda yazdıklarım tüm ürünler için geçerlidir. cevap: merhaba;siparişlerde, stoklarımızda mevcut olan ürünler öncelikli gönderilmektedir. diğer ürünler, tedarik ve paketleme süreci sonrasında ayrıca kargolanarak iletilmekte ve kısmı gönderiler için ekstra kargo bedeli tahsil edilmemektedir.bunun dışında ürünlerin farklı depolar üzerinden sevkiyatı söz konusu olduğu için siparişlerde tam teslimat yapılamamaktadır.anlayışınız için teşekkür ederiz.saygılarımızla.soru: merhaba; ev için aldığım eşyaların evime gelmesini isterim, işyerime değil. bunun için ev adresini teslimat adresi olarak gösterdim. zaten bazı ürünler oldukça büyük ve ağır. başka mantıklı yolu yok. siz ürünleri aynı anda tedarik edemediniz diye ben haftanın 3 hatta 4 günü evde kargao bekleyemem. sadece 1 gün izin alırım bir kaç saat diye düşünmüştüm. başka ürünlerin farklı depolardan sevkiyatı söz konusu demişsiniz ki beni iilgilendirmez, bu farklılık, sizin çözüm bulmanız gerekir. ekstra kargo bedeli zaten tahsil etmiyoruz demişsiniz. zaten edemezsiniz bu bir erdem değil olması gereken. bu sorunu çözmenizi rica ediyorum, isteği belli: tüm ürünler aynı tarihte teslim edilsin, bir kaç gün geç olması önemli değil. iyi günler. "devamı, aynı sorunlar hala devam etmekte.mesajlaşmanın devamı, daha doğrusu benim mesajlarım, çünkü cevap vermeye tenezzül bile edilmiyor galiba:".... (cevap yok)22.11.2013 11:58:41 soru: merhaba; cevap gelmedi. 4 ayrı günde 4 ayrı kargo geldi. işimden fedakarlık ederek 3 ünü bekledim ve 3 ayrı günde aldım. alamadığım biri hala kargo firmasında. hala 3 çeşit tedarik edilmeyen ürün var ve hepsi muhtemelen başka tarihlerde gelecek. 8 çeşit ürünü , 7 farklı günde göndermiş olacaksınız böylece. lütfen daha ilk mesajımda belirttiğim noktayı dikkate alınız ve kalan 3 ürünü aynı gün içinde gönderiniz. o mesajda her gün evde kalmamız ve kargoyu beklememiz diye bir durum mümkün olmadığından tüm ürünlerin aynı tarihte tek kargoyla gelmesini rica ediyoruz. demiştim. iyi günler. ..... (cevap yok)25.11.2013 11:27:43 soru: merhaba; mesajlarıma cevap alamıyorum. sipariş vereli 8 gün oldu, ürünler hala teker teker gönderiliyor. ayrıca hala 2 ürünün tedariği sağlanmış durumda değil. sorununuzla ilgilenmiyoruz ya da ilgilenemiyoruz deyiniz anlayayım. ama cevap bile vermemeniz kurumsal bir siteye hiç ama hiç yakışmıyor. ürünlerden geçtim cevap bekliyorum sadece. müşteri hizmetlerinden.... iyi günler. 26.11.2013 17:32:56 (saatleri bir saat ileri!).... (şimdilik cevap yok)"ek:son kalan paketleri kargocularla papaz olarak (onlar da başka alem) cumartesi günü evd saatlerce bekleyerek aldım. toplam 5 ayrı günde alabildim kargoları. bir ürünün vidaları çıkmadı, bir ürünün faturası gelmedi. bunlar için mesaj attım. fatura 2 gün sonra geldi. vida için kayseri'deki fabrikaya telefon etmem gerekiyormuş, gidip elin fabrikasını aradım, rica ettim 5-6 gün sonraydı galiba elime geçti vidalar.sonuç:5 mesaj attım.kargocularla en az 10 telefon görüşmesi yaptım, iki kez kapıda tartıştım.kayseri'deki fabrika ile muhatap oldum.8 parça ürün için 5 ayrı gün evde beklemek durumunda kaldım.son söz olarak teşekkürler hepsiburada.
siparişimlerimi bana ulaştırması için 22 gündür cebelleştiğim firma. verdiğim üç sipariş sistemde tanım olan eski adresime gidecekti, siparişleri verdikten sonra farkedip hemen mail attım. cevap olarak da, "değerli müşterimiz;ürününüzün kargoya teslimi sağlandığında adres bilginizi iletmenizi rica ederiz.saygılarımızla"denildi. bu cevabı aldığım tarih 01.11.2013.ürün kargoya verilince aynı şekilde maiil attım, tamam kargoya bildirdik dediler. ama yine de değişen birşey olmadı. defalarca site üzerinden yazdım, aradım, tam on defa o saçma single'ı dinlemek zorunda kaldım. şubeyi arayıp kargoyu ben bilgilendirdim, ürünleri dağıtıma çıkarmayın dedim. ürünler şubede bekleyip hepsiburada deposuna geri döndü. bana ulaştırmaları için uğraşırken kendi kafalarına göre iade aldılar. önce iade ile ilgili mail geliyor, ardından da ürünümüzden memnun kaldınız mı diye mail atıyorlar. resmen dalga geçiyorlar. göbeğim çatladı artık bunlara yazıp çizmekten. tabi mail trafiği devam ediyor. işleminizle ilgileniyorum kısa sürede dönüş yapacağım bikbik. şeklinde cevap alıyorum 10 gündür. 22 gündür bir kere bile beni arayıp mağduriyetime kulak vermediler. bu denli kalitesiz bir hizmet hiçbir yerde görülmüş değil. artık çıkar yol arayışındayım. üstüne sünger çekme gibi bir niyetim yok. dönemedi bir türlü.caps1mail trafiği caps2edit: 25. gün , direniş devam ediyor...
müşteri hizmetlerine soru sorma bölümü gün itibari ile komple yarrağı yemiş site. ben hayatımda bu kadar büyük olup ta bu kadar yarraktan bir satış sonrası hizmet veren başka bir firma görmedim arkadaş! amına koyayım "ürünüm nerede?" diye müşteri hizmetlerine bir soru soralım diyoruz, onu bile yapmamıza izin vermiyorlar. yıl olmuş 2013 adamlar hala mesajla soru sorma sistemi üzerinden hizmet veriyorlar! ulan penis büyütücü satan sitelerin bile artık 7/24 müşteri hizmetleri var, türkiye'nin en büyük alışveriş sitesinin 7/24 çağrı merkezi orada dursun daha doğru düzgün çalışan bir mesajla soru sorma sayfaları bile yok! sizin vereceğiniz satış sonrası hizmeti justin bieber siksin ne diyim amk...
bir iki uzuntu disinda;ki onlarda da aldigim fiyatlar sebebiyle ,cok fazla rahatsizlik vermemis olan internet sitesi.entry icin yazmamin sebebi ise son siparisimi olusturulduktan yarim saat sonra kargoya vermis olmasi.uc parca birbirinden alakasiz urunu toplamayi o kadar surede beceremezsin gectim kargoya vermeyi.ıclerine mi dogdu diye derin derin dusunmekteyim simdi....
son 10 yılda sanırım 50 ye yakın alışveriş yapmışımdır. ama bu yurtiçi kargoyu tek seçenek olarak sunmaya devam ederlerse maalesef alışveriş yapmayı kesicem. kargo bedavada tamam zorunlu seçenek olsun ama kargo parasını benim ödediğim alışverişte kesinlikle seçenek sunmalı. ben müşteri olarak bu eziyeti çekmek zorunda değilim.
bi düşünelim. 1 dvd, 1 kettle, 1 ütü masası, 1 router aldığım alışveriş sitesi. kettle,dvd zaten beraberdi, geldi 2-3 günde. router kaç günde geldi bilmiyorum ama 15tl gibi komik bir rakama almıştım, pek umrumda değildi ama geldi işte. sadece geçen yazın eve ütü masası istediler, burada buldum işte böyle mobilyalı hafiften. 300 küsür tl, biraz da irice birşey olunca insan şüpheyle yaklaşıyor tabi. ulan bi bok olur mu acep diye ama o da geldi 1-2 günde sorun çıkarmadan. gerçi benim kendi balım olabilir çünkü çok şikayet okuyorum ama mecbur kalmadıkça buradan öyle 1-2 bin tl değerinde elektronik cihaz falan almam.
diğer sitelere verdiği reklamlarda "karar verdiniz mi?" sorusunun altında sizin daha önce sitede incelediğiniz ürünlerin sırayla geçtiği bir uygulama yapmışlar ki çok hoşuma gitti. muhtemelen bağlandığınız ip'yi tanıyıp bunu yapıyorlar.
şuana kadar aldığım ürünlerde hiçbir sıkıntı çıkarmayan e-market. en büyük alışverişim bir ıphone 4s. sorunsuzca geldi. ne kırık ne çıkık nede eksik. bolca parfüm sipariş etmişimdir onlardada hiçbir sorunla karşılaşmadım. 1 kere bile müşteri temsilcisidir falan muhattap olmadım gerek kalmadı yani. biraz şans anlaşılan.
kendileriyle alisveris deneyimlerimde cok sorun yasamadigim icin, aradigim ekran koruyucu/kilifi uygun fiyatli alayim dedim buradan. bin pisman oldum resmen, hayatimda boyle rezillik gormedim. gonderdikleri urun, acilmis hatta yirtilmis bir zarf icinde 3 tane ekran koruyucu. ne taahhüt edilen urun ne de yan solusyon, fiber bez vs vardi.resmen parcalanmis zarfi kutunun icine koyup yollamislar. rezalet. bu kadar da musteri duduklenmeye calisilmaz arkadas. degisim talebi yaptik ama bakalim.bir daha onunden gecersem tovbeler olsun hepsiburada. sadik bir musterine madik attin kocum.haydi gule gule.edit: acik ve zarar gormus urun gonderip degisim talebini red eden kurum. afferin hb afferin... isim gucum yok gotu boklu ekran koruyucu film icin bu kadar ugrasicam he?daha da sizden nah alisveris yaparim...
senelerdir tereddüt ederek de olsa alışveriş yaptığım site. genelde acil ihtiyacım olmayan ürünleri alıyorum buradan. çünkü elime geçmesi iki üç haftayı buluyor her seferinde. yalnız bu siparişimde beni oldukça şaşırttılar. biri hızlı gönderide diğeri normal olan iki ürün sipariş ettim. hızlı gönderideki siparişim ertesi gün bana ulaşırken tahmini 9 aralıkta kargoya verilmesi öngörülen ürünümü de bugün kargoya vermiş bulunmaktalar. ayrıca iki ürünü de piyasa fiyatının oldukça altında aldım.
n ergen ve fatih terim gibi iki itici kişiliği aynı dönemde reklamlarında oynatarak nefretimi kazanan alış-veriş sitesi.
yaptırdığı iğrenç ötesi reklam ve bu reklam için ülkenin en itici insanlarından ikisine ödediği astronomik rakamlar ile kendi ayağına kurşun sıkan asla alışveriş yapmayacağım alışveriş sitesi.
kitap alışverişlerinde kargo ücreti almaması ve 75 üstüne verdiği 10 tl çekle ön plandaydı ne zamandır. önce çek işini bitirdiler sessiz sedasız. şimdi de kargoyu değiştirdiler, kitap için 15 tl üstüne ücretsiz kargoyu iptal ettiler.aynı kitaplar şu anda hem burada hem de d&r'da 58 tl tutuyor; hepsiburada.com 10 tlkargo istiyor, d&r 'da kargo beleş. ee, bizde de enayilik bir yere kadar. kargo bedelini anlamlı rakamlara çekene kadar vedalaşılan alışveriş sitesi.
ding dong temalı iğrenç bir reklam serisine imza atan popüler site.
bugüne kadar iki defa alışveriş yapıp bir sorunla karşılaşmadığım alışveriş sitesi. fiyatları biraz daha aşağı çekmeleri gerekiyor ama.
reklamlarında oynayan oyuncular ürün ayaklarına gelsin istiyorlarsa bence başka mağaza kullansınlar. o ürün ayaklarına gelene kadar en az 5 tane teknoloji mağazası dolanabilirler.
son vtrsiyle 'reklamın kezbanı nasıl olmalı?' sorusuna cevap veren alışveriş sitesi. reklam metnini yazan kişiyi döverek öldürün. sanki başka yerden alınca ayağımıza gelmeyip, götümüze girecek.
"herşey ayağına gelsin" gerçekten çok cezbedici bir cümle. ama orta bir yurtiçi kargo gerçeği varken hayalden öteye gidemiyor.düşünün bir; internetten sipariş veriyorsunuz, sonra kapınız çalınıyor, karşınızda kargo elemanı, ürününüzü siz teslim ediyor. rüya gibi gerçekten. evde olduğunuz halde "geldik, bulamadık" yok, kargo şubede olduğu halde "teslimata yetişmedi" yok...belki bir gün olabilir ama henüz değil.
son sikko reklamlarıyla zaten daha önce kendisiyle sorun yaşamış bünyemi bir daha kendisinden alışveriş yapmamak üzere yemin ettirmiştir. aferin iyi bok yediniz. bi müşteri daha gitti.
son reklamlarını rakip şirketler hazırlamış sanırım. insanı hayattan soğutmaya birebir.ding dong... ne lan
24 saatte kargoda ! dün saat 14.00 te "siparişiniz kargoya verildi" mesajı geldi. 24 saat olmuş yurtiçi kargo hala gönderiyi işlememiş bile. diyeceğim o ki 24 saatte kargo hikayesi tırt. müşteriyi salak yerine koymaktan başka bir halt yok. bunu ilk defa yaşamadık ayrıca. eğer yerseniz: "biz kargocuya teslim ettik. onlar işleme koymamışlar..." hade len...
gülben ergen ve fatih terim reklamları olmamış. reklam metni kötü, reklam müziği desen saçmalık...  ki hepsiburada'da mantık olarak anlamadığım çok şey var; kendisi de d&r gibi bir doğan holding markası. d&r'daki düzen, sistem, insanı tekrar ziyaret etmeye çekerken; hepsiburada  da bunların hiçbiri yok.. üzerine bir de kötü reklam eklenince koşarak kaçası geliyor insanın.bir de söylemezsem olmaz; gülben ergen'den oldum olası haz etmem. bir de tek kaşını kaldırıp, emir kipi ile konuşunca ağzına iki tane çakasım geliyor.
bu sitedeki süper hızlı gönderi kısmının esas açıklaması şu oluyor sanırım:"bizim deponun hemen yanında bir yurtiçi kargo şubesi var. istediğiniz malları biz hemen oraya veririz ama gerisi umrumuzda değil. peşinden koşacak kadar müşteri sevdalısı değiliz. ister 1 günde gelsin, ister 10 günde. onunla da ben uğraşamam yani."yani anlayacağınız süper hızlı gönderi diye aldığınız malla normal şekilde aldığınız malın gelme süresi aynı olabilir. kargo şirketinin keyfine kalmış iş. vay amk ne günlere kaldık.
bu son reklam kampanyası fikrini hangi gerizekalı verdiyse tebrik etmek istediğim alışveriş sitesi. marka değeri nasıl düşer, nasıl itici olunur, özetlemişler.
burada gene yerden yere vurulmuş ama açıkçası ben şu ana kadar siparişlerde hiçbir yamuklarını göremedim, hızlı gönderi dediler aynı gün içinde kargoya verdiler, mesaj attım ilgilendiler, siparişi yolladıktan sonra kargo firmasını değiştirmek için apar topar mail attım anında geri dönüp istediğim firma ile yolladılar, şu ana kadar ne dedilerse hepsini yerine getirdiler, ama......internet sitelerinin hostingini kime yaptırıyorlarsa tez elden değiştirsinler. koskoca hepsiburada.com'un siparişler sayfası 5 dakikadır açılmıyor, sitede de genel bir yavaşlık hakim ki bunu ilk görüşüm de değil. bunun dışında çok bir sorunları yok. ha evet, daha ucuza bulabileceğiniz ürünleri size "yüzde bilmemkaç indirdik" diye kazıklayabiliyorlar bazen, ama siz zaten ürünü almadan piyasa araştırmasını yapmıyorsanız kazıklanmayı da hak ediyorsunuz diyelim. akakce.com dostunuzdur.
gülben ergenli olanda hamile kadına çocuk bezi aldırtan reklama sahip internet şeysi. kendi g.tüne bağlar artık çocuk doğana kadar.
şuana kadar hiçbir sorun yaşamadığım site.otuza yakın alışverişte gayet memnun kaldım kendilerinden. genelde piyasanın altında fiyatlara denk gelinebiliyor. kafanızda bir ürünle ilgili mantıklı bir fiyat belirlediyseniz ve aceleniz yoksa bi kampanya sonucunda isteğinize ulaşıyorsunuz.
cok yogunlar herhalde kargomu karistirip ankara yerine konya'ya gondermisler. herifin biri de imzalayip teslim almis mutlu mesut. telefon edip 12 dakika sinir bozucu yeni jingle'larina maruz kaldim. ozur bile dilemediler, genel olarak "hata yapmisik duzelticez iste ne dikleniyon" havasinda sokak kabadayisi esintili bir musteri temsilcisi ile gorusup urkerek telefonu kapadim.1. edit: hayir, kargo sirketinden* teslim alanin kim oldugunu bulabilmeleri lazim, ben ev arkadasimin paketini teslim alirken kimligimi dakikalarca inceleyip tc kimlik numaramdan bilmemneye her ayrintiyi not almayi biliyorlar, yanlis adrese teslim ederken mi unutmuslar?2. edit: 3 gun sonra bugun telefon geldi, hakkaten siz almadiniz mi simdi bu paketi? bu teslim alan ahmet sizden degil mi? emin misiniz? tarzi sorular geldi. heyecanla sonu n'olacak diye bekliyorum.3. edit: siparis vermemin 1. ayina yaklasiyordu ki, yirtilip acilmis ve orasi burasi bantlanarak geri paketlenmis olarak "urunler" elime "karsi odemeli kargo" ile ulasti. yanlis yere yolladiysaniz ben niye oduyorum lan ikinci kargoyu? ben bunun kargosunu odedim ki web sayfasinda? paketin acilmasi olayi da bambaska. neyse ki ahmet bey urunleri begenmemis, yoksa acmakla kalmaz kullanirdi da herhalde...
son yayımlanan reklamları ile itici olmayı çok rahat başarmışlardır. sanırsınız ki sadece kendileri alınan ürünleri kargoyla gönderiyor. sanki diğer firmalar güvercin kullanıyor. (bkz: allah akıl fikir versin)
berbat bir reklam filmine sahip alışveriş sitesi. "ayağına gitme her şey ayağına gelsin ding dong" nedir yahu o ne saçma o ne itici bir şarkımsı bir şey. akıllarda kalacak dillere dolanacak birşey yapmaya çalışmışlar ama batırmışlar resmen. ayrıca gülben ergen de her zamanki gibi çok itici.
çok yavaş ve ilgisiz bir müşteri hizmetleri servisine sahip alışveriş sitesi..daha önce bu siteden birkaç defa alışveriş yaptım ve ne sipariş ne de kargo aşamasında bir sorun yaşamadım. traş makinesi almaya karar vermiştim ve güvendiğim bir site olduğu için onu da buradan almaya karar verdim..01.12.2013 tarihinde ürünü seçip sipariş verdim. ekranda ödeme yapıldığına dair bilgi ve sipariş numarası çıktı ancak nasıl olsa bu bilgileri e-posta adresime gönderiyorlar diye kaydetme ihtiyacı duymadım. 02.12.2013 günü ürün kargoya verilmiş mi diye siteden kontrol edeyim dedim ama sipariş verdiğim ürün görünmüyordu sistemlerinde. e-posta adresimden sipariş numarasına bakayım dedim oraya da gelen bir şey yok. sonunda mesaj attım müşteri hizmetleri servisine. acaba sipariş iptal mi oldu derken gelen cevapta son 30 gün içerisinde sistemimize kayıtlı herhangi bir siparişiniz bulunmamaktadır diyordu görevli kişi. bu mesajın üzerine tekrar sipariş verdim aynı üründen. birkaç gün sonra ürün elime ulaştı..07.12.2013 sabahı aras kargo şubesinden arayıp hepsiburada.com'dan gelen bir siparişim olduğunu ve gelip almamı istediler. 1-2 gün önce teslim ettiklerini söyledim ancak 2. bir gönderi olduğunu söylediler. telefonda ilettikleri ürün bilgileri teslim aldığım ürünle aynı ve gönderim tarihi ilk sipariş verdiğim ürünle eşleşiyordu. kargo şirketine durumu anlatıp ürünü teslim almayacağımı söyleyip konuyu hepsiburada.com müşteri hizmeleri servisine ilettim..hepsiburada.com'dan bikaç gün sonra cevap geldi. teslim aldığımdan başka bir siparişim olmadığını iddia ediyorlardı. bunun üzerine kredi kartı ekstremi kontrol ettim ve 01.12.2013 tarihinde -hepsiburada.com'un sisteminde görünmeyen- ilk siparişimin ve 02.112.2013 tarihinde ise teslim aldığım siparişin ücretinin çekildiğini gördüm..durumu müşteri hizmetleri ilettim ancak hala sistemde başka bir siparişimin görünmediğini iddia edip konuyla ilgilenmiyorlar. madem başka siparişim yok 01.12.2013 tarihinde kredi kartımdan çekilen ücreti iade edin diyorum, teslim almadığım ürünün sipariş kodunu istiyorlar. attığım mesajın cevabı en erken birkaç gün sonra geliyor. kısacası sistemlerinde yapacakları küçük bir inceleme ile birkaç saatte çözülebilecek bir sorun için 10 gündür uğraştırıyorlar beni..bir daha hepsiburada.com'dan alışveriş yapmak mı? asla!edit: sorun aras kargo dağıtım personelinin bir hatasından kaynaklanıyormuş. sorunu kargo şirketiyle çözdüm. ancak hepsiburada.com müşteri hizmetlerinin ilgisiz tavrı ve yavaş hareketleri sonucu neredeyse 1.5 ay uğraşmak zorunda kaldım..(bkz: aras kargo/#40063594)
daha önce yaşadığım problemlerden dolayı yıllardır burdan bişey almamıştım, geçen 4 gün içerinde, biraz da mecburiyetten, 4 farklı şey aldım burdan. 4 siparişin hepsi 2 gün içimde elime sorunsuz ulaştı. süper hızlı gönderi dedikleri sistem çalışıyor galiba.
verdiğim siparişin fatura ve teslimat adresini değiştirmeye çalışıyorum, dün akşamdan beri tek kişiye ulaşabilmiş değilim, web sitesinden sorduğum soruya da cevap gelmedi.an itibariyle de 10 dakikadır hatta iğrenç jingle'larını dinliyorum. yahu iki tane adres değiştireceksiniz, ödeme iadesi falan isteyen yok sizden, allahım yarabbim.
buradan ps3 500gb, iki oyun ve ekstra ps3 kolu aldım ve 48 saat bile olmadan hepsi elime ulaştı. akşam eve gidince ürünleri test edeceğim ama bir sorun çıkacağını sanmıyorum. ben çok memnun kaldım.
 terim ve gülben ergen'li türkiye'nin antipatikleri konulu reklamları olmamış, hem de hiç.
e gibi siteler sayesinde çok daha ucuz internetten alışveriş siteleri bulmamızın ardından zaten darbe yemişti. ancak akakçe'den bulunan sitelerin güvenilirliği ve ismi duyulamamış olması gibi dezavantajları olduğu için direnmeye devam ediyordu.şimdi ise n11 , sanalpazar , bizdeuygun gibi güvenilir ve kendilerinden çok daha ucuz olan muadilleri çıkıp da reklam verebilecek kadar pazardan pay almaya başlayınca götü tutuşup reklamlara ünlüleri yağdırdı.tabi yer mi bu saatten sonra, yemez zaten enkart ile de alışveriş yaptırmıyordu, yansa umrum olmaz.
uzak durun! adamlardan über hızlı gönderi "saatte kargoya teslim" yapılan bir ürün aldım. istanbul'un yakın zamana kadar ilçesi olan bir ile ve üstelik bir fabrikaya teslimatı yapacaklar. becerip hala yapamadılar. bakıyorum kargo takibine abuk sabuk yerlerde gözüküyor hala paket...tüketici hukuku açısında fayda ve zararın mesafeli satış sözleşmelerinde malın tüketiciye teslimi ile geçmesi gerektiği kanaatinde olduğumu da belirtmek isterim lakin bu başka bir mesele. netice olarak hepsiburada denilen siteden uzak durun.
insanların sırf şikayet etmek için alışveriş yaptıklarını düşündüğüm site. arkadaş şu sözlükteki 4 bine yakın entry'nin neredeyse tamamı "sipariş verdim kaç gün oldu hala gelmedi :(((", "ürün nihayet geldi ama bozuk çıktı :(((", "geri gönderdim para iadesi yapmadılar :(((" minvalinde entry'lerden oluşuyor. sikayetvar.com desen, hepsiburada.com ile ilgili sırf şu an 12 binin üzerinde şikayet var. üşenmedim saydım, günde ortalama 50 şikayet giriliyor. google'da aratsan farklı mecralarda daha binlercesi çıkar. ama sözde farkındalığı yüksek, kafası çalışan bir kitle olan sözlük yazarları her şeye rağmen hala gidip buradan alışveriş yapıyor (bu şikayetlerden haberlerinin olmadığını düşünmek istemiyorum) ve sonra gelip daha önce 4 bin kişinin yazdığı şeyleri sanki ilk kez oluyormuş gibi tekrar yazıyor. ulan gidin başka bir yerden alışveriş yapın o zaman. gidip hala bu siteyi tercih ediyorsanız da adamlar aynı gün kargo dedikleri ürünü 10 günde tedarik edip, 20 günde paketleyip, 30 günde kargoya verse, hatta üzerine gönderdikleri de bozuk çıksa size müstehak.
eksikleri olsa da, müşteri olarak siparişlerim konusunda en az sorunla karşılaştığım e-ticaret sitesi.bir de şu sms spam'ini kesseler daha mutlu edecektir. haftada 1 sms'ten ayda 1 sms'e düşmesi de gelişmedir diyip 10 üzerinden 6 veriyorum.son siparişimde limango hediye çeki vermeleri, kulislerdeki limango'yu doğan online alıyor iddiasını güçlendiren cinsten. (bkz: vay anam vay neler dönmüş serhat ya)
malum yılbaşına yaklaşıyoruz. bu süreçte bu site üzerinden hediye alırken başımdan geçenleri aynen paylaşıyorum.- yılbaşı hediyesi olarak ilk verdiğim sipariş hediye paketi parası almalarına rağmen hediye paketsiz geldi. - üzerine başvurduğumda hediye çeki vermeyi teklif ettiler. biraz ısrardan sonra paramı geri aldım (6 tl) - yine yılmadım ve 2 aynı hediye daha seçtim ve aldım ve hediye paketi istedim yine. işte bu noktada önceki yaşanan sorundan dolayı özür dilediler ve daha dikkatli olacaklarını belirttiler. (teşekkürler)- ama o da ne! ben siparişimin düzgün geleceğini düşünüp beklerken. site üzerinde hediyelerimden birisi için hediye paketi iptal edildi diye uyarı verdi! hemen aramama rağmen birisinin hediye paketsiz gönderildiğini öğrendim. (iptal olan paketin parası da iade edildi 6tl) demek ki bu site üzerinden sipariş verirken ben alayım arkadaşımın adresine göndereyim kesinlikle demeyecekmişiz yoksa rezil olursunuz.
lg g2 16 gb telefonu şu linkte lg türkiye garantisi ile sattığını söyleyen firma:http://www.hepsiburada.com/…lgg2-b&propertychange=1ancak az önce lg türkiye'yi aradım, "biz sadece teknosa ve turkcell'e garanti hizmeti veriyoruz, diğerleri genelde aldatmaca" dediler.koskoca hepsiburada olacak, nasıl küçük hesapların peşinde koştukları belli değil.
bu aralar sözlükte zırt diye karşıma çıkan reklamlarıyla beni kendinden tiksindirmiş site.
üzerine düşülmezse hırsızlık yapmaya meyilli bir firmaya* ait alışveriş sitesi. şöyle ki: sipariş edilen yerine farklı bir ürün gönderdikten sonra yapılan iadeyi kabul eder fakat geri ödemeyi kargo bedeli hariç yapar, bir nevi müşteriye ittirir (ki ben siparişteki ürünün gönderilmesini tercih ederdim). ayrıca sipariş edilen ürün hala satışta gözükmektedir.
1 ayakkabı alana 1 ayakkabı bedava diye kampanya yaparlar. gidersin seçersin 4 adet ayakkabı. 1 tanesini temin edilemiyor diye iptal ederler. dersinki 3 adet ayakkabı kaldı ben 1 alana 1 bedava kampanyasından yararlanmak için 1 adet ayakkabıyı daha sepetten çıkartayım, onu başka bir ürünle yine sipariş ederim. olur tabi. ederim, sorunsuz tamamlanır. ilk sipariş sepetinde kalır iki ürün. bakarım fiyatta indirim yok. 2 ürününde fiyatı duruyor. ararım, böyleyken böyle derim. derlerki tamam aldık talebi. derim iade süresi dolmadan cevap verin, çakallık yapmayın, ona göre iade ederim. iade süresinin dolduğu gün cevap gelir, bir adet beleş ürün gönderelim diye. ararım müşteri hizmetlerini. derki, siz ücretsiz ürünleri sepetten çıkartmışsınız. derim ki matematiğiniz mi yok 1+1, 2 eder. 1 alana 1 bedava. 100 lira için sinirden çıldırtırlar beni. telefondaki kadına kimse böyle bağırmamıştır hayatta. ben özür dilerim, senin suçun değil, sana bağırıyorum ama. gerizekalı arkadaşlarına söyle ya bugün para iadesi olur, ya da kaybedersiniz 7 yıllık müşterinizi. 1 gün mühlet verdiğinizi belirterek işleme alıyorum der. lanet olsun. o ayakkabılar ayağıma geleceğine benim ayağım size geleydi. lanet olsun size ulan lanet!!!!
satın aldığınız ürün hakkında eğer biraz kötü yorum yaparsanız yayınlamayan alışveirş sitesi. dikkatinizi çekerim, site hakkında değil, sattığı ürün hakkında bile azıcık kötü yoruma tahammül edemiyorlar.
01.12.2013 tarihinde verdiğim siparişi ilk alışverişimde kullandığım adrese gönderip, geçtiğimiz haftaya kadar oradaki şubede beklemesini olağan karşılamamı isteyen alışveriş sitesi.
aslında hepsiburada.com 'a geçmişten gelen bir sevgi besliyorum. herşeyi bulabiliyor olmak, bir zamanlar alternatiflerinden çok ucuza bulunabilen kitaplar, kitap kulübü çekleri gibi birçok artısı vardı benim için. abuk sabuk müşteri hizmetleri, geciken temin süreleri gibi konular bir yere kadar gözardı edilebiliyordu. ama şu aşağıda vereceğim örneğin neresini gözardı edebilirsiniz:23aralık --->süper hızlı gönderiden sipariş girilmiş24aralık --->kargo gelmiş ancak kargocu "abi yanlış etiket yapıştırmışlar, kutu senin değil, geri gönderiyorum demiş."27aralık --->hepsiburada'da adem ürünleri teslim almış. 28aralık --->müşteri hizmetleri'ne durum bildirilmiş.31aralık --->arayan soran yok.şu anda durum, ürünleri hepsiburada'dan adem teslim almış ama sistem "teslim ettik" sanıyor. bana sabır çekmek kalıyor.
modagrusu.com u satın aldılar. http://www.modagurusu.com/kapali.
geçen ay sipariş verdiğim ısıtıcıdan ses seda çıkmayınca callcenterı aradım. aldığım cevabı hala unutamıyorum: "takdir edersiniz ki 420.000 çeşit ürünün stok takibini yapamıyoruz. stokda olmayan ürünü satın almışsınız". sanki ben dedim 420.000 çeşit ürün satın diye. öyle alışveriş sitesini ben de kurarım. elimde varsa gönderirim, yoksa sağdan soldan arar, bulunca gönderirim. nasipse.com
öncelikle, kendileri ile pek başım hoş değil, onu belirteyim(bkz: #11491988)lakin 2012 ekiminde aldığım bir adet tablet ile akalakı sorunumu beklediğimden öyle hızlı çözdüler ki şu an ağlamamak için kendimi zor tutuyorum. detaylarla sizi boğmayayım, tablet bir kaç kez arıza yaptı, ben de ithalatçı firma ile sorunu çözmeye çalıştım. firma ürünün üretimden kalktığını, üzerine 40 tl daha ödersem bir üst model gönderebileceklerini belirtti. ben de üzerine daha yüksek bir meblağ ödeyip daha da üst model bir şey almaya karar vermiştim ki, yeni gelen ürün de arızalı çıktı. neyse uzatmayayım, firmayla iade konusunda anlaştık, ancak ürünü hepsiburada.com'dan aldığım için iadeyi de oraya yapmam gerekiyordu haliyle. ürünü hepsiburada.com'a geri gönderdim (yurtiçi kargo ile anlaşmaları var, iade kargoları ücretsiz gidiyor). 31/12/2013'te iadeye verdiğim ürünün iade onayını 06/01/2014'te verdiler. vallahi bu kadar hızlı olmasını beklemiyordum. yiğidi öldürelim hakkını yemeyelim.
kredi kartımdan 900 liralık sipariş tutarını çekip siparişimi oluşturmadan beni g.t gibi ortada bırakan alışveriş sitesidir. ayağıma gelsin diye bu siteden alışveriş yapmıştım ama ayağına gitsem daha az yorulurdum. özetle s.kseler artık alış veriş yapmayacağım ve yaptırmayacağım sitedir.
müşteri hizmetleri hattı, dünyanın en itici bekleme müziğine sahip. genel anlamda kötü bir site derdim; ancak türkiye'de kendileriyle kıyaslanabilecek online alışveriş sitelerinin tamamı rezil durumda.
aldığınız üründe, kargo aşaması da dahil olmak üzere herhangi bir üretim, paketleme ve taşıma hatası olmadığı müddetçe, rahatça ve güzelce alışveriş yapabileceğiniz alışveriş sitesi.ancak elinize geçen ürününüzde eksik parça, üretim hatası ve taşıma sorunları varsa şayet, işte firmayı asıl tanıyacağınız an o noktadan sonrası olacaktır.tam bir iyi gün dostu firmadır, siz onu bir de sorun yaşayınca görün.
bir urunun icerigiyle ilgili 3 gundur aciklama yapamayan amator bir olusum. yahu arkadas, zaten birinci falsonuz, urun icerigiyle ilgili olarak verdiginiz tek bilginin urunun ismi olmasi. rezillikleri, amatorlukleri burada basliyor.defalarca email attim, musteri hizmetlerini defalarca aradim; hic bir ise yaramadi. hatta yine defalarca musteri hizmetleri uzerinden 'resmi' talep olusturdum; boşuna... az once son kez aradim, yaptiklari tek sey: 'efendim hemen kaydinizi olusturuyoruz'; e zaten orada bir suru olusturulmus kayit var, onu geç artik, cozume gel artik arkadas.diyor ki bu 'profesyonel' kurum "urunu tedarik ettigimiz firmadan, sizin talep ettiginiz bilgileri alamiyoruz bir turlu". e kardesim, bilgiyi alamiyorsun da sattigin urunu onlardan nasil aliyorsun? hadi onu aldin, ben de diyelim senden satin aldim; demek ki yarin bir gun o urunde sorun ciksa, garanti kapsami icerisinde olan hic bir hizmeti ne sizden ne tedarikci firmadan mumkun degil alamayacagiz. urunu satmadan once bu kadar beceriksizlik/umursuzluk varsa, urunu sattiktan sonra demek ki telefona cikmayacaklar...
almış olduğum ürünün bozulmasıyla ürünü garantiye gönderdim. 5 iş günü sonra tamir edilmeden ve hiç bir açıklama yapılmadan geri geldi.konuyla ilgili müşteri hizmetlerini aradım - o saçma melodileri hala kulağımda ve daha da kötüsü dilimde- ilgi alaka, hizmet sıfır. sorduğunuz hiçbir soruya net yanıt verilmiyor, siz bekleyin biz gün içinde arayacağız deyip asla geri dönmüyorlar. kısa bir süre bekleteceğim lafının ardından 20 dakika boyunca sessize alıp bekleterek,pes edip telefonu kapatmanızı istiyorlar. son olarak tekrar ürünü yine ücretsiz garantiye gönderiyorum, bu sefer çok tehditkar konuştum. yapılmazsa korksunlar benden daha çok uğraşırım ben onlarla.edit: an itibariyle ürünün geri ödemesinin yapılacağına dair mail geldi.
köpek maması aldım burdan ve birkaç kullanımdan sonra deli gibi kaşınmaya başladı köpek, yorumlar kısmına da derisi hassas olan köpekler için alınmamasını tavsiye ettim, ama tabii ki haftalar olmasına rağmen şimdi baktım yayınlanmamış yorum, sadece pozitif yorumlar var. daha önce bir ürün için yaptığım pozitif yorum birkaç gün içinde yayınlandı. bu olaydan sonra hiç bir şey almam burdan. ufak bir şey belki ama bu adamların dürüst olmadığını gösterir.
internetten sorunsuz bir alışveriş yapmak istiyorsanız buradan alışveriş yapmamanız gerekli.tecrübe ile sabittir.
çok sık alışveriş yaptığım ve bugüne kadar hiç sorun yaşamadığım site. ayrıca alışveriş yaptığım siteler arasında en güvendiğimdir.bazen ürünlere yapılan yorumlar da kırıp geçiriyor. bugün rastladım bir tanesine. eleman ciddi mi yoksa geyik mi yapıyor anlamadım ama yarıldım resmen.ürün hunter marka yağmur çizmesi.yorum : muhteşem!yunus emre arıkan(26),/istanbul/türkiyeköyde ahıra girerken, tarlada çalışırken mükemmel derecede işe yarıyor, kurban pazarına falan gidecek arkadaşlara da şiddetle tavsiye ediyorum. dedemle birer çift aldık çok memnunuz.http://www.hepsiburada.com/…pertyname=renk#yorum
dünyanın diğer uçundan ücretsiz kargo ile gönderim yapan bir site varken gidip hiç bulaşılmaması gereken site.kısaca uzak durulması gereken alışveriş sitelerinin başında yer almakta.
18 kasım 2013 tarihinde verdiğim siparişimi halen bana ulaştıramayan alış sitesi.aslında alışveriş olacaktı ama, para alma kısmını yaparken ürün verme kısmını yapmıyorlar.bu gün 20 ocak 2014.inatla bekliyorum.
yeni kazık fiyatlı kargo politikalarını protesto ediyorum ve artık alışveriş yapmıyorum. sürekli mail atıyorlar sepetinizde ürünler var falan diye. zahmetten kurtarmak için sepeti de boşalttım. okuyorlarsa bilgilerinetanım : yukarıdakileri dediğim sitedir.
zamanında hakkında uzun uzun methiyeler dizmiştim ama beni pişman etmiştir son yaşadıklarımdan sonra. elektronik bir cihaz için buradan önsipariş verdim geçtiğimiz hafta. adını vermek istemediğim bir takım firmalar hediye çeki, aksesuar gibi önsipariş kampanyaları sunmasına rağmen ben hepsiburada.com dan daha evvelki memnuniyetimi de baz alarak 0 (yazıyla sıfır) avantajla siparişimi verdim. istedim ki ürünüm zamanında elimde olsun, sapasağlam şekilde kullanayım... bunu da yaparsa hb.com yapar dedim. dün öğrendim ki önsipariş teslimatım 1 hafta ertelendi. müşteri hizmetlerine giriş yaptım talepte bulundum. dedim sıfır avantajla ürünü sizden sipariş ettim ama ürün de ertelendi, emsallerinizde çok fazla avantaj var bari dedim naçizane  bir hediye çeki falan tanımlayın da bu sadık müşterinizin gönlünü alın. afedersiniz ama adam yerine koyup olumsuz da olsa bir cevap veren yok, acaba talebim okundu mu onu bile bilmiyorum. 7-24 sorulara cevap veriyoruz deniyor ama neredeyse 24 saattir benim soru ve taleplerim bekliyor. velhasıl kelam eski önem verilmiyor zannımca müşteri memnuniyetine. eskiden olsa akan sular dururdu müşteri memnuniyeti için. gelişmeleri ve neticeyi aktaracağım.
çok kötü anılarım olduğu için bırakın alışveriş yapmayı sitesini ziyaret dahi etmiyorum. ancak bu sabah bir ürünle ilgili okuduğum yorumlar komaya soktu bur
buradan bir ürün ziyaret ettim hayatım değişti. hangi siteye girsem baktığım ürünü gösteriyor google reklamlarında. nasıl bir anlayışları var ise artık. bakmaz olaydım. baktığım ürün de telsiz telefondu. o değil de istediğim telsiz telefonu aldım hala google reklamları telsiz telefon. aldıktan sonra bırakın bari be kardeşim. neyse gideyim de bayan iç çamaşırı, vücut çorabı ürünlerine bakayım bari. google reklamlarıyla gözümüz gönlümüz açılsın.edit: submarine solo uyardı sağolsun. bu benim mallığımmış biraz da tarayıcıdaki çerezleri temizleyince gitti.
"kıçınızı da yırtsanız mail listesinden çıkamayacağınız şirketler" grubunun şanlı bir üyesidir.
mal gibi buradakileri okumama rağmen ucuz diye yazıcı, toner falan sipariş verdim. kargo bir ileri bir geri gidiyor şu an.edit: şimdi hakkını yememek lazım tüm yanlış şubelere rağmen 2 gün içinde elime ulaştı ürün.
beni dolandıran sitedir. 21 ocakta aldığım tablet için 22 ocakta kargoya verilmiştir bilgisi verdildi. ancak kargo firması bilgileri girmediği için kargo takibi yapamıyoruz dedi. peki dedim istanbuldan ankaraya bir günde gelir zaten diye bekledim. bugün 28 ocak. kargo firması bizde böyle bir kargo yok diyor. site ise biz kargoya verdik diyor. iptal edin allah belanızı versin diyorum, ürünü kargoya verdik siz bize iade etmeden iptal edemeyiz diyorlar. oysa bana ürün gelmedi. kredi kartı ödemem geldi ve ödemek zorunda kaldım. yani, hepsiburada.com beni dolandırdı, paramı aldı ve ürünü yollamadı. herkesin bilgisine.
her ne aldiysam bana teşhir ürünleri yollayan alışveriş sitesi. o bikmadi sipariş iptali talebimden ya da değişim islemlerinden salakligima doymayayim ben de bikmadim. aramizda sıkı bir bag oluştu sayesinde kargo kuryesiyle. bu bir oyun haline geldi. o gonderiyor ben bakiyorum teşhir haydaa geri yolla yenisi gelsin ya da iade falan. salakca bir ilişki icindeyim. gecinip gidiyoruz.
kozmetik ürünleri için yılbaşına özel 200 tl'lik alışverişe, yine kozmetik ürünlerini satın alırken kullanılmak üzere 50+50 tl lik hediye çekleri veren web sitesi. bu çeklerin ilkini 20 ocak'ta tanımlayan web sitesi, hediye çeklerinin tanımlandığı tarihte kampanya süresince 100 tl olan parfümleri 200 tl yapmış durumda. yani hediye çekini kullanarak yılbaşında 100 liraya aldığın parfümü 150 liraya alabiliyorsun. sağladıkları bu imkanlar ve indirimlerle şiddetle uzaklaşılmasını önerdiğim kuruluş.
bir alışveriş sitesi.internetten genelde pek alışveriş yapmam, hepsiburada.com'u daha önce kullanmışlığım yoktu. geçenlerde bozulan blender'ı yenilemek için ürün bakıyordum. neyse, bir tanesini boyner'de görüp beğenmiştim, fiyatı da hepsiburada.com'da daha ucuz olunca alıyım dedim. oturum açmamla, "hoşgeldiniz, sizi göremiyoduk uzun zamandır, buyrun 50 tl hediye çekiniz" mesajının gelmesi bir oldu. oha lan, şaka mı derken, boynerde 150, sitede 130 olan blender oldu 80 tl. sipariş verdim, havale yaptım, ertesi gün ürün geldi. god bless you hepsiburada.com dedim içimden.ama okuduğum olumsuz yorumlar neticesinde, zirvede bırakıp bir daha alışveriş yapmasam da olur hani.
iphone 5'in gerçek fiyatını 4500 tl zanneden oluşum.(bkz: http://www.hepsiburada.com/….aspx?stext=iphone 5 64)
süper zeki moderatörlere sahip olan alışveriş sitesi.. dün bu şahıslardan 2 adet ürün aldım.. bir adet asus memo tablet bir adet dokunmatik ekran kalemi.. tabletin gönderimiyle ilgili yazan süper hızlı gönderi yani 3 saat içerisinde kargoya teslim.. kalemde de hızlı gönderi yazıyor yani 24 saatte kargoya verilecek.. peki güzide abiler ne hareket yapmışlar? kalemi 3, tableti 24 saatte kargoya vermişler.. harikülade değil mi? ilk defa bir ürün temin ettim buradan..ve bu kesinlikle son seferim..edit: ürünlerin ikisinin de bugün gelmesi gerekirken ürünlerin gelişi pazartesiye sarkmış bulunmakta.. teşekkürler hepsiburada.com (bkz: yazar burada kinaye yapmıştır)
ayda ortalama 2 alışveriş yapıp hiç sorun yaşamadığım mekan'ül online. demek ki şans olacak adamda. o değilde kendimde ziyade çevremdekilere de malzemeler alıyorum buradan ne kadar az puan birikiyor arkadaş eskiden daha çoktu sanki. pinti olmuşlar iyicen. devamlı havale ile ödeme yapan biri olarak da eskiden havalelerde yapılan indirimlerin de kalkmış olması hiç iyi olmamıştır son yıllarda gözlemlediğim tek fark bu.
21. alışverişimde yine sıkıntı yaşamadığım site. ben de "yanlış ürün gönderdiler","paramı çaldılar" falan yazmak istiyorum ama maalesef sorun yaşamıyorum. yalan yanlış bok atacak halim de yok sonuçta. ha şuradan vurabilirim belki, ürün yorumlarını dikkate almayın. zaten şurada (bkz: #27745369) belirtmiştim, yıkama yağlama olmadığı sürece yorumları yayınlamıyorlar. arada görünen olumsuz gibi olan yorumların hepsini de, "hep iyi yorum olmasın arada olumsuz yorum da olsun" mantığıyla, ajansları tarafından yazıldığını düşünüyorum. olumsuz yorumlara bakın, hepsi tıraştan olumsuzluklar. "ürün 10 günde geldi ama muhteşem bir ürün, hepsiburada'da bir suç yok" tarzı yorum giriyorlar, sanki olmayan ürünü satan başkasıymış gibi.
sorun yaşatma konusunda yemini olan alışveriş sitesi. benim için bitmiştir.
ruh haline göre sipariş geciktirebilen bir internet alışveriş sitesi. fatih terim'in ayağına sipariş götürebilen bir site. daha siparişlerim hiç aksamadı ama, siparişleri aksayanlar oldukça çok. ama aradığınız ürünü kolaylıkla ve oldukça uygun bir fiyata bulabileceğiniz sitelerden biri.
web sitesinin açılması zibilyon saat süren alışveriş ortamı. çoğu kez sayfa tamamen yüklenmeden canımdan bezmiş bir şekilde sekmeyi kapatıyorum.
seçilen ürünleri karşılaştıramayan sitedir.belki haftalar oldu. iki cep telefonunu karşılaştıramadım.
sipariş verdiğimiz ürünü stokta gözükmesine rağmen iptal eden site. bir e-posta ve sistem mesajı göndermişler "iptal ettik." diye. sonra stok bilgisini değiştirdiler. stokta görünen ürünü sipariş verdikten, on gün sonra "ya benim ürün ne oldu hacı?" diye sorduğumda siparişi iptal eden idefix gibi değiller.* ama yıl oldu 2014, şu stok bilgisini düzenli girmek için bir yol olmalı. bu arada bundan önce verdiğim iki siparişimde sıkıntı yaşamadım. sadece son siparişte sıkıntı çıktı. umarım okurlar ve stok bilgisini düzenli takip ederler. (bu arada "kardeş ortak depo, şu geliyor, bu gidiyor, sen bilmiyorsun bu işleri..." diye mesaj atan olursa cevap vermem. ama yaz sen yine de.)
e-bulteninden kurtulamadigim kullanici memnuniyetinden anlamayan kurumsalliktan nasip almamis spamci sirket.1- e-bultendeki baglanti adresi tiklanir.2- kampanyalardan haber almak icin hesaptaki tik isareti kontrol edilir, boyle bir istek olmadigi halde her gun gani gani e-bulten gelmeye devam etmektedir.3- web sayfasinda bize ulasin sekmelerinden internet uzerinden hesap kapatilmaya calisilir. mevcut sorular sadece siparis uzerine sabit sorulardir. en sonunda telefon edilir. talep isleme alinir. sonra hepsiburada musteri hizmetlerinden bir e-posta daha alinir. iletide geribildirim yapmam istendigi halde metinde iletisim bilgileri olmadigi gibi gonderici de noreply@hepsiburada.com 'dur. zaman harcayip cevap verdigim halde tesebbusum basarisiz kalir. artik iyice kizmis bir sekilde mecvuren yine telefon acilir, durum anlatilir. aradan bir saat gecmez yine bu spamci sirketten yine e-posta alinir. http://imageshack.com/a/img842/9467/uuqe.jpghttp://imageshack.com/a/img853/5002/tvel.jpghttp://imageshack.com/a/img855/4522/8w3m.
bir bitter klasiği olarak yumurtanın kapıya dayanmasını beklemem sebebiyle bugün sitede gezinirken bir ürün beğendim, hem bedava kargo hem de 24 saatte kargoya verilme vaadini görünce de ayıla bayıla hemen verdim siparişi. kredi kartı bilgilerini aldıktan sonra o 24 saatte kargo vaadi oldu 3 iş günü! müşteri temsilcisini aradım acaba bir yanlışlık mı var diye, gayet rahat "o zaman iptal edelim siparişinizi" diyor. arkadaşım adam gibi kaç günde kargoya verecekseniz onu yazın, tüketici aldatmaktan başka işiniz gücünüz yok mu niye uğraştırıyorsunuz insanları? siparişi iptal edip internetten ufak bir araştırmayla aynı ürünü 15 tl daha uygun fiyata sport city diye bir siteden sipariş ettim, mis gibi de kargoya teslim edildi aynı gün. zorla tövbe ettiriyorlar insana, kapısından geçmem daha!
ürününüzde herhangi bir eksik gönderim olmaksızın ürününüzü sapasağlam teslim alırsanız alışverişte sorun yoktur. ancak hele bir parça eksik gelirse ızdırabınız hayırlı olsun sayın ahali.
bu günlerde herkesi enayi yerine koyuyorlar anlaşıldı. #40403282 yaşadığı olayı aynı şekilde yaşadım. ama ben 5'ten sonra beklemedim. iyiki de beklememişim...ürün gün içinde teslim görünüyor, hemen yanında 24 saatte kargo seçeneği var. gün içi teslim çok cazip geldi, hem süprüz de yapıcam. bundan alası şamda kayısı dedim, üçe beşe bakmadım kargo parası için verdim siparişi. sipariş saati 10:30 civarı, ürün kargoya/kuryeye* 11:30 da teslim edilmiş. oh ne ala, akşam kesin elimde derken gelen giden yok... aradım biraz sert konuştum dediler 22:00'a kadar kargo gelebilir, bulunacağınız adrese yönlendirelim. lan insan evladı zannederek evin adresini verdim.ertesi gün ürün elime ulaştı ama bu arada 3 adet şikayet çağrısı açtırdım, hiçbirine dönen olmadı... hala da açık görünüyor şikayetlerim...ama yanlış adama çattılar, uğraşıcam oğlum hepsiyle... elbet bunlarında bi ıso bilmemkaç standartları vardır (bilgi güvenliği, kalite, müşteri memnuniyeti), para verip rezil olmak neymiş görürler... üstüne tüketici mahkemesi ve manevi tazminat (verdikleri taahhüde uymadıkları için ilişkim boka sardı, sürprizim battı) davası gelecek...ha bir de çalışma bakanlığını salacağım üstlerine... her kanaldan şikayet edeceğim, bana bir dilekçeye ve 1-2 telefona patlayacak bütün bu olaylar... onlar uğraşsın dursun bundan sonra...
kendilerini kurnaz sanan, müşerilerini enayi yerine koyan e-ticaret sitesi.kozmetik ürünlerinde kullanılması şartı ile sahibi olduğum 50,00 tl.tutarında hediye çeki bugün kullanılabilir hale geldi. geçtiğimiz haftadan beri fiyatını takip ettiğim bir parfüm vardı ve almak için bugünü bekledim.parfümün adı : (bkz: givenchy pi)parfüm geçtiğimiz hafta sitede kdv dahil 180,00 tl.ye satılıyordu ve bu sabah, bingo. parfümün fiyatı kdv dahil 248,00 tl.ye çıkmış. hediye çeki ile birlikte satın alınması durumunda da 198,00 tl.ye düşüyor, yani geçtiğimiz hafta satılan fiyattan bile daha pahalı.eğer bu durumu şikayet edebileceğim bir merci olsaydı üşenmeyip şikayet edecektim ancak biliyorum ki şikayet edebileceğim bir merci de yok, şikayet etmem durumunda alabileceğim bir sonuç da yok. bu durumda ben de kendimce en etkili silahı kullanıyorum ve siteyi kendimce (bkz: boykot) ediyorum.amacım sadece salak olmadığımı konunun ilgilisi arkadaşlarımıza anlatmak. öyle satış politikasına, pazarlama stratejisine böyle tepki. birileri bizi keriz yerine koymaktan vazgeçmeliler.kimse bu politikaların, stratejilerin mimarı bilmeli ki müşterileri yolunacak kaz değiller. sandıkları kadar çaresiz değiliz.şimdi de bahsi geçen ürünün hepsiburada.com ve diğer güvenilir alışveriş sitelerindeki fiyatlarını paylaşıyorum.http://www.hepsiburada.com/…&productid=sggiv0522256http://www.mizu.com/givenchy-pi-edt-erkek-parfumhttp://www.akakce.com/…dt-100-ml-fiyati,135843.h
aralık ayında yaptığım bir alışverişten ötürü sadece kozmetik ürünlerinde kullanılmak üzere 2 defa 50 tl'lik hediye çeki vereceğini söyleyen, hediye çekleri aktif olduğu gün fiyatları iki katına çıkaran, ilk hediye çekimle sipariş ettiğim ürünü tam 1 aydır göndermeyerek bezdirme politikası uygulayan, kendini kurnaz sanan rezil internet sitesi.
hediye çeklerine itibar edilmemesi gereken site. bu konuyu şurada biraz irdelemiştim. (bkz: #34595479)
dün öğleden sonra verdiğim siparişler bugün sabah 10:00 sularında kargo ile geldi. önce garipsedim, ya yanlış geldi ya bir karışıklık oldu amına koyim dedim ve kargoyu teslim almadım.
saat 15:00'e kadar verilen siparişleri bazı ürünlerde aynı gün istanbul içi teslim ediyoruz diyorlar ve siz buna aldanıp saat 10:00 da sipariş veriyorsunuz ancak araç stoklarımız dolu diye size bugün yollayamayız diyorlar. tabi bunu alım işlemi sonrası siz sorunca söylüyorlar. siparişi iptal edip kendilerinden hızla uzaklaşıyoruz zira bir hizmeti sunacaksanız adam gibi sunun. müşteriyi kandırmayın! motorla mı servis yapıyorsunuz da araç doldu diyorsunuz? sabah 10:00 da doluyorsa o araç demek ki satıyorsun 2. aracı neden koymazsın?
(bkz: viral marketing)
toplamda 150 tl lik 5-6 parça ürün için 18 tl kargo ücreti çıkaran e-ticaret sitesi. alışveriş yapmayalı kendisine bir haller olmuş.
geçen gün bizim kız için 3-5 parça kırtasiye malzemesi talep ediyorum bu firmadan. listemi oluşturdum işte pastel boya, yapıştırıcı falan filan sonra tam siparişi onaylıyordum ki aklıma bir tane de sulu boya fırçası almak geldi. baktım 1.5 tl civarı ve onu da listeye attım ve siparişi onaylayacağım ama bakıyorum kargo ücreti 7 tl'den 9 tl'ye çıkmış. sonra fırçayı çıkardım listeden. ben ne kadar çok şey alırsak alalım paket boyutu ağırlık vs. değişmezse kargo ücreti aynı kalır zannediyordum ama öyle olmadığını gördüm. bir daha da bu firmadan alışveriş yapmam.
sanırım son haftalarda satışları bi hayli düşmüş alışveriş sitesi. adamlar bir anda, günde 3 defa mail atmaya başladı.
sabah verdiğim siparişi ekstra ücret ödeyerek gün içinde teslimat seçeneği ile almama rağmen elime ulaştırmayan firma.-ertesi gün sabah 10'da geldi.
iade edilecek ürün için verdikleri kargo kodu hata veriyor yurt içi kargo haliyle kargoyu geri gönderemiyor. durumu anlattığım mesaj 4 gündür cevap bekliyor. hızlı servisi sorunsuz iadesi falan derken bir arıza çıkartmasan şaşırırdım zaten dedirten online aliş veriş sitesi
bilgisayar parçalarını yazıcıoğlu'ndaki perakende fiyatlarından bile ucuza satabilen site. geforce gtx 760 her yerde 770 tl iken bunlar 650 tl'ye satıyorlardı, tam alayım derken stokları bitti adamların.
13 gün önce verdiğim soner yalçın kitapları göndermeyen internet alışvermeyiş sitesi! siparişi verdikten 10 gün sonra müşteri hizmetleri iletişim formundan ürünlerin durumunu sorduğumda tüm alternatif yerlere baktıklarını (kısaca her yere hereyere(!)) ve temin edemediklerini, başka ürün almamı yada para iade formunu doldurmam gerektiğini söylediler. ben sorana kadar ürünleri bulup bulamadıkları konusunda en ufak bilgi vermediler. bu arada müşteri hizmetlerinin hiç bir şekilde temin edemediğini yazdığı kitap seti halen kampanyalı şekilde satışta olup bu linkte görülebilir. bu da 14 şubat'ta sipariş verdiğim 24 şubat'ta temin edilemediği bilgisi verilen kitap setinin 26 şubat günkü satış sayfasının ekran görüntüsü. ayrıca hepsiburada.com müşterisini gerçekten mağdur etmek istemeseydi. ayrı ayrı şekilde halen stokta ve satışta bulunan kitapları bana gönderebilirlerdi diye düşünüyorum. 3 defa müşteri hizmetleri iletişim formundan gönderemedikleri ürünün satışta olduğunu söylememe rağmen tenezzül edip buna cevap bile vermediler.özetle bu deneyimle hepsiburada müşteri memnuniyeti konusunda rezil bir firma olduğunu anladım. gönül rahatlığıyla alışveriş yapmayın, yaptırmayın derim.düzeltme: 18 gün önce verdiğim sipariş yani bulunamıyor dedikleri o kitap seti bugün(3 mart) elime ulaştı. artı hesabıma 10 lira hediye çeki tanımlamışlar. başta uğraştırmadan deselerdiki 18-20 gün sonra göndereceğiz onada eyvallah ama bu şekilde diyaloglar yaşayıp parasını verdiğim ürünü kavga dövüş almak hiç hoş değil. müşteri hizmetleri yapısını ciddi ciddi kontrol etmeleri gerekiyor.
her siparişte değil ama bazı siparişleri cidden çok geç teslim ediyorlar. 4 gündür ürünün tedarikçiden gelmesini bekliyorum mesela
satın almak istediğim 8 parça ve toplamda 2 kg etmeyecek mini boyutlarda hepsi de aynı markaya ait ürün için benden 25 tl kargo ücreti isteyen firma. ürünlerin toplam fiyatı da 20 tl tutarında. bu hepsiburada.com'dan yemek üzere yola çıktığım ikinci kazık.ha ilkinde, kullanılmış ve bozuk saç düzleştiriciyi göndermişlerdi. müşteri hizmetlerinde üç ayrı kişiyle görüştüm kargo sorunuyla ilgili üçü de ayrı şeyler söylediler. müşteri memnuniyetsizliğinde bu denli yüksek kaliteyi nasıl sağlayabiliyorlar acaba merak etmekteyim.site mi kalmadı alışveriş edecek, giderim başka siteden alırım alacağımı. taş atıp da kolum ağrımıyor.hepsi buraya kadarmış hepsiburada.comastalavista bebek
satış sonrası desteği sıfır olan firmadır. iadeye birşey gönderdiyseniz bekler durursunuz.
aldiginiz urun gelmez.
normalde indirim muhabbetlerine pek inanmam ama sanırım altın kitaplar'da baya bir indirim yapmışlar. örneğin;dan brown - kayıp sembolhepsiburada.com fiyatıd&r fiyatıidefix fiyatı35 tl üzeri kargo bedava artı 15 mart'a kadar 50 tl alışverişe 20 tl indirim veriyorlarmış. farkındayım biraz reklam gibi oldu ama söz konusu kitaplar olunca hiç önemli değil, hangi firma diğer rakiplerine kıyasla kitapseverlere uygun fiyat sunarsa elimden geldiğince duyurmaya devam edeceğim.
siparişi oluştur butonuna tıkladıktan sonra "siparişiniz oluşturulurken teknik bir sorun nedeniyle hata oluştu. teknik departmanımıza hata raporu gönderilmiştir. lütfen daha sonra tekrar deneme yapınız." şeklinde bir uyarı veren ve dolayısıyla siparişi oluşturmayan; ancak kredi kartından sipariş tutarını çatır çatır çeken alışveriş sitesi. siparişler arasında sipariş yok, sepette ürünler halen duruyor. hadi bankasal bir şey desek; müşteri hizmetlerini defalarca aramamıza ve "kaydınız acil olarak alındı, geri dönüş yapılacak" denmesine rağmen hiçbir ilerleme sağlanabilmiş değil.. yukarıda yazdığım "teknik departmanımıza hata raporu gönderilmiştir" iletisinin de tırışkadan olduğu ortada.. zira telefonda konuşurken "teknik departmanımız konuyu inceledi ve bu sorun şundan oldu bundan oldu" gibi bir açıklama da yapmıyorlar.. ha bir de sepetteki ürünlerden birine de 1 tl zam yapılması da tuzu biberi..edit: günler geçmesine rağmen gram ilerleme olmadı. şikayetvar'da kayıt oluşturduk ama nafile. inceliyorlarmış da bilmem neymiş. hesap ekstresi istediler, onu da gönderdik. lakin ses seda çıkmıyor..
ürünlere yaptığım olumsuz yorumların hiçbirini yayınlamayan site. dikkat edilirse olumsuz yorumlar yok denecek kadar az. bütün yorumlarda süper teslimat, hemen elime geçti, harika bir ürün yazıyor.
%70 civarında indirimde bir telefon (zte grand x) görüp gaza gelip satın aldım. sipariş teslimini beklerken buradaki entryleri gördüm. yok ürün kutulama sırasında yazıp 1 ay bekletmişler şöyle olmuş böyle olmuş telefonlara kimse bakmıyormuş falan görünce öncelikle korktum. ama yine de bekledim.ürünün tahmini kargo tarihi 16.03.2014 yazıyordu. siparişin ertesi günü baktığımda kargoya verilme tarihi 14.03.2014'e gerilemişti ve dedikleri gibi ürünü kargoya o gün verdiler ve ertesi gün elime ulaştı. "ürün paketleme sırasına alındı" ibaresi burada bahsedilenler gibi günler sürmedi, gün içinde halledildi yani. tabi tüm bu aşamalarda her defasında hepsiburadayı arayıp "durum budur değil mi, gecikme olmaz değil mi" tarzı darlamalarımın etkisi olup olmadığını bilemem.neyse, ürün istanbuldan ankaraya totalde 3 iş gününde (ki tahmini kargoya veriliş tarihi 4 gün yazan bir ürünken) ulaştırılınca yazılanlarla karşılaştırıp baya bi şaşırdım. ürünü teslim aldım. açtım. yarrak gibi ürün çıktı. kamera uygulaması hatalı, telefon ısınıp 15 dkda bir kapanıyor falan. dedim hay skeyim bari hemen iade edeyim ben bunu, iade başvurumu yaptım. verilen kodla yurtiçi kargoya gidip ürünü teslim ettim. sözlüğe ve diğer mecralara baktım. "iade yolladığım ürünü değiştirip geri yolladılar, 1 aydır iade bekliyorum. paramı vermiyorlar" falan gibi bir sürü yorum. dedim aha sıçtık, kesin bekletilicez böyle. ama yooo sevgili sözlük kullanıcıları yoooo. ürünü cumartesi kargoya verdim, pazartesi teslim aldılar. bugün (salı) de ürün iadesini onaylayıp parayı kredi kartıma geri yolladılar. yani internette bahsi geçen olayların hiçbiri başıma gelmedi.ya ben çok şanslıydım bu alışverişte. ya da insanlar abartıyorlar. tanım: bildiğin hızlı çalışan, ilgili müşteri hizmetlerine sahip, ürün iadesinde de hiçbir sorun çıkarmadan 3 günde paramı iade eden ve (bence) internette alışverişin tek güvenilir kaynağı.
ılginctir gün içerisinde ve şu an için hesabıma pc ve android üzerinden erişim yaptığımda hiçbir aktif/geçmiş tarihli sipariş göremiyorum. ılginc veritabanı sorunları olan site. umarım geçicidir. --- (şimdi reklamlar) ---öte yandan tv'den telefona, yazıcıdan, masatenisi setine 5-6 parça başkaları için elektronik siparişine kadar çok kez kullanıp hiçbir hata veya gecikme ile karşılaşmadıgim onlayn pazar yeri.genelde çok satılan hızlı teslimatı olan ürünler aldığım için sorun olmuyor sanırım. bazen %10 fazla dahi olsa buradan alışveriş yapıyorum güven açısından.ayrıca biraz olsun merkezden uzak yerlerde yaşayıp, perakende elektronik vs pazarlarında insanların nasıl da vadeli satışlar altında (elden taksit, x dönemi ödeme gibi) %200lere varan kazıklanmalarını gördükçe herkese bir şeyler almak için uğradığım yegane mekan. örnek vermem gerekirse: bir uzak akrabama denk gelemedi led tv alamadım niyeti vardı, gidip elden taksitle 750 tl'lik ürünü 1600 tl'ye satın almış artık vadeli madeli. rezillik yani. o açıdan kötünün iyisi olarak her daim tercihim!(nedense işin içinde bol nakit dönünce yukarıdaki gibi iyi yorumlar hep reklam gibi geliyor artık bizlere:)--- (reklamlar bitti) ---
bir süredir üye girişlerinde sorun yaşadığım site. üye girişi yaparken ya boş sayfa çıkıyor ya da https://www.hepsiburada.com/customerror.aspx sayfasına yönleniyor.anladık "hata var panik yok" ama artık belli bir yerden sonra panik yapmaya da başlıyor insa
kendileriyle ilgili iki şikayetimsi konum bulunan site.ilki, bir defa alışveriş yaptım, hesap bilgilerimi kayıtlı tutmuş, ve ikinci alışverişimde hiç bana tekrar sormadan alışverişi tamamla yı tıkladığım anda ürünü gerçekten almış oldum. diğer sitelerde ya kredi kartı numarasını tekrar sorar, ya da kayıtlı hesabını seçersin. çok ayıp...ikinci konu ise, bugün gelen mailde, parfümlerde 2 al 1 öde kampanyası saçmalığı. normalde 99 tlye bütün sitelerden alabileceğiniz parfüme 230 tl fiyat koymuş. ondan sonra 2 al 1 öde.gelmeyin efenim bu oyunlara.
evlere şenlik parfüm kampanyası yapan sanal mağaza. 1 alana 1 bedava kampanyası yapmışlar. detayları konusunda sürpriz yok tam beklendiği gibi. başka sitelerde 100-110 tl'ye bulunabilen parfümler 260 tl civarında. 2 tane alsan adedi 130 tl civarına geliyor. büyük kampanya hakikaten. insanların zekasıyla bu kadar göstere göstere alay edilmesi, o firmalardan şiddetle soğuma nedenlerimde ilk sıralarda.
1 haftadır siparişi tedarik edemeyen site. buradan alacağınıza gidin dışarıdan 3-5 fazla verin kendiniz alın. üstelik aldığım şey dışarda aynı fiyatayken ne diye buradan sipariş verdim ben de anlamıyorum.
1 klavye 1 mouse ve 1 kabloya 9 lira kargo parası çekmiş sanal dükkan.1 senedir alışveriş yapmadım, daha önceki yaptığım bütün alışverişlerimde de memnun kalmıştım açıkcası. elektronik ıvır zıvır alırken kargo parası 1 kerede çıksın diye 3-4 parça ürünü bir arada alırdım. geçen kayıtlara baktım, 2011'de bir kart okuyucu 1 sd kart ve 1 mikro sd kart için 2.5 ira kargo parası ödemişim.bunların yanısıra eve 50 kg'luk dambıl seti, onlarca kitap bok püsürü de kargo bedava kontenjanından almışlığım vardır.açık söyliyeyim, eskiden iyiydiniz eyvallah ama bu kafayla giderseniz aga kimse sizden bir sikim almaz.
son aldığım duyumlara göre batmakta olan oluşummuş. ondanmış bu her şeye kargo v.s. bir şekilde milleti yolma çabaları.
cep telefonlarını hediye kartı ile 9 taksitli olarak satan sanal mağaza.konu hakkında bilgilenmek isterdim açıkçası. bilen varsa yazabilir mi? bu şekilde alışveriş yapmış olan biri var mıdır aramızda?
dün incelediğim samsung galaxy s4'e hediye kartı ile 9 taksit 1589 liraya satan firma. kliksa'dan aynı şartlarda hediye kartı ile 9 taksit 1399 liraya aldım.hepsiburadakliksanot: wolrdcard'a 100 tl  worldpuan var bir de. yani 1299 liraya geliyor.
yalancı bir kuruluş. kendilerinden 100mw lazer aldım. en azından aldığımı sandım. ilanda 100mw yazıyordu. lazer elime sikko bir kutuda ulaştı üzerinde marka falan yazmıyordu sadece üzerine bi etiket yapıştırmışlar orada yazıyor. bu şekilde istediğim marka lazeri istediğim marka gibi satabilirim. kutunun üzerinde yeşil lazer yazıyordu sadece. zaten çin malı malzeme kalitesi de bok gibi.lazerin üzerindeki etikete baktığımda output power < 50mw yazdığını gördüm ve lazerin neden indirim varmış gibi satıldığını anladım. 70 lira yerine 30 liradan satılıyordu. sahtekarlar indirim varmış gibi gösterip daha düşük güçte lazeri kakalıyorlar. allah belanızı versin.https://fbcdn-sphotos-h-a.akamaihd.net/…2473eff2d23dikkat edin etikette 100 mw yazıyor lazerin üzerinde ise <50 mw. bunlardan lazer falan almayın.
dün öğlen 3 de verdiğim siparişi akşam 8 de evime gönderen firma gün içi teslimatı normal kargo bedelinden 2 tl farkla yapıyorlar.ama ondan önceki siparişimi 3 gün geçiktirdiler döşedim maili anında 100 tl hediye çeki tanımladılar hem de kemiksiz hediye çeki yani 500 liralık şey alırsan kullanabileceğin türden değil 100 liralık bişey al çık türünde.daha önce yaptığım zibilyon tane alışverişi de sorunsuz tamamladım.yalarım sizi
kalitesiz bir ürün için olumsuz yorum gönderdiğinizde (kurallara uygun olduğu halde) yayınlamaya gerek görmeyen bir ahlak anlayışına sahiptir. yayınlanan yorumların da zaten bir çoğunun ısmarlama olduğunu, klasik pazarlamacı cümlelerinden ve abartılı teşekkür içeren mesajlardan anlayabiliyorsunuz.
ghost se 8000'i 3000tl yerine 1000tl'ye satan (euro yerine tl girilmesi sonucu) ve stokların 15dk içinde bitmesine neden olan site. ayrıca bu yüzden mi bilinmez iki gün sonra genel müdür ilker baydar istifa etmiştirwebra
toplam 480tl tutan 4 parca, 1 migros posetinde tasinabilecek urunler icin 25 kusur teee leee kargo ucreti isteyen firma. onceden paso munasebetim olurdu, alirdim, verirdim filan. 2 ay ara verdik, yarrak gibi kargo ucreti girmis isin icine. onceden belli bir urunu veya tutari buldurunca kargo alinmiyordu, simdi iyice boku cikmis. almadim. almiyorum. almayacagim. bundan sonra alisveris yapani siksinler. sanki alternatif yok, benim icin bitmis olan site. aksam aksam sinirlerim oynadi amk..
(bkz: #41917791)hizlial*dan aldim. ikisi birebir ayni urun, digerleri biraz farkli* ama ayni bok sonucta.. odedigim kargo 5.50tl. urun fiyatlari da biri biraz ucuz, digeri pahali fakat ayni tutar sonucta.tekrar ediyorum, 5.50tl. (bkz: taam kardesim uzatma)(bkz: hayirli isler)
buradan telefon aldığım güne lanet ettiğim firma.sakın "falanca adı duyulmamış alışveriş sitesinden 100 lira ucuza alacağıma buradan alırım, satış sonrası sıkıntı yaşamam" diyerek buradan ürün almayın. telefonunuzda olan bir hatadan dolayı ürünü servis için hepsiburada'ya gönderirsiniz size "aa bunun bir şeyi yok ki bebeğim" diye cevap gelir, bu sefer sorunun fotoğrafını da çekip gönderisiniz "aa evet ama mekanik parça değiştirdik" derler -e hani bir şeyi yoktu?-, telefonu elinize alırsınız bir de bakarsınız ki problem devam ettiği gibi ekstra problemlerle telefonunuzu size gönderirler.amazon'dan aldığım ekran koruyucusu kargoda bir yerlere yapışmış ve üzerinde iz kalmış bir halde elime gelmişti, ürün iki parçadan oluşuyordu bir mail attım ve benim ürünü alırken tercih etmediğim biçimde hızlı kargoyla 5 günde ürünü elime ulaştırdılar. bir amazon'a bakıyorum bir de hepsiburada'ya, işte o zaman nerede yaşadığımı anlıyorum."olum koca firma ya burdan alalım problem olmaz" diyenlere umarım yaşadıklarım ders olur. siz siz olun türkiye'de bir şey alacaksanız sadece ucuz olanı alın nasılsa her firma birbirinin aynı, ister senistemedengetiriyoruz.com olsun ister abibunungarantisibiziz.com olsun ister hepsiburada.com olsun ürünü sattıktan sonra hep aynı. hiç kasmayın.edit: ürünle ilgili uzun süren bir süreçten sonra problem çözüldü.
25 lira kargo ücreti isteyen değişik bir firma. sen bunu görüyon mu? (şair burada hareket çeker.) lan adamlar çin'den ücretsiz kargoyla gönderiyor, 25 lira ne?!kargo firması da yapamadığı taşımacılıkla ünlü yurt içi kargo. nah veririm o parayı.
az önce çağla şikel li olan ütü reklamını izledim . ayağıma gelecek ben onun ayağına gitmemlisinden . iyi güzel pekı ya sonu senin kocan pop star bruşuk da giyer benimkisi müdür diyor heheeey maşallaaa!
lanet olsun dedigim site. kıçımı kaldırıp bir tekno markete gitmedigimden görsellerine aldanip next marka mini hd uydu alıcı sipariş ettim lakin gelen ürün bozuk çıktı. neyse aradım tabii adamları onlarda gayet yumusak bir tonda sikintimi dinleyip geregini işleme koydular. kutusuyla beraber ürünü gonderin dediler ama o kutu çoktan adana şehir çöplüğüne karışmıştır bile.iyi ama ben degilmiyim usenip internetten siparis veren haliyle bu işi yapmaya da usenip günlerdir erteliyorum. ha bi de urun gidecek de geri gelecek de yeniden kuracagim calisacak belki de calismayacak. internet uzerinden teknoloji alışverişi yapmak mi tövbe vallahi 200 lira boşa gitti ona yanarım arkadaş
aras kargo alternatif seçeneği sunuluyordu. tam alışveriş bitiminde farkettim ki bu seçenek kalkmış.kesinlikle aras kargo seçeneğini geri getirmesi gereken firma. alışveriş yapamıyoruz o derece.
bu siteden mousedan, müzik cd'sine; cep telefonundan, epilatöre çok çeşitli zımbırtılar aldım ve hep kısa sürede tedarik edilip, sorunsuz şekilde gönderildiler. buradan anladığım tek şey olayın şansa dayalı olduğu, çalışanların isminizi beğenip beğenmemesiyle falan ilişkili olabileceği...başka makul bir açıklama zor görünüyor.sözlüklerdeki yorumlara bakarak tercihlerde bulunuyorsanız tercih etmemeniz gerektiği aşikar ancak sorunsuz internet alışveriş sitelerinin ne yazık ki fiyat avantajı yok, onun yerine gidip kanlı canlı dışarıdan almak daha mantıklı.
mu yedim seni bekliyorumson tv reklaminda cagla sikel ile tost makinesini bir arada kullanip "ben ona gitmem o benim ayagima gelsin" dedirtmisler bir de. cok guldum.
sekiz gün önce verdiğim siparişin neden hala ulaşmadığını sormak için aradığımda bana kargomun bir haftadır boş yere ilçemdeki yurtiçi kargo şubesinde bekletildiğini söylemiştir. peki bunun için kargo şirketine bir yaptırımınız olacak mı dediğimdeyse siparişinizin yollanması için mesaj iletilecektir bıdı bıdı falan fişmekan...tamam, kargo şirketi böyle bir mallık yaptı. lan amın oğlu, yarak, sen niye müşterinin memnuniyetini düşünmüyorsun? niye sikimden aşşa kasımpaşa havalarındasın. neyse sana da iki orta parmak hediye ediyorum. güle güle kullan. merak etme tam vaktinde ulaşacaktır. geç kaldığı her gün için ekstradan bir orta parmak daha göndereceğim. hıammına.edit: 16 günde geldi.
süper hızlı gönderi olarak aldığım telefonumu hala göndermeyen kurumsal bıdı bıdı. allah belanızı versin. bir daha sizi kullananı siksinler amına koyim.
yorumlara bakılarak kesinlikle birşey alınmamalıdır. olumsuz yorumları yayınlamadan silmektedir. zaten diğer yorumların büyük bölümü de gerçek müşteri değildir.
bu kadar agresif bir reklam kampanyası yürüttükleri sırada verdiğim siparişle boşa reklam çalışması yaptıklarını, ona harcadıkları efor ve parayı hizmet iyileştirmeye harcasalar daha anlamlı olacağını düşünmemi sağladılar. hediye verilmek üzere bir yürüteç sipariş ettim, tahmini kargoya verilişi bugün görünüyor, ancak kargoya verilmediği gibi hala tedarikçi firmadan bekleniyor görünüyor. müşteri hizmetleriyle tam 4 saattir telefonla ve mesajla bilgi geri dönüşü için irtibat kuruyorum, sadece kayıt açıp, tedarikçiyle irtibat kuran departmanın bana geri dönüş yapacağımı söylüyorlar, geri dönen yok. muhattap bulamıyorum bana geri dönüş yapılsın siparişimle ilgili bilgi verin diyorum, kayıt açan müşteri temsilcisi beni azarlıyor. geciken firması adına özür dileyip derhal beni rahatlatacak bir iki cümle kurması gerektiğinden habersiz, üstüne üstlük müşteri azarlayan temsilci çalıştıran bir firmadan alışveriş yapma gafletinde bulunduğum için tongaya düştüm sanırım.
sürekli kullandığım alışveriş sitesi ürün iade sistemleri güzel çalışıyor 40 tane ürün almışımdır 4 tane geri gönderdim direk yenisi ile değiştirdiler fakat son gönderdiğim 3 üründe para iadesi yaptılar değişim artık söz konusu değilmiş.eğer taksitli alışveriş yaparsanız geri iade alınan ürünler gene kredi kartı hesabınıza taksit taksit geri ödeniyor bilginize..
aman ha reklamlarına falan kanıp da güvenilir bir e commerce sitesi sanıp sipariş verme gafletinde bulunmayın. ürünü tedarik edemeyip sizi ve planlarınızı zaten bir rezil ediyorlar, özür dileyeceklerine hiç bilgi vermeyip peşlerine düşürüyorlar, uğraşa didine bir cümlelik bir bilgi mailını zor ediniyorsunuz, siparişi iptal edip kredi kartına refund geçin diye mesaj atıyorsunuz, çağrı bırakıyorsunuz, arayan soran yok, geri ödemeyi yaptıklarını söylüyorlar, bankanızı arıyorsunuz beklemenizi salık verdikleri bir iş gününü geçtiği halde geri ödeme yapmadıklarını öğreniyorsunuz, siteye koydukları o dandik ve asla cevap vermedikleri mesajlaşma sistemine bir dolu mesaj atıyorsunuz, dekont yollayın, paramı geri ödeyin, beni bilgilendirin diye, umursayıp da cevap veren yok. çağrı merkezine koydukları elemanlardan başka katiyen bir muhattap bulunmuyor, onlar da sorunla muhattap olmuyor zaten, sadece kayıt açıp duruyorlar. rezalet ötesi e ticaret sitesi. antin kuntin bir dolu siteden alışveriş yaparım bu kadar terkedilmiş kasaba olanını ilk kez görüyorum. bir kere daha söyleyeyim; aman ha.
çi kargo ile anlaşmalı oldukları sürece reklam kampanyalarında belirttikleri gibi aldığınız ürünlerin ayağınıza gelmeyeceği alışveriş sitesi. (bkz: yurtiçi kargo'nun kimseyi asla evde bulamaması) doğrusu "ürünler yurtiçi kargo şubesine gitsin, siz de yurtiçi kargo şubesinin ayağına gidin" olmalıdır.
sabah 09:25'de "bugün teslimat" seçeneğiyle bir ürün sipariş ettiğim ve an itibariyle hala "siparişiniz hazırlanıyor" durumunu yazan alışveriş sitesi. bugün teslimat seçeneğine göre ürünü saat 23:00'a kadar bana ulaştırması gerekiyor. fakat ürünün bugün bana ulaşacağına inanmıyorum.edit: ürün elime ertesi günü akşam üzeri ulaştı. bu gecikmenin yaşanmasından dolayı hepsiburada bana, bugün teslimat kargo bedeli olan 9.90 tl lik hediye kuponu gönderdi. bu davranışlarından dolayı fazla kızamadım açıkçası.
hala alışveriş yapanı olduğunu görmenin üzücü olduğu site. geçen annem için telefon bakıyordum. istediğim renk yoktu. diğer renklerde de 20-30tl pahalıydı. hızlı kargo seçeneği yoktu. olsa da yaşananları bildiğimden ve günlerce sürecek bir sıkıntıya girmek istemediğimden diğer siteleri araştırdım. ünlü bir alışveriş sitesinde hem istediğim rengi buldum hem de sipariş verdikten sonraki gün öğle sıralarında kargo kapıdaydı.bu site yıllardır var ve yıllardır aynı hizmet kalitesinde iş yapıyor. ama ısrarla almaya devam ediyorsunuz. site hoşunuza gidebilir de almak zorunda değilsiniz. ürünü seçin ve başka sitelerde arayın, oradan alın. bu arada piyasada çok başarılı projeler var. örneğin telefonu da aldığım ve ismini burada vermeyi etik bulmadığım site firmalarla özel anlaşmalar yapıyor. mağaza açıyor. site üzerinden satış sağlıyor. sadece resmi ve bizzat görüp özel olarak seçtiği mağazaları bünyesine katıyor. örneğin samsung telefonları için sadece 1 adet firma ile anlaşıyor. 2-3 tane değil. bizzat o firma ilgileniyor kaliteli hizmet veriyor. bu hizmeti de takip ediyorlar.
sattığı ürünlerle ilgili yapılan olumsuz kullanıcı yorumlarını yayınlamayan eticaret sitesi.
baktığım ürünlerin fiyatı genellikle normalin üzerinde.diğer sitelerle arasında bu kadar fiyat farkı varken buradan alışveriş yapan ya yeterince araştırmıyordur, ya da parası boldur diye düşünüyorum. küçük bir örnek:diyelim ki kitap almak istedik: hepsiburada.combaşka bir site10-20 lira pahalıya satarsın anlarım da, iki katı fiyatına satmak nedir?bu fiyattan satışa koyarsan tabi hepsiorada olur gardaşım, kalır öyle deponda *edit: tek örnekle genelleme yapmamak gerektiği konusunda mesaj gelince birkaç örnek daha sunmak gerekti:örneğin s3 mini almak istesek:hepsiburada.combaşka bir sitediyelim ki laptop almak istedik hepsiburada.com (bir de bu fiyata son 10 ürün demişler)başka bir siteörnekler çoğaltılabilir, inanmıyorsanız herhangi bir ürün için araştırın bakalım. ucuz ürünleri yok mudur? vardır elbet ama çoğunluğu pahalı.bir de 300 lira pahalıya satıp 100 lira wordpuan verilen ürünler yok mu, hasta oluyorum onlara. loto falan tutturursam bol bol o ürünlerinden almam lazım, kazanmış hissi veriyor sonuçta.
son zamanlarda dönen reklamlarını ziyadesi ile anlamsız bulduğum elektronik market. tamam siteye lafım yok şu ana kadar aldığım (nazar değmesin) hiç bir elektronik veya diğer ürünlerde beni mağdur etmedi ama "ben onun ayağına gitmem o benim ayağıma gelsin" nedir abicim. sanki ülkede online alışveriş yeni başladı, site yeni ve ülkece bu konsepte yabancıyız. reklam yüzleri ile iyice itici hale gelmiş orası da ayrı bir mesele. gerçi ülkece recep ivedik e hayran bir milletiz ben kime dert yanıyorsam!
bu kadar olumsuz yorumu okuyunca ben yanlış yerden mi alışveriş yaptım acaba dedirtmiştir. yıllardır sorunsuz bir şekilde alışveriş yaptığım e-ticaret sitesi.
ilk defa 2 gün önce tanıştığım, yüzücü gözlüğü sipariş ederek ilk siparişimi verdiğim müessese.çalışma prensiplerini, makul kargo fiyatını ve hızlı gönderi özelliklerini takdir ettim. mal elinde belli bir miktarda stok olunca hızlı gönderi şeklinde ifade ediyor ve o ürünü hemen paketliyor. üzerine bir tane daha sipariş etsen (ki ben öyle yaptım) hızlı gönderide bittiği için yukarıya not düşüyor (bu mal stoklarda bitmiş olup tahmini tedarik süresi şu kadar gündür diye). bu arada hızlı gönderide olan ürünü anında gönderiyor, diğer ürün için ise belirttiği gibi bekletiyor. ben bu çalışma sistemini ve bonkör davranışlarını takdir ettim. henüz ilk siparişim ve bende olumlu bir intiba bıraktılar. özellikle sipariş sonrası attıkları "beğenmediyseniz iade edin, bizde iade etmek çok kolay, ürün gelmediyse hemen iptal edelim geldiyse geri gönderin hemen geri alalım" minvalindeki maille güvenimi kazandılar, gözüme girdiler.
bazı üyelerine seni genel müdürlük ofisimize bekliyoruz konu başlıklı e-posta yollayan firma. kabul edip de giderseniz 100 tl'de hediye çeki vereceklerini belirtmişler. insanın aklına böbrek.avi gelmiyor da değil hani.http://forum.donanimhaber.com/m_91919096/tm.
seni genel müdürlük ofisimize bekliyoruz  diye mail atan site. gidilirse  unutulmamalı hepsi orada olacak.
ilk kez sipariş vermiş bulundum. başlıktaki olumsuz yorumlardan dolayı çekincelerim vardı ama saat 13:00'de verdiğim siparişi "bugün teslimat" seçeneğiyle 17:30'da getirdiler. başka sözüm yok hakim bey.
siparişimi geciktirdikleri için bana altlimitsiz 25 lira hediye çeki veren site. şaşırdım doğrusu. her sipariş geciktiğinde kavga ederdik hep oysa ki. helal olsun.
bu siteden alışveriş yaparken uç noktaları yaşarsınız şöyle ki.bazen o kadar hızlı gelir ki tedarik edilir paketlenir kargolanır sabah sipariş verirsin akşam kapında olur dışarı çıkıp arayıp yorulduğuna değmez.bazen o kadar yavaş gelir ki tedarik sürecinde takılır kalır düşünürsün acaba ben c4 veya rpg-7 mi sipariş ettim rusyadan el altından mı tedarik ediliyor diye.birde şu var bazen harbiden çok sağlam kampanyalar yapmaktalar. piyasada bulamadığım teleskop yok paraya satılmakta hemde kargo ücretsiz.
buradan sipariş verirken her şeyi sorunsuz girmeniz gerekiyor. olur ha bir şeyi düzeltmeniz gerekirse yandınız.çağrı merkezi de sorun çözme değil zamanının garanti haklı müşteri hattı merkezi.'ben mesajınızı iletiyorum başka işlem yapamıyorum'dan ibaret.
kaçırıp kullanamadığım hediye çeki için mail attım, anında geri dönüp tekrar yüklediler. türkiye'de her hangi bir alışveriş sitesini geçtim, her hangi bir mağaza böyle bir kıyak yapmaz.
verdiği hediye çeklerini kullandırtmayıp insanları keriz yerine koyan firma.bir alışveriş sonucunda 150 tl'lik hediye çekiye kazandım. yalnız hediye çekinizi öyle kafanıza göre kullanamıyorsunuz, 2 ay sonraki iki gün içinde kullanmanız gerekiyormuş. en az da 500 tl'lik elektronik cihaz alışverişi olacakmış. neyse inat ettim belirtilen tarihte girdim siteye 500 tl'üzeri bir kaç ürün denedim, hepsinde de "hediye çekiniz bu üründe kullanılamaz" dedi. kampanyada ise böyle ürüne özel bir şart yoktu. şaka maka yediler 150 tl'mi.
visa kampanyası için sepete eklediğim ürünün kampanyaya katıl butonunu 1 saattir bulabilmiş değilim inanılır gibi değil.
bir daha kesinlikle parfüm almayacağım site. almak isteyen olursa da kanımla canımla engel olmaya çalışacağım.
5 çeşit ürün satın aldım, ikisini haftalar sonra iptal ettiler, birinin iptaline ilişkin mail dahi gelmedi, biraz önce sipariş ne durumda diye bakarken öğrendim. tedarik edilemediği için iptal edilen ürünlerden biri 10 adet duracell pil.
(bkz: kanzuk koş ticari itibar sikiyorlar)(bkz: pardon abi sen miydin)
eiser mx 360 kulaklığımın garanti sürecinde yaşattığı sorunlardan dolayı uzak durmaya çalışıyorum kendisinden. yaşadığım garanti sorunundan sonra birkaç kez daha alışveriş yaptım ve ne zamandır uzak duruyorum bu siteden. sorunlu bir site.
siparişi verdikten sonra adres değişikliği yapıp defalarca teyid ettirmeme rağmen musalla taşı büyüklüğündeki bir koliyi inatla iş adresime gönderebilmiş firma. bu olay 2. kez başıma geliyor, siparişi verdikten sonra götünüzü de yırtsanız adres değişikliği yapamıyorsunuz. müşteri hizmetlerinin "değişirdik biz adresinizi" laflarına sakın inanmayın yoksa birkaç işbilmez yüzünden bel fıtığı olursunuz.
kampanyalarını yakalarsanız ciddi güzellikler yapıyorlar ama standart alışveriş fiyatları nasıl olur bilemedim. özellikle bilgisayar parçalarında güzel indirimleri oluyor zaman zaman, 800 liralık ekran kartını 650 liraya sattıkları zamanı bilirim ki sık sık böyle indirimleri oluyor, mevzu yakalayabilmek.
siparisini ayni gun teslim edecegim deyip hakli olarak daha fazla kargo parasi isteyen ancak bunu beceremeyip teslimati sonraki gune sarkittigi halde aldigi fazladan paranin ustune yatmasa iyi firma aslinda.
bugünlerde kitap alışverişinde kargo bedava kampanyası olan site.
cuma akşamı htc 8x aldım ben bunlardan. siparişi verdiğimde akşamdı. cumartesi sabahı da kargoya verdildi diye bir bildirim geldi sipariş takibine. kargo takibi ise yapılamıyordu. çok sallamadım. sonuçta daha sonra çıkar diye düşündüm. pazar geçti pazartesi oldu. önce aras kargoyu aradım. kargo takip numarası olmadığından bana yardımcı olamadılar. isimden sorguda da bana ait bir kargo çıkmadı. bunun üzerine hepsiburada.com'u aradım. onlar da bana kargo takip numarasını mail adresine göndereceklerini söylediler. buraya kadar hala sorunun ne olduğunu öğrenememiş olsam da en azından mantıklı, makul yaklaşımlarla karşılaştım. sistem tarafından otomatik atılacak bir mesaj en çok on beş dakikada gelir diyerek, yirmi dakika sonra maile baktım gelen giden yok. tekrar hepsiburada.com müşteri temsilcisini aradım. bana bu mail gelmesinin 24 saat süreceğini söyledi. o kadar zamanda ürünü teslim eden bir çok firma varken kendileri ancak mail atabilecekler gibi görünüyor. ayrıca çağrı merkezi çalışanı özetle seni siklemiyorum dedi ya la. böyle bi rahat havalar. 24 saat hacı, işine gelirse demiş kadar oldu. neyse ürün gelmez de iş uzarsa güncelleme yaparım. ama şu anda bence ne siparişten ne de başka bir şeyden haberleri var. sadece sallıyorlar gibi geliyor. umarım öyle değildir.
bozuk ürünün bedelini iade edip de 6 lira olan kargo bedelini iade etmeyen büyük kurumsal oluşumedit: verdiğim mücadelenin sonunda kargo bedeli iade edilmiştir.
şu sıralar kağnı hızıyla çalışan site. kaç gündür ne zaman tıklasam bakımdayız uyarısı veriyor.
hediye çeklerini son gün kullanamıyorsunuz. arayıp sorarsanız 'hediye çekiniz bugün öğlene kadar geçerliymiş, kullansaydınız' diyorlar. öğlen?
öncelikle,(bkz: hepsiburada.com/@iron)yine eşeklik edip kullandığım alışveriş sitesi. bu sefer de sipariş ettiğim televizyonun içinde göndermeleri gereken gözlükleri göndermedi adamlar. gelen servis "hepsiburadanın hatası derken", hepsiburada müşteri hizmetleri ise suçu samsung'a atıyor. 10 gün içinde göndereceklermiş, ölme eşşeğim ölme...efendiler müşteriye ne gönderdiklerini bilemezlermiş, paketleri açmıyorlarmış. hani sanki o kadar siparişin içinde münferit olarak yaşanmış bir olaymış gibi. halbuki ürüne yapılmış 10 yorum içinde iki tanesi hali hazırda bundan muzdarip zaten. (ondan misliyle fazla da onaylanmamış yorum vardır eminim)
kredi kartıyla yapılan alışverişlerde 75 lira ve üzeri fiyat isteyen site. neyse girizgahı yaptım da mevzu o değil. 75 lira sınırı çok mantıklı. eskiden 10 liralık alışverişe 12 taksit yapabiliyorduk. hakikaten saçmaydı. gerçi 75 lira 50 lira olsa daha iyi olurdu ama bi sınır belirlemişler değişebilir sonuçta. ben kargo olayına değinicem. yıllardır bu siteden alışveriş yapan bir müşterisiyim. çok kavgalarda ettik, yanlış ürün göndermeler vs. hallettik hepsini bir şekilde. ama yıllardır bir türlü şu kargo olayına bir çözüm bulamadılar. alışveriş yapınca bir kerede pek çok ürün alınıyor genelde ve saçma bir şekilde hepsi ayrı ayrı kargolanıp fahiş kargo ücretleri alınıyor. bana toplu kargo gönderin demenizde bir şey değiştirmiyor. mazeretleriyse "her ürün ayrı ayrı faturalandığı için böyle yapmak zorundayız". iyide değerli şirket! ben 5 ürün almışım. hepsi aynı gün kargoya verilmiş ve ertesi gün elime ulaşıyor. elime ulaşma sürecinde de aynı kargo elemanıyla aynı gün içinde 5 kere muhatap olmak zorunda kalıyorum. böyle bir saçmalık olamaz. kargo şirketi gün içerisinde 5 kere bana uğruyor. tamam kargonun hatası da diyebilirsiniz ama siz tüm ürünleri aynı kolide kargolasanız böyle bir sıkıntı kalmıcak. bunu anlayamıyor musun ? ben bir müşteri olarak tüm gün ha geldi ha gelicek diye kargo beklemek zorunda mıyım? tahmin ediyorum ki tüm kullanıcıları aynı sorundan muzdariptirler. şirketin bir çözüm bulması gerekiyor bu işe. yoksa muadil siteleri kullanmak daha cazip hale gelicek.edit: gün içinde 1 kere dağıtıma çıktığını tahmin ettiğim kargo'nun da bana 5 kere geldiği mübalağa değildir. arkadaş muhtemelen "aa yine aynı kişi" diyerek dönüp dolaşıp bana uğradı. ve ilki geldiğinde saat 11'di, son kargo 17.30 civarı geldi.edit: bu arada kargocuyu ben 5 ürün sipariş ettim teker teker mi getiriceksiniz diye uyarmama rağmen bildiğini okumaya devam etti. ne diyelim dolaşmak iyi geliyor heralde.
her ne kadar aksaklıklar olsa da , sipariş ettiğim kingston marka kablosuz ürün bozuk çıkınca, sorgusuz sualsiz iade gönderdiğim kargo ellerine ulaşır ulaşmaz aynı gün içerisinde paramı geri vererek takdirimi kazanan site.
sattığı ürünlerle ilgili yapılan olumsuz kullanıcı yorumlarını yayınlamayan eticaret sitesi.
2 al 1 öde kampanyalarının converse ile ilgili bölümünde küçük bir bug'ı bulunan alışveriş sitesi.. şöyle ki;http://www.hepsiburada.com/…spx?categoryid=60004664adresindeki ürünlerden 2 adet aldığınızda 1'inin parasını ödüyorsunuz. peki hangisinin? ucuz veya pahalı olanın değil, ilk olarak hangisini sepete attıysanız, onun.. örneğin, 39.90 tl tutarında bir sandaleti koyduysanız sepete, ardından 150 tl'lik botu da koysanız bedava oluyor.. not: ürünlerin en ucuzu 39.90 tl olduğu için denemeyi bunun üzerinden yaptım, yoksa 2 tl'lik çorabı koyup yanındakini bedavaya getirip sizlere sunacaktım, kısmet değilmiş.. hadi saldırın..edit: neden kötülüyorsunuz oğlum/kızım? iyilik de yaramıyor.
dagitici firma tarafindan ellerine gec gelen siparisin ozuru olarak guzel bir hediye ceki tanimlayan kullanici dostu guzide firma
telefon destek hatti calisan sayisi az olan firma. an itibari ile 6 dakika 53 saniyedir bekliyorum, megafon acik. daha onceki arama sirasinda 7 dk. sonra telefon kesilmisti. simdi bu aramada da kesildi. dinlettikleri igrenc jingle da yaninda bonus. sanirim dun gece siparis ettigim ayni gun siparis ibaresi ile satilan ve bunun icin ekstradan para odedigim siparisimi bugun gonderemeyecek olandir. merak ediyorum telafi icin ne yapacaklar ?
(bkz: türkiye'nin en değerli 3 internet şirketi)
converse siparişi ile ilgili bir sorunda benden. sipariş ettiğim 2 çift ayakkabıdan bir çifti normal geldi. diğer çiftin ise sadece sağ teki geldi. evet evet yanlış duymadınız sadece bir teki var kutuda. macera da buradan sonra başlıyor. aradım 2 kutu ayakkabıyı da göndermeniz gerek dediler. bende bir çif düzgün onu neden göndermem gereksin ki dedim. teldeki arkadaş mantıklı bir açıklama yapamadı. twitter dan hesaplarına yazdım inceleyelim dediler. sonra onlarda aynı mantıksız taleple geldi. bende digital pazarlama müdürüne twit attım ilgilendi ve gece ürünü tedarik edip bana kargo ettiklerinde bilgi vereceklerini belirten bir mail attılar. tamam işte daha ne istiyosun diyebilirsiniz ama macera şimdi başlıyor. sabah başka bir mail 2 kutuyuda gönderin diye. hoppalaaaa. e dün çözülmüştü konu yok anlamıyorlar deli olucam. eşime yaptığım yıldönümü süprizinin içine ettikleri yetmedi bide beni delirtecekler. duy sesimi hepsiburada bu iş burada bitmedi...
bu kadar eleştirildiği halde defalarca alışveriş yaptığım halde hiç sorun yaşamadığım alışveriş sitesi. bu biraz da tüketici haklarını bilmekle ilgili sanırım, sorun olunca gönderiyorum ihbarnameyi gerisine karışmıyorum, çözülüyor her zaman sorunlar lehime.
yılladır alışveriş yapıp tek bir kez sorun yaşamadığım online alışveriş sitesi.
elinde kapı gibi faturası varsa 2 sene garantisini sonuna kadar kullanabileceğini bilmeyenleri görmemizi sağlayan alışveriş sitesi.
türkiyede garantisiz hiçbir elektronik ürün satılamaz. 2 yıl garantiyi ama firma verir ama ithalatçı verir.neyse, siteye gelirsek eskiye göre daha iyi bence bu site. son zamanlarda memnunum. eskiden kıl kapardım. kampanyaları arttırması gerekli ama.
tüketici haklarından bihaber tüketiciler için müstahak olan alışveriş sitesi.
mobil uygulaması güncellenmiş alışveriş sitesi. çok inceleyemedim ama komple arayüz değişmiş ve daha akıcı çalışıyor.
artık müşterilerini iyice dalgaya alan, ticari ahlaktan nasibini almamış kurum. yanlış numarayla gönderdikleri ayakkabıyı 2 aylık süreçte tam 3 kez doğru gönderebilmeleri için yollamama rağmen halen başarılı olamadım. son bahaneleri kampanya dahilinde hatalı gönderdikleri ayakkabının yanında almış olduğum doğru numarayla gönderdikleri ayakkabıyı da göndermem gerekliymiş!3 hafta önce alacağımı düşünerek parasını ödediğim (aynı gün kargo banneri bulunan) bir ssd disk için hazretlerinin keyfinin gelmesini bekliyorum. atılan mesajlara kargo şirketinde araştırıyoruz yanıtından başka bir yanıt da vermiyorlar. aman diyeyim bir ton alternatifi varken rezil olmayın uzak durun.
bugüne kadar yaptığım bütün alışverişlerde beni mutlu eden online alışveriş sitesi.özellikle son yapmış olduğum monitör ve bilgisayar kasası siparişlerimde hem hızlı gönderim sağladılar hem de ürünlerde hiçbir sıkıntı olmadı. tek sıkıntıları bana göre yurtiçi kargo ile çalışmaları. bu iki ürün de bana kesinlikle haber dahi verilmeden komşularıma bırakılmıştı. cidden şubeye bırakmaları ve benim gidip almam daha güzel olurdu sanki.kısacası hem çeşit, hem hız hem de indirim konusunda bana göre en başarılı alışveriş sitesidir.
sipariş verdim, bikaç gündür tedarikçi firmanın getirip kuracağı ürünümle ilgili haber yok. kapatıp gittiler sanırım dükkanı, kargo tarihi gecikti, 5-6 tane mesaj yazdım müşteri hizmetlerine yanıt yok. yetmediği gibi sikayetvar.com'a yazdım, hala ürünümün nerede olduğunu, ne zaman geleceğini bilmiyorum.yemek takımını kaybettilerse söylesinler, kızmicam.
bana gelirken paketleme ya da kargo esnasında boşaldığı belli olan yangın tüpünü sorgusuz sualsiz geri alan firma. kargocunun yanında da açamamıştım 1 gün sonra açmıştım paketi. n11.com rezaleti'nden sonra iğneyi ipliği bile alasım geliyor adamlardan. teşekkürler. bugüne kadar belki 100 parça şey aldım, 1 tanesinde sorun yaşamadım.
eski güvenilirliğini kaybetmiş alışveriş sitesi. son yıllarda sürekli alışveriş yapmama rağmen son 3-4 alışverişimde iyice bocalamaya başladılar. kullanılmış ürün gönderdiler, biri pahalı biri ucuz ürün alışverişime iki ucuz ürün gönderdiler. üstelik müşteri hizmetlerine dert anlatmakta gerçekten zor.
perşembe 15.30 sularında kargoya verilen ürünümü salı 15.00 olmasına rağmen hala evime ulaştıramamış firmadır. üstelik istanbul içinde süper hızlı gönderi ürünü. hadi bu neyse de hala ulaşmadığını söylemek için mail atıyorum kargo takip kısmından takip edebilirsiniz diyorlar. hiç akıl edememiştim. madem vaad ettiğinizi veremediniz bir özür dileyin bari. hadi onu da yapamadınız çalıştığınız kargo firmalarını iyi seçin az ciddi olun o zaman. ben mi takip edicem sizin yerinize yaptığınız işi abv.bir de mesaja şunu yazmışlar."normal şartlar altında, istanbul içi teslimatlarınız kargoya verildikten sonra 24 saat içinde, istanbul dışı teslimatlarınız ise seçmiş olduğunuz kargo firmasının bulunduğunuz il ve ilçe ‘ye kendi sistemi içerisinde taahhüt ettiği teslim süresine göre değişmekle birlikte genelde 2-3 gün içinde teslimatlar gerçekleştirilebilmektedir."e ben zaten 5 gün olmuş gelmedi hala demek için mesaj atıyorum karşımdaki bana 24 saat içinde normalde teslim edilir diye not düşüyor.helal süper devam.
şimdi hakkını vermek gerekir ki şu ana kadar yüzlerce alışveriş yaptım. geç gönderme dışında hiç ciddi sorun yaşamadım bu site ilgili, onları da iptal ettim ve o konuda da hiç sorun çıkarmadı. bu yaptığım alışverişler arasında telefondan tutunda televizyona, bilgisayara kadar bir sürü şey var. yeri gelince itin götünü sokuyoruz burada hakkını vererim.
android uygulaması berbat olan hede. kargo takibini webden yapabilirken uygulamadan yapilamiyor. hata veriyor.
(bkz: #38446610)1 seneden fazla oldu hala boykota devam ettiğim sitedir. müşterisini ne kadar siklemeyen bir site olduğunu unutmayalım, unutturmayalım.
bugüne kadar problem yaşamadan kullandığım site. gerek alışveriş olsun gerek iade ve değişim olsun. tüm işlemler oldukça hızlı gerçekleşti. özellikle son bir senedir perfomansları çok iyi.
bu adamlarla yolunda gidecek bir siparişim olacak mı bilmiyorum. migrosun sitesinde kullanamadığım puanlarımı gece yarısı ev için ihtiyaç malzemeleri almak için kullandım bu sitede. buradaki #20705521 eksik gönderdikleri gözlük mağduriyetimi kısa sürede gidererek ufak çapta bir güven tazelemişlerdi bende zira. şu kronoloji ile bir adet nurtopu gibi sorunum daha oldu kendileri ile,15 temmuz : 2 kalem aynı üründen olmak üzere 4 kalem mal için sipariş veriliyor.16 temmuz : aynı olan 2 koli ürün kısmi kargolanıyor hepsiburada tarafından17 temmuz : ilk kargo ulaşıyor. 2 tane gelmesi gereken ürün 1 tane geldiği için çağrı açılıyor.18 temmuz : geri kalan 2 kalem ürün kargoya veriliyor19 temmuz : kalan ürünler ulaşıyor.21 temmuz : hepsiburada müşteri hizmetlerinden mail ile cevap geliyor. "hedehödö numaralı siparişte zibizib üründen bir adet sipariş verilmiş olup 1 adet ürün çıkışı yapılmıştır."sorun şu ki gelmediği için çağrı açılan ürün 17 temmuzda bize ulaşmış. çağrı merkezinin bahsettiği ürün ise bir gün sonra kargolanmış ki benim onunla ilgili 17 temmuzda şikayet iletebilmem pratikte mümkün değil. ancak nasıl robota bağladılarsa baştan savma bir şekilde kapatmışlar çağrıyı.mail noreply'lı bir adresten geliyor belli ki gelen yanıtlardan bezmişler. sunturlu bir cevap yazdım info@hepsiburada.com adresine ve henüz yanıt alamadım. bakalım ne olacak akibetimiz. son siparişimden vermeleri gereken iki adet hediye çeki var. onlarla yaptığım siparişlerde muhtemelen ben yine bu başlık altına yazmaya devam edeceğim.
diğer tüm internetten satış sitelerine oranla çoook yüksek sayıda "kullanıcı yorumu" sahibi site. yanlış hatırlamıyorsam geçmişte puan falan vermişti yorum yapanlara. bu sayede satın alınmasa bile hiti yükseliyor, ayrıca güvenilirlik artıyor.fakat! yeni mi eski mi bilemem bir uygulama gördüm ben, yorum yaparken en az 20 kelime sınırı var. çok saçma. çoğu kişi yorum yapmak istemeyecektir... edit: ayrıca "aynı gün içerisinde sadece 3 ürün için yorum yapabilirsiniz" uyarısı geldi. sebebi ne ki? böyle manyaklık görmedim. ben tek siparişte 24 farklı ürün, 3'erli gruplar halinde mi yorum yapıcam? hiç yorum yapmam geçerim aga...
5 gün önce verdiğim sipariş hakkında paketiniz hazırlanıyor yazan site. neyi paketliyorsun babacım 5 gündür diye sorduğumuzda ise eve giderken ingilizce am günü yağ dan daha mantıklı bir açıklama da yapamamışlardır. n11.com rezaletinden sonra kendilerine kesin dönüş yapma kararı almıştım ancak mallığıma yanayım diyorum artık. n11.com dan alıştığımız 2 günde adrese teslim rahatlığıyla arkadaşımın doğumgünü için 2gün önceden sipariş verdim. sanırım bir sonraki doğum gününe yetiştirecekler. bakalım bekliyoruz hala..
gazetedeki reklamına sony xperia resmi koyup altına nokia lumia yazmak. https://twitter.com/…ncnr/status/494058888510324
bana mı denk geldi bilmiyorum ama bugüne kadar aldığım tüm ürünler (yaklaşık 5-6 adet telefon, bilgisayar falan filan) kısa süre içerisinde bozuldu. ya bu site cenabet, ya bana denk geldi.
yapmaya çalıştığım alışverişte sürekli "işleminiz banka tarafından onaylanmadı, lütfen ödeme bilgileriniz kontrol edin." uyarısı veriyor sabahtan beri("bilgileriniz" evet). internet bankacılığından kontrol ediyorum, kartta sorun yok. karttan olmuyor paypal'den deneyeyim dedim, o seçenek de kalkmış. bu hızlı alışveriş midir ne bokumsa, onu yapacağız diye oynadılar bir şeylerle kesin. gidip alternatif arayayım, madem bir şey almamı istemiyorlar...
ramazan bayramı'nın 1. günü sipariş geçtiğim ürünü 2. günü kargolayan firma. üstelik ürünün temin süresi 2 gündü. bazen şaşırtabiliyorlar.
burdan mal gibi kitap siparişi verdim. 27 temmuzda verdiğim sipariş için ay başında müşteri hizmetlerine mesaj attım. ne mesaja cevap geldi, ne kitap geldi. bugün siparişi iptal ettirdim. gittim pttkitaptan verdim siparişi. böyle de şerefsiz site.
kettle, parfum, kitap, pil, akulu araba vs vs akliniza gelebilecek her turlu urunu aldigim ve cok memnun oldugum site. siz siparis verdikten bir iki gun sonra getiriyorlar, ayni zamanda o urunu daha once kullanmis olan bir suru kisinin yaptigi yorumlari da okuyarak urun hakkinda cok daha fazla bilgiye sahip alabiliyorsunuz.parfum orjinal degil mi diyen arkadaslar olmus ben kullaniyorum orjinal, bandrollu geliyor zaten. sadece soyle bir fark gordum; tekin acardan almistim ayni parfumu kutunun uzerinde seffaf jelatin olur ya daha once hic acilmadigini gosteren o vardi, hepsi burada.com dan aldim kutuda geldi ama kutu jelatinli degildi. bende ne oluyor ya orjinal değil mi bu acaba dedim basta ama kullaniyorum bir fark yok. hem o kadar da olsun artik demi, tekincim ayni parfum icin 200 lira alirken hepsiburada sagolsun 80 e verdi jelatinde onlarda kaliversin artik.
ürünün hepsiburada nokta comda olan resmi.ürünün orjinal fotosusayfanın tamamıprofesyonellik anlayışları paint terk olan veriş sitesi. orijinal foto yerine paintle fotoğraf muhafazakarlaştıran, bunu da beceremeyen gerzek site editörlerine buradan sesleneyim bari, her gün şu sayfanızı açıp 31 çekiyoruz, hızımızı alamayıp bakkal, manav, nalbur grup yapıyoruz. tüm ahlakımızı sizin bu sayfanız bozuyor. bunlara da adam gibi don giydirin.edit: resmi kaldırmışlar sitelerinden, capsiburada.
ilk alışverişimde gayet memnun kaldığım site.kargosu çok hızlı olduğu gibi gerzek teknosanın 1900 liraya sattığı lenovo bilgisayarı 1750 liraya aldım.
halen "bakım çalışmasındayız" dediklerine göre komple dbyi falan mı sildiler diye düşünmeden edemediğim.
havada truncate database kokusu var. ulan 2 saattir sipariş verecem diye ekmek kuyruğunda bekler gibi bekliyorum aq.
(bkz: #44638882)'daki entrymden günler sonra, "bize kartınızın ilk 5 hanesini ve banka ismini verin bakalım." içerikli bir cevap aldım, verdim, gelen cevap: "sorun bizde değil, bankanızla konuşun."bankayı aradım, "bizde bir sorun görünmüyor, kart güvenlik numaranızı yanlış girmiş olabilir misiniz?" dediler. ki bahsettikleri, 4 yıldır sorunsuz kullandığım profil bilgisi. geri döndüm siteye, ne kadar şekilsiz-şemalsiz-işlevsiz bir site yapmışlarsa, bir türlü bulamadım kart bilgisi değiştirebileceğim yeri. bu sefer müşteri hizmetlerini aradım ki onun tel nosunu da saklamışlar, sitede kuytu bir yere. dediler "profili silin yeniden oluşturun.""başlarım hızlı alışverişinize" diyip kapattıktan sonra, profili baştan oluşturdum, siparişi aldı. aldı ama sinirden elim ayağım tutmaz oldu.o sinirle bir de beni soru-cevap kısmında oyalayan müşteri temsilcisine çok sevimli(!) bir mesaj döşedim. cem yılmaz'ın dediğine döndü olay: bilmiyorsan cevabı bilmiyorum de kardeşim, ne oyalıyorsun? ha hepsiburada'nın hesap bilgilerimin içine etmesi de ayrı bir güzellik! şu an şikayet kısmını arıyorum, o da saklanmış, bulursam bir de onlara söyleyeceklerim var.
1 alana 1 bedava diye inanıp alış veriş yaptığım site. sonuç ne mi, asla o fiyata almayacağım 1 adet pvc folyom oldu.
elektronik urun alinmamasi gereken site. cok net
kitaplara kargo ücreti alınmadığını bir vesile ile öğrendikten sonra bu siteye üye olup, kitapçılarda bulamadığım kitapları belki burada bulurum ümidi ile kitaplara bakmaya başladım. okulumun beyazıt'ta bulunmasına rağmen aradığım 5 kitabın neredeyse 2 tanesini hiçbir kitapçıda bulamıyordum. bulamadığım bu kitaplardan biri, ismet özel'in "waldo sen neden burada değilsin?" isimli kitabıydı. söz konusu bu kitabı sitede aratınca ellerinde olduğunu gördüm ve direkt düşünmeden siparişi verdim. siparişi verdikten sonra il dışına çıkmak zorunda kaldım. ev ile konuştuğumda bana siparişin 5-6 güne geldiğini söylediler. zaten aylardır arayıp bulamadığım kitabı getirmişler lan çok mu 5-6 gün diye düşündüm.istanbul'a dönüp kutuyu açtığımda mutluluğum ikiye katlandı; çünkü gönderdikleri kitap, "waldo sen neden burada değilsin?" kitabının özel baskısı idi. yani bu kitabın içinde yalnızca "waldo sen neden burada değilsin?" yoktu. bu kitaba ek olarak içinde "henry sen neden buradasın" ve "henry sen neden burada değilsin 2" de mevcuttu. oysa ben yalnızca "waldo sen neden burada değilsin?" için sipariş vermiştim.eyvallah hepsiburada.com.
bir şeylerin gerçekten değişebildiğini gösteren firma. bugün aldığım beş parça ürün bir saat sonra kargoya teslim edilmiş. bugün cumartesi olduğu için pazartesi yollarlar diye tahmin etmiştim ama pazartesi muhtemelen elimde olur.
teslimat olsun kolay alışverişi olsun ve su siralar sunduğu sayısız indirimleri olsun benden ovguyu haketmis internet sitesi
//www.hepsiburada.com/…ump&categoryid=20024935bu ilanda resmin üzerinde gezince (büyütünce) çok şey değişiyor.ilk kez böyle bir şeye dek gelmek de ayrı bir mutluluk verici tabihata giderilmiş, bunu okuduğunu düşündüğüm yetkiliye de bi teşekkür etmek gerek...
kapak mekanizması bozuk çıkan bir termosu (ki bunu bilmeleri mümkün değil, çünkü biz bile ancak sıcak su doldurunca anladık) değişim için gönderdiğim, iade-değişim bölümünün ise değişim yerine parayı hesabıma iade ettiği elektronik alışveriş sitesi. değişimin şeklini biraz ileri götürmüşler.
adalara sipariş verilemeyen alışveriş sitesi. sitenin veritabanı sipariş vermenize olanak sağlıyor ancak siz siparişi verdikten sonra kargo firmasına kadar gelen ürün size haber verilmeden geri iade oluyor. bu nasıl oluyor diye sorduğunuzda da "normalde sizin sipariş de veremiyor olmanız lazım" cevabı alıyorsunuz.yurtiçi kargonun beceriksizliği ve hepsiburada'nın kalitesiz ve kontrolsüz veritabanı sayesinde mağdur olmak paha biçilemez.
denk geldiğinde fiyat konusunda rakipsiz olabilen firma.
garantiden iade olarak dönen ürünün ücretini 6 ay taksitle ödeyen firma. parayı alırken peşin çatır çatır aldılar. geri ödemesi nasıl taksitle oluyor anlamıyorum.
geçenlerde bu siteden bir lg g2 aldım. almaz olaydım. cihaz elime dün ulaştı. sorunlar;-çok düşük kullanımda şarjının 5 saatte bitmesi-aşırı ısınma-çift tıklatmanın bazen duyarsız kalması-en önemlisi, bataryanın şarjda iken %70te takılı kalması, daha fazla şarj almaması.bu öğle vakti ürünün iade talebini verdim, akşam üstü ise kargo ile yolladım. dediğim gibi dün elime geçmişti, aksesuarlarına dokunmamakla beraber telefonun üstünde gelen, üstünde yazılar falan olan koruyucu bandı kaldırıp yerine kendim bir bant taktım. sitede ise"telefon, fotoğraf makinesi, taşınabilir ve görüntülü elektronik cihazlar vb. için; ürün ekranında yer alan koruma bandı çıkarılmamış olmalıdır. "gibi bir ifade var. ürünün hatalı olup olmadığını anlamak için bir süre kullanmam lazım, ürünü kullanmak için de o bandı kaldırmam lazım. böyle saçmalık mı olur? eğer firma böyle bir şey söyleyerek iade talebini geri çevirirse buna karşı hukuki olarak ne yapabiliriz? bilenler yardım ederse müteşekkir olacağım.
alıcı ile dalga geçen sitedir aynı zamanda kendisi. talep edilen ürünü önce yanlış yollayıp, alakalı şikayet üzerine, yetkilerini bilmeyen çalışanları nedeniyle ürün değişimi yapıp yollayacağını söyleyen saçma çalışanlara sahip bir yer. bunun mümkün olmadığını ve tekrar sipariş vermesi gereken şahsımın aynı mallığı tekerrür etme fantezisi ile tekrar verilen siparişi görüp, "dur sen ben dalgamı tam geçerim" diyen ve yine yanlış ürün yollayan sevdicektir aynı zamanda.işin güzel tarafı, her seferinde talep edilen renkteki ürünü yollamak yerine, diğer renklerdeki ürünleri yolluyorlar. bu hesapla gidersek muhtemelen 10. siparişimde doğru ürünü yollayacaklarını umuyorum, bu işi bırakmaları yönündeki önerilerimi sokmak istiyorlarsa eğer akıllarına, sokmak istemiyorlarsa da en uygun bölgelerine tespit edilmesi için buraya bırakıyorum.
kendisi iyi de çalıştığı kargo şirketi kötü. (bkz: yurtiçi kargo)bu boktan kargo şirketi, öğlen 12 gibi şubeye ulaşan ürünü araca yükleyip iki gün gezdiriyor. siteye bakıyoruz, zaman yetmediğinden teslim edilemedi diye not düşmüşler. istanbul'dan süper hızlı gönderiyle 24 saati bulmadan denizli'ye geliyor fakat 3 günde ancak elimize ulaşıyor. kapıya getiren eleman da alacaklı gibi çalıyor kapıyı, açana kadar çekiştiriyor kuşun kuyruğunu ciyak ciyak bağırtıyor. hepsiburada.com'dan memnunuz, yurtiçi kargo'dan değiliz.
kardeşim bende siteniz aracılığıyla sorayım diye 15 dakikadır sizin verdiğiniz sorularla cebelleşip duruyorum.ne saçma bişi lan bu böyle politikacı mısınız hacı siz öncesinde bana bu soruları sorun diye yazıyorsunuz??? sitenizden bir mail bir mesaj atamayıp ekşiyi bu tür işlere de alet ettiriyorsunuz?? bu işi de buradan* çözeyim ana sayfam yapacam siparişlerimi buradan verecem artıkın.tamam kısa kestim, sadede geldim "nerede benim 200 tl'lik hediye çekim/kuponum/beleşim??" sipariş no 89358168hayırlı işler
"hadi yine iyisin!" ile başlayan fırsat mesajı atan, kendisini benim kankam sanan bi garip site.bu mesajları koordine eden ekibe akıl fikir temenni ediyorum.
süper site , dört dörtlük mükemmel site çok hızlılar , çok başarılılar, hızlı kargo müthiş hele bir de ücretsiz kargo olunca süper dememi bekliyorsunuz ama öyle değil, ilk yazdıklarım var ya eğer hepsiburada yetkilileri okuyorsa onlara denk gelsinumarım hepsiburada dan hızlı gönderi siparisi verirler.şimdi konumuza gelecek olursak ayın 1 inde hızlı gönderi ile bir sipariş verdim.ayın 2 si oldu yok. telefon açtım siparişler akşam 10 a kadar yola çıkıyor dediler tamam dedik.ayın 3 ü hale ses seda yok ürün hazılanıyor görünüyor. defalarca aradım sadece haklısınız diyorlar.bugün ayın 4 ü ve halen hazırlanıyor görünüyor. işin güzel yanı bu hızlı gönderi ve mal gibi ilk sayfada sürekli reklamı dönen ürün.yarın ayın 5 i ve ben tatile çıkacağım evet 365 günün sadece 1 haftasında iznim var ve tatil için almak istediğim ürünü hızlı göndderi ile gönderemeyecekler.buradan kendilerine saygılarımı göndererek sizlere hızlı gönderi kısmına sakın inanmayın derim.ha unutmadan aldığım ürün pompişlerine denk gelsin.kanzuk şimdi atlar. tanım da yapalım hızlı gönderi si yalan olan firma.edit : adamların karakteri , türk halkını ne olarak görüyorlar onu da çözdüm.özür için 1 haftalık 10 tl lik hediye çeki veriyor. al bu para sus payı. ardından gelen mail ürününüzü tedarik edemiyoruz.ayın 1 inden 4 üne kadar bu üründen sınırlı stok diye sattın bana gelince mi tedarik olmadı. buna kimseyi inandıramaz. karakter yoksunu doğan holding firması sahibinin yüzündeki sevimlilik firmaya da yansımış.
aynı siparişteki 3 ürünü 3 ayrı karton kutuya koyarak aynı anda kargoya veren çevre düşmanı, umursamaz kurum. karton bedava galiba.
ev eşyası / beyaz eşya alınırken çok ama çok dikkatli olunması gereken site.geçen sene peder beyler yazlıkta bir fırın sipariş ettiler. fırın geldiğinde de eşşeklik edip gelen ürünün kutusuna genel olarak bakıp, kargocuya imzayı basmışlar.sonra kutuyu açtıklarında fırının camının patlak olduğunu görüyorlar ve hepsiburada ile yazışmalar, konuşmalar vs vs vs. adamcağıza verilen tek cevap "konuyla ilgili size döneceğiz" oluyor. ne dönen oluyor ne ilgilenen. iade süresini de doldurup, sallayıp durdular adamı.adam sinirinden en sonunda fırını camdan aşağı fırlatıp, sizden alışveriş yapanın #!$@?! demek zorunda kaldı.ayık olmakta fayda var.
geçen aylarda vermiş olduğum sehpa siparişimin yanında 4 kişilik yemek masası takımı göndermiş alışveriş sitesi. durumdan o kadar bihaberler ki kargo şirketi aracılığıyla kendilerine geri yollamasam durumun farkında bile olmayacaklardı. belki de hala farkında değiller.
bugüne kadar dünyanın milyon yerinden internet üzerinden alışveriş yaptım. çin, slovakya, abd, ingiltere, vb. her çeşit ülke, her çeşit auction, ebay, paypal, kredi kartı, sanal kart, bitcoin, steam, amazon'dan basılı materyal, e-book, borderlinx üzerinden kindle, vs... 2000'leri, 2010'ları geç, ilk online siparişimde takvimlerde 90'lar mevcuttu hala ve ben abd'de tanımadığım lokal bir çizgi roman dükkanındaki adama zarfın içerisine 50 usd koyup göndermiştim. hiç birinden bir kazık yemedim. en son çin'de sırf kargo geciktiğı için satıcıya haber verdiğimde, ki web sitesinde ürünün ulaştığını boş bir anımda teyit etmiştim, hiç bir şey demeden adam aynısını tekrar gönderdi ve yanında gecikme dolayısıyla telafi için hediye eklemişlerdi. elime üründen 2 adet ulaştı en sonunda, satıcıya bildirip ekstra ürünün parasını ödemeyi teklif ettiğimde adam bunu söz konusu bile yapmamamı rica etti.bu söz konusu törkiş web sitesinden ise 3-5 kez alışveriş ettim. en sonunda 3 adet sipariş ettiğim ürün koli içinde 2 adet olarak şirketin güvenliğine teslim edilmiş. iletişime geçip bildirdim, standard basiretsizlik güdümlü cevaplar... kargoyu teslimde imzayı ben atmadığım için kovalayayım olayı diye düşündüm. chargeback'le uğraşayım mı acaba dedim, vazgeçtim. hani böyle bir adam vardır günlük hayatta muhattap olduğun, olmak zorunda kaldığın, kafası bir şeyi almaz, pes edersin, uğraşmaya değmez görürsün. bunun, 1 ve 0' lardan karşılığıdır bu oluşum da benim gözümde.
yaklaşık 5 yıldır aktif bir şekilde alışveriş yaptığım site. herşey iyi güzel hoş da aldığım ürünle ilgili olumsuz bir yorum yaptığımda yorumumu yayınlamamaları beni oldukça incitti. geçen yıl aldığım koltuğun sırtlık kısmı kırılınca ürünün kırıldığını belirttiğim gayet saygı kuralları çerçevesinde bir yorum yazdım ve yorumumu yayınlamadılar. sonra usanmadım tekrar yazdım yine yayınlamadılar, 3. kez tekrar yazıp yine yayınlanmayınca vazgeçtim. artık oradaki yorumlara(olumlu) itibar etmiyorum.
yaklaşık 1 saattir sitesinin ürün detay ve alım sayfalarına gidemediği, hata var panik yok uyarısı verdiği site
kliksa varken yuzune bakilmamasi gereken site. tabi urun yelpazesi acisindan hepsiburada'daki herseyi kliksa'da bulamayabilirsiniz.
tanım: kötü bir alışveriş sitesi."3 gün içinde kargoya verilir" sözüyle satılan ürün peşin parası ödenerek sipariş verilir. tabii ki sipariş söz verilen günde kargolanmaz. aynı anda ürünle ilgili "son 200 ürün, hemen alın" yayını devam eder. neden zamanında gönderilmediği sorulunca "çünkü tedarik sıkıntısı yaşıyoruz." denir. özetle, ortada olmaya ürün "son bilmem kaç tane" diye pazarlanır ama yollanmaz. sorunun kaynağı olarak da tedarikçi gösterilir. halbuki söz konusu ürün köşebaşındaki teknoloji mağazasında gayet güzel raflarda yatmaktadır. sipariş iptal edilir ve para geri alınır.
siparişi bir hafta bekletip sonra iptal edebilen alışveriş sitesi. lazımdı ve bir hafta bekletti gelecek derken, baştan temin edilememektedir yaz o zaman kardeşim, açıklama bile yok!
"24 saatte kargoda", "ertesi gun teslim" gibi ici bos sloganlari var. insallah kargoya verecekler de elimize ulasacak. bir de bu fiyata son 2xx urun sonra eski fiyatina donecek acele edin diye bir olaylari var, o da kolpa, sonra yine dusuk fiyatinda devam ediyorlar satisa. senelerdir fiyat analizi icin takip ederim ama ilk defa urun satin aldim onda da boyle abuk sabuk olaylari ile karsilastim.ekleme: kargoya gec verilecek olunca adres degisiklik talebinde bulundum onu da siklememisler, sozde az once kargoya verilmis eski adrese gidecek, hay ben sizin yapacaginiz i$in.
şimdiye kadar bir çok alışverişimden mutlu mesut ayrılmama rağmen parfüm konusunda acayip kıllanmaya başladım. ucuza aldığım için psikolojik mi bilmiyorum ama aldığım parfümlerde kalıcılık simdiye kadar sıfıra yakındı. sevil'den tekin acar'dan hiç parfüm almadığım için herhalde erkek parfümü böyle oluyor diyip durumu kabullenmiştim. lan yani erkek adam dediğin ter kokar ama şimdi mesela yolda gidiyorsun hatun kişinin yarım saat önce geçtiği yerde parfüm kokusu kalıyor. kokusundan bulabilirsin yani gittiği yeri hiç bir ekipman kullanmadan. tamam o kadar hayvanlık istemiyoruz ama ne bileyim şöyle kokusu gün boyu kalan bir parfüm istiyor insan.mesela sevgilimin duty free'den aldığı parfümü dün sıktım ve bugün denize gidip sonrasında duş almama rağmen hala hafif hafif geliyo kokusu.
parfümlerin kalite kalite üretildiğini bilmeyenler internetten gördükleri ilk ucuz parfüme atlıyorlar. hepsiburada.com'un ya da diğer sitelerin hangi kalite parfümü ucuza sattığını bilmiyoruz. hemen atlamamak, denemeden almamak lazım parfüm ürünlerini. adam yanyana üç aynı şişeyi koyuyor, üçü de farklı kalite ve fiyatlarda.
50 lira üzerine* kapıda ödeme seçeneği olduğunu iddia eden ama ödeme kısmına gelince sadece kredi kartı ve havale seçeneklerini sunan yer. ayrıca "aynı gün teslim" seçeneğinin geçerli olduğunu ilan ettikleri semte aynı gün teslimat seçeneği (kargo+9,90 seçeneği) çıkmıyor. geçerli semtler arasında bulunmayan başka bir semtte ise bu seçenek çıkıyor. başka siteden alışveriş yapacağım. sepetimi boşalttım. edit: 50 lira olan sınır haber verilmeksizin 100 liraya çıkarılmış. kdv hariç 100 liralık sepette yine de çıkmıyor kapıda ödeme seçeneği. ayrıca "aynı gün teslim" yapılan ilçelerden birine ait olan teslimat adresini seçince hala aynı gün teslim seçeneği bulunmuyor.
hediye etmek üzere hediye çeki satmayan firma. ayrıca mobil uygulamasında ürün paylaşma seçeneğini de kaldırmışlar. harika bir ticari zeka.
(bkz: #45785916)
bir ürünü iade etmek istediğinizde hiç bir şey demeden direk sorunsuz olarak iade alan sitedir.
acaba doğru bir hamlesi var mı merak ediyorum.garantiden "onarıldı, tamir edildi" olarak gönderdikleri ürün, hiçbir işlem yapılmamış halde geri gelir.sipariş sayfasında "ürününüz kargolandı" yazar, kargo şirketi aradığında herhangi bir kargo olmadığını görürsünüz.vs.kısacası bu siteden ve kronik hale getirdikleri müşteri yanıltmacalarından uzak durun.
eğri oturup doğru konuşmak gerekirse, online alışveriş siteleri içinde fiyat ve hizmet olarak en iyisi bu. über, süper, muhteşem bir site demiyorum, mevcutlar arasında en iyisi bu.online alışveriş piyasasında öyle büyük rezillikler-kazıklamalar-kandırmalar dönüyor ki, hepsiburada'ya şükür diyorum.
müşteri hizmetlerine atılan mesajları ısrarla sallamayan firma.
ödemede iki seçenek sunan firma. ya havale ya da kredi kartından alışveriş yapabiliyorsunuz. benim gibi kredi kartı kullanmayan insanlar için bu büyük avantaj. gel gör ki havale yaparken açıklama olarak istemiş oldukları sipariş numarasını yazmak için bir seçenek bulamadım ve açıklama olarak sadece "diğer" ibaresi ile yetinmek zorunda kaldım. bu gibi durumlarda ödeme bilgileri ürünü alan kişi tarafından sitede tekrardan belirtilmeliymiş. buraya kadar her şey gayet güzel. hangi tarihte, hangi banka şubesinde, kimin adına, kaç lirayı havale ettiğimi siteye ikinci defa bildirmiş olmama rağmen halen ödeme onayı alamadım. sanki müşteri hizmetlerine değil de boş bir duvara mesaj atıyorum. konu ile ilgilendiklerini bilsem hiçbir problemim olmayacak. karşılaştığım bu tepkisizlikten muzdaripim. umarım sadece ödeme onayı için üç - dört gün beklemek zorunda kalmam.edit: 15 saattir yapılamayan ödeme onayı neticesinde aramış olduğum müşteri hizmetlerinden banka dekontunun fotoğrafını çekip, sipariş numaramla birlikte havaleodeme@hepsiburada.com adresine yollamam gerektiği şeklinde bir bilgi aldım. dediklerini harfiyen uyguladım. bakalım bundan sonra neler olacak.edit2: gönderdiğim mailden iki saat sonra da ödeme onayı görünmeyince tekrar müşteri hizmetlerini arama ihtiyacı duydum. aradığımda bugünün pazar günü olması nedeniyle ödeme onayının gerçekleşemediğini bankaların mesai saatinde onaylanabileceğini söylediler. internetten kimlerin sitenin hesabına ne kadar para ödediklerini görememeleri(?) hayli ilginç geldi. "peki hafta içi pazartesi günü onaylayacağınız kesin mi?" dediğimde; belli olamayacağını o gün içindeki yoğunluğa göre değişebileceğini söylediler ki bu da pazartesi ödenmezse bizi mazur görün demek. bindik bir alamete. neyse şunun şurasında pazartesiye ne kaldı canım?
satın aldığınız hotpoint-ariston arxgd 1291 (849tl) yerine fmf 923 tk modelini (999tl) ellerinde olmadığı için teklif eden şirkettir. bir makine diğerinden iyidir gibi bir durum söz konusu değil ama boş yere gidip fmf923 tk'ya o kadar para vermeyin. 3 aile 3 farklı hesaptan bu ürünü aldık üçümüze de aynı teklif yapıldı. hile mi hurda mı müşteri memnuniyetimi bilemem.
satın aldığımız iphone 4s'in wi-fi sorununu 21 aydır halletmeyen firma. satın aldık telefonu dört defa servise gönderdik. bizden fazla kendiler kullandı bir de parasını bize ödettiler. üstüne bir de utanmadan şikayet var'deki şikayetinizi silin diye emir buyurmaz mı? lan sorunu hallet silelim. anadolu yakasındaki servis hizmetlerinden karşıya kargo sekiz günde geliyor. iki yıl içerisinde altı servis görürse değişim ve iade hakkımız varmış. adamlar şimdi de yerde yatan kaleci gibi zaman geçirmeye çalışıyor. beynimi sikim üç kuruş daha ucuz diye gittim oradan aldım. ucuz etin yahnisi işte ancak bu kadar olur. bir bokluk olduğu belliydi.yeminle etrafımda kim varsa almayın lan diyorum sakın.
kolay iade temalı reklam jinglenın* n11.com jinglenı* andırmakta olan online alışveriş sitesi.
kolay iade temalı reklamlarını görünce kendi kendime, "ulan sisteminizden ürün alınamıyorki sağlıklı olarak, iadeyi düşünelim. verdiğimiz siparişi tedarik edemiyorsunuz, kargoya vermeniz 1 ayı buluyor, neyin iadesi?" diye sessizce haykırdığım alışveriş sitesi.
9 eylül'de siparişini verdiğim ürünün teslimat tarihi ertelene ertelene bugün 1 ekim yapılmıştır, ürünü tedarikçi firmadan getirtemediler, değişim teklif ettiler, değişim teklif ettikleri ürünü de getirtemediler, günlerce süren mesajlaşmalar ve şikayetler sonucu çözüm olarak sunulan şey, kopyala yapıştır'dan ibaret mesajlar göndermekse bu şirket operasyondan, müşteri ilişkilerine kadar her aşamada saygınlığının ve işlevselliğinin sonuna gelmiştir. bu alışverişin ardından da benim hepsiburada.com ile 2003'ten beri devam eden alışveriş sürecim bitmiştir. ne onlar devasa bir müşteri kaybetti ne de ben alternatifi olmayan bir şirketten vazgeçtim.
şu an itibariyle ulaşılamayan sitedir:"the service is unavailable"
müşteri hizmetlerine ulaşmanın imkansız olduğu, ulaşsanız bile sorun çözmenin mümkün olmadığı alışveriş sitesidir.
ınsanlar şunu anlayamadı, dışarıdan firmalar da hepsiburada ya mal veriyor. sirküle mallar dışında zaten stok tutmuyorlar. reklamlarda gördüğünüz depo/dekor sadece satışı yapılan sevk edilmeyi bekleyen ürünler. buraya mal veren adam n11.com e de mal veriyor kendi sitesinde de bu ürünü satıyor. eğer aldığınız üründe stokta kalmadı diye sorun yaşıyorsanız ya bu tedarikçi firmanın laubaliligidir ya aynı anda 2 farklı yerde satış oldu demektir ya da son kalan ürün çalındı veya hasarlı demektir. yoksa gelen malı kargya vermeleri 1 ürün için taş çatlasa 5 dakikayı alır. günümüzde operasyona yönelik gelişmiş kargolama sistemleri mevcut ki bunları basit internet siteleri de kullanıyor. hb b2bkolay iade diye sundukları reklam zaten yasal hakkınız. her internetten satış yapan firma bunun farkında. bunu lehine çevirmiş gayet güzel düşünülmüş bir reklam. ancak iade eden müşteri tipi resmen bir embesil. ıade edecekseniz edin ama aslında böylesiniz der gibi. önceden mesaj veriyor.
işi biraz yokuşa sürüyorlar ama genel itibariyle fena olmayan site. sadece bir kere sorun yaşadım onu da çözdüler. zor da olsa.bir tane ürünümün içerisinden aparat eksik çıkmıştı. eksi olan ufak parçayı gönderdin dedim. 15 günde anca cevap verebildiler. sonra ürünü gönderin biz size yenisini göndericez dediler. bu sefer ben bir 15 gün ürünü göndermedim. sonra gönderme süreniz doldu dediler filan. ürünü artık benim için çöpten farksızdı zaten o aparatı olmadan. dönüş yapıcaz dediler. dönen olmadı. sonrasında ürünün parasını iade etmişler. aslında en başta o ufak aparattan gönderseler sorun çözülcekti. neyse arayıp şikayet edince filan ilgileniyorlar hiç olmazsa.
bugüne kadar hiç sorun yaşamadığım nadir alışveriş sitelerinden biri hepsiburada. hatta en son ortalama kargo süresi 7 gün olan ürünü siparişin ertesi günü bana ulaştırarak takdirimi bir kez daha kazandılar.belki bana denk gelmedi başkalarının başına tatsız durumlar gelmiş önceki entrylerde anlatılanlara göre. aman nazar değmesin diyorum o zaman bizim hepsiburada ile olan ilişkimize.edit: imla
anadolunun ve doğunun sikik ilçelerinde yıllardır çalışan ben için bazı ürünlere ulaşmanın tek yolu.not: bazen bir kargonun gelmesi için 10 gün beklenen bir yerde yaşıyorsanız ürün hazırlanma süresi çok da bir anlam ifade etmiyor benim gibiler için.
(bkz: #45789996)
bugün dananın kuyruğu kopacağı site. bakalım kargoyla verecekler mi yoksa fiyatlandırma hatası var diyip iptal mi edecekler. tüketici haklarımı biliyorum gerekli hazırlıklarım tamamedit: 12 ocak itibari ile ürün geldi gerçek fiyatına kesinlikle alınmaması gereken ürün ama 20 tl ye alindi
cayma hakkı kullandığınızda kargo ücretinin üstüne oturan, kaldırmak için trilyon tane ticket açmanıza pek aldırmayan doğan'ın e-ticaret oyuncağı.
"paketleme işlemi tamamlandı, kargo yapılması bekleniyor." ibaresinin 5'inci gününü umarsızca geride bırakan site. kargocuyla küstüler zaar!
cayma, iade haklarını sonuna kadar kullandıran güzide sanal ticaret sitesidir. müşteri hizmetleri biraz aksaktır, geri dönüşleri yavaştır ama işbitirici çözümler üretmeleri bu yavaşlığın görmezden gelinmesine neden olur.
10 gün önce çıkan telefonu 2 aydır kullandığını ifade eden kullanıcılar yorum yapıyor hepsiburada.com'da sfdsakljsda. zaten apple'ın 2350 tl'ye (peşin 2250) sattığı telefon için 2500 tl ödediysen, doğrudur, 2 ay önce almışsındır sen. ha gerzeğime benim.edit: silinirse diye link.
nerde amk bu kargo? son yarım saat. geldi geldi, gelmedi kıyameti koparırım hacılar.edit düdüt: 15 dk gecikmeyle de olsa ulaştırdılar, helal!
hepsi orada gerçekten bi aralar bedava kargoyla market eşyası alıyordum. kim inecek efendim aşağıdaki migrosa. 50kuruşa bulaşık süngeri yolluyorlar lan eve.hız da fena değil hani.ayrıca kitap konusunda tek geçerim.
25 eylül perşembe günü verdiğiniz basit bir sehpa siparişinin, 7 ekimde hala kargoya çıkmaması.. dolandırıcı bunlar.. hala aynı teraneleri okuyorlar telefonda.. yok kargolar çalışmıyormuş da yok bilmemneymiş.. çünkü cumaları kargo çalışmıyor, cumartesi öğlene kadar açık değil kargolar.. bayram da tee pazartesi başladı çünkü.. yalancılıktan kendilerinden geçtiler.. bir de şaka gibi 10 liralık hediye çeki veriyorlar gecikme için.. iki haftada 100 liraya gelecek faizle ne kadar kazandılar sırtımdan acaba diye sormadan edemiyorum.. nefret ettirdiler kendilerinden..
hatay adresli siparişi eskişehir'e gönderen mezbelelik.
türkiye'nin amazon'u olma yolunda hızlıca ilerlemektedir, neredeyse bire bir site yapısıyla oppo'nun açtığı ilk mağazası gibi durmaktadır.
7parça siparişimin 5 parçasını aynı gün ayrı ayrı kargolayan über site. kargo bedava olunca yurtiçi kargo kazanı
berbat müşteri hizmetleri olan ve 5 tl'lik bir splitter için çingenelik yapan güvenilmez firma.
üçün beşin hesabını yapan sitedir.geçenlerde buradan yeğenime tablet aldık 300 küsür liraya. kampanya olarak da 30 tl hediye çeki vericez dediler. neyse tableti aldık çek mek yok. mail attım müşteri hizmetlerine. "çekiniz önümüzdeki ay aktif olacak." dediler ki alışveriş esnasında bu şekilde bir açıklama ya da uyarı yoktu.neyse bir ay geçti hesabıma girdim bir de ne göreyim adamlar 30 tl'lik çeki 15'er tl'den ikiye bölmüşler. 15 tl'sini bu ay 15 tl'sini önümüzdeki ay kullanabilecekmişim.neyse buna da eyvallah dedim. 16 gb flash bellek almaya karar verdim ki 40 tl bir şeydi. ödeme sayfasına geldim ve hediye çekimi kullanmak istiyorum linkine tıkladım. gelen uyarı şu şekilde: "15 tl'lik hediye çekiniz 50 tl ve üzeri alışverişlere geçerlidir".sonra vazgeçtim alışveriş yapmaktan.
zaten webden alışveriş yaparken tanındık bilindik sitelerden alışveriş yaparım. onlardan alışveriş yapmadan evvel de ekşide mekşide ne varsa okur ona göre sipariş veririmyurtdışından döndükten sonra, daha evvel webdenal.com'dan çok sipariş verdim ve hep memnun kaldım. siparişler hep çok çabuk geldi. üründe sorun çıkarsa hemen ilgilendiler, değiştirdilerson bir aydır da hepsiburada'ya dadanmış vaziyetteyim. kendilerinden de gayet memnunumfakat webdenal'dan çok temel bir farkları mevcut, biraz kendi aleyhlerine olan. hepsiburada, webdenal gibi sadece kendi stoklarından çalışmıyor, aynı zamanda dış tedarikçilerle de çalışıyorwebdenal kendi deposundan çalıştığı için stokta gözüken ürünler hep ısmarladığınızdan en çok üç iş günü sonra kapınızda oluyor (benim deneyimlerimde)fakat hepsiburada'nın dış tedarikçi ürünlerinde teslimat tarihleri epey gecikebiliyor. üstelik bu gecikmeler ürün sayfasında yazan kargoya verilme süresini hayli aşan süreler oluyordurum böyle olunca acil ihtiyaçları sipariş vermeden önce birkaç kez düşünmek lazım. özellikle büyük parça ürünleri, mobilyalarıöte yandan yüz güldüren yanı şu ki hepsiburada'ya bu gecikmelerle ilgili şikayette bulunduğunuz zaman hemen ilgileniyorlar ve aynı zamanda size özür babında hediye çeki veriyorlar
bugün ana sayfasında çok satan ürünlerde "casio f-91w-1dg erkek kol saati" görüp "askere alımlar mı başladı, savaş mı çıkıyor lan yoksa?" diye endişelendiren site.
stoktan sattığı ürünleri en geç ertesi gün teslim eden, bazen aynı ürüne 2 farklı kart açıp 2 farklı fiyat uygulayan bir kalem de alsanız, bir tv de alsanız kargo bedelini alan firma.artıları da çok eksileride mesela bu kargo uygulamasına bir çözüm bulmaları lazım artık. diğer rakipleri kargo ücretini neredeyse tamamen bitirmiş durumda.ayrıca 2 aynı ürüne 2 farklı kart açıp insanlara güven vermeme durumları var ki alacağım ürünü site içerisinde tekrar tekrar araştırıp daha farklı fiyata sundular mı acaba diye zamanımı yiyorlar.e ticaretin amacı neydi, zaman kazancı eh be hepsiburada sen böyle yapar bizi aratıp durursan nerede kaldı bu zaman kazancı.yapma bebeğim, yapma tatlım.
başıma bir şey gelmeyecek ise şu ana kadar defalarca alışveriş yapıp hiçbir sorun yaşamadığım, çok da başarılı bulduğum site.
kendilerinden almak isteme hatasında bulunduğum bir ayakkabıyı bana yanlış numara ile göndermelerinden yaklaşık 4 ay geçen site. ayakkabıyı 2 al 1 öde kampanyasından almış olduğum için para iadesi için doğru yolladıkları ayakkabıyı da kendilerine göndermem gerekiyor ki bu nedenle farklı bir ayakkabı alma yoluna gittim. bu süreçte stoklarında olan 4 farklı ayakkabı talebimin değerlendirilip bana geri dönmeleri ortalama her birinde 2 haftayı buldu. tamamında yanıt stokta kalmadığı oldu.sonuncusunda ise nihayet olumlu yanıt verdiler. ben de hay hay bekliyorum efendim minvalinde yanıtladım. aradan 10 gün geçti baktım hala kargo yok bir mesaj atayım dedim 3 gün sonra gelen yanıt; "tedarik edemiyoruz başka bir ayakkabı seçiniz lütfen" işin komik tarafı ayakkabı talep ettiğim numara ile halen satışta. sinirim çoktan geçti eğlenceye vurdum bir kaç yıl daha bu şekilde devam edebilirim sanırım.
kesinlikle kargo ücretini kaldırması gereken firma. yahu 3 liralık ürün alacağım 8 lira kargo ücreti diyor. ben ne anladım bu işten? bu yüzden alacağım her şeyi ertelemek, biriktireyim de öyle alayım demek zorunda kalıyorum. muadilleri birçok üründe kargo ücretini sıfırlamışken senin havan kime hepsiburada? ayıp yahu.
dogru duzgun bi kedi mamasini bile yollayamayan site. yillardir degisik sitelerden yas mama siparisi veririm. bi gafillik yapip bi kere de buradan siparis vermis bulundum. koliyi acar acmaz sok gecirdim. mamalar patlamis, patlamayanlar da ezilmis les bi goruntu. siparisi gonderen yurtici kargo durumu iplemedi bile, geri iade gonderdim.telefonda da hepsiburada dan aldigim cevap (bir ozur bile degil, cevap) paramizin iade edilecegi yonunde. bu kadar toklar iste. bu siparis esya degil mama, belki bu mama yuzunden kediler ac kaldi?? umurunuzda degil ama karniniz tok, enseniz kalin![http:// http://www.directupload.net/…/3781/kq7k8qcw_jpg.htm ][http:// http://www.directupload.net/…e/d/3781/5gizzfpr_j
lina da satmaya başlamış alışveriş sitesi.
bi sipariş iptali 1 gündür gerçekleşemedi. internetten mesajıma cevap 1 günde geldi zaten, dün de telefon ile arayıp uyarmama rağmen hala bekliyoruz. bugün de aradım, hala bana ekranda yazan kontrol ediliyor yazısını okuyor çağrı merkezi, çabuklaştırmaları için rica ettim bakalım göreceğiz.
(bkz: #46501210)hizlial ile aynı şeyleri yaşatıyorlar bana. (bkz: #45789623)gene hantallık, gene üretici ile düzgün bilgi alışverişi yok.çağrı merkezinden isteğim konusunda mesaj ile bilgilendirme yaptılar, iptal talebimi üretici firmaya ilettiklerini ve üreticiden onay beklediklerini yazdılar, yarım saat önce. gene üreticiyi bildiğim için hemen aradım, hatta bir soruma e-posta ile dönen yetkiliyi direk cebinden aradım, sipariş direk ona düşüyormuş hatta iptal onayını bile vermiş.aynen bunları mesaj ile ilettim hepsiburada'ya birazdan gene telefona sarılacağım.ürün alıp satmak kargolamak fiyat taksit bunlar hikaye artık, bu işleri herkes yapıyor, önemli olan sorun yaşadığında bilgi almak istediğinde düzgün bilgi alabiliyor musun sorun çözülüyor mu zamanında. hiç bir firma bunlara dikkat etmiyor gibi.
cep telefonu servis garantisi fake - paravan servisler üzerinden yapan satış şeyimsi. müşterisini ne üdüğü belirsiz paravan servislere yem eder bu hepsiburada.. telefon almayınız.. kazık yemeyiniz (bkz: #46270582)
(bkz: #46505000)yiğidi öldür de bi yerde de hakkını yeme.parayı direk iade ediyorlar, dansözlük oynama bugün ödüyoruz hemen ödüyoruz vs yok. iade onaylanır onaylanmaz paramı kredi kartına iade etmişler. şu an bekleyen provizyonlarda + olarak görünüyor. iptal olan hediye çekimin de yerine yenisi gelmiş. bu da sistemin düzgün çalıştığını gösteriyor.gene de sipariş iptal işlemi için 3 gün beklemek can sıkıcı tabi.
hepsiburada ile sorun yasamis biri yazmis, onemli bilgiler iceriyor: [http://bizdenedix.com/o-hepsiburada.html http://bizdenedix.com/o-hepsiburada.html]
istanbul dağıtım deposu paşaköyde bulunan türkiye'nin bir numaralı alış veriş sitesi. özellikle ürün tedariği yapan firmaların, randevu alarak gitmesinde fayda var. aksi halde korkunç bir bekleyiş sizi bekler. iki adet ürün birakmak için akşam ettiğim günler vardır. mal kabul de çalışan "ergen gençlerin" tavırları vs. yaptığınız işe küstürür insanı. ulan ben o ürüne emek vermişim emek! senin gibi iki kere "enter'a" basıp geç demiyorum. neyse randevu alın ürün götürürken yararlı olacaktır.
kullanılmış veya teşhir malı gönderebilen site; biraz saplantılı biri olduğumdan ürün ambalajının daha önceden açıldığını farkedersem direkt iade ediyorum.
siparişinizi kargo şubesinden teslim almanıza izin vermeyen saçma bir teslimat sistemine sahip alışveriş sitesi.
yıllardır zaman zaman alışveriş yaptığım ve hiç sorun yaşamadıgım firma. ta ki 10 gün önce verdiğim siparişe kadar. 21 ekimde 3 gün içinde tedarikçi firma tarafından kargolanacağı belirtilen bir ürün satın aldım. ama ne yazık ki ürün 3 tane üç günden fazlası geçtiği halde kargolanmadı. bu gün yarın kargolanacak diye şikayetlerime cevap verilmesine ragmen ne yazık ki bugün itibariyle de bir gelişme yok. daha da sinir bozucu olanı takip sayfasında kargolandı kaydı düşülüp iptal seceneği engellenmiş. bu kayıt kargonun yapılmadıgı bilinerek düşülmüş bir kayıt. süper hızlı dedikleri gönderileri bile 3 günde ulaşır hale gelen bu siteden alışveriş yapmanın artık bir avantajı yok. üstelik internette kısa bir araştırma buradan daha ucuz bir fiyat mutlaka bulursunuz.
bozuk ürün yollayıp, para iadesi yaparken kargo parasını kesen firma.bu yaptıklarında kargo paranızı isteyin, vermek zorundalar. önce hediye çeki önerebilirler, kabul etmeyin. paranızı isteyin. hepsiburada başta olmak üzere bu tarz sitelere aşağıdaki şekilde şikayet edebilirsiniz. gerekirse kanun sizin yanınızdadır. sonuçta hizmet parası olarak kesmek istiyorlar kargo parasını; ama ortada bir hizmet yok. aksine sizi mağdur ediyorlar, zamanınızı çalıyorlar. avukat vs.. değilim; ama ben biraz araştırıp aşağıdaki gibi bir şey yazmıştım. hukukcu arkadaşlar mesaj atarsa düzenleriz.--- spoiler ---yargıtay 11. hukuk dairesinin 1998/3782 karar sayılı, 1998/2320 esas sayılı kararı ve yargıtay hukuk genel kurulunun k. 2007/21 karar sayılı ve e. 2007/19-25 esas sayılı kararlarına göre satıcı olarak siz ayıplı maldan sorumlusunuz. bunun bana gönderimi olan hizmet bedeli de geri ödenmelidir. tarafıma yatırılmayan x lira y kuruşun, hesabıma türk lirası cinsinden yatırılmasını istiyorum.--- spoiler ---edit : "urun bozuk olmasa bile mesafeli satislarda tuketicinin cayma hakki vardir ve bu hakki kullandigi takdirde kargo ucreti saticiya aittir" diye mesaj attı kafamın etini yeme kadin. (bkz: #46695849)
(bkz: bizdeuygun.com/@hayat bos be)
her alışverişimde bir problem yaşamama rağmen tüm iyi niyetimle tekrar sipariş verdim. siparişim 5 üründen oluşuyor ve hepsinin teslimat tarihi farklı görünüyor 3 gün sonra, 24 saatte, 2 gün sonra gibi.. aldığım şeyler de antifrizli cam suyu, buz çözücü, yağmur damlası kaydırıcı gibi kışlık sarf malzemeleri. umarım kış bitmeden gelir de bu yıl kullanırım. şimdilik elimde idare edecek kadar var. üşengeçliğimden internetten sipariş vermek istedim. bir de kardeşime kol saati aldım. doğum günü 10 kasım. teslimat süresi 4 gün sonra demiş. 9 kasımda gelmesine bile razıyım. yoksa bir hediye daha almak zorunda kalacağım benim küçük sapığa.edit: 5 parça ürünün 3'ü dün kargoya verildi. üçünü aynı kolide göndermek yerine ayrı ayrı kargolandı. diğer iki ürünün biri tedarik sürecinde, diğeri ise dün siparişi verdiğimden beri teslimata hazır görünüyor. ne zaman bana ulaşır bilemiyorum.
kendi holding çalışanlarına indirim yapmayan şirket.
bu gün beni hepten zıvanadan çıkarmış şirket. cep telefonumun pili normalden çok çabuk bitiyor, flashı düzgün patlamıyordu. garantisi bitmeden göndereyim dedim. hepsiburada.com a gönderdik.ara sıra aradık bilgi aldık. her şey güzel garanti dahilinde onarım için brightstar'a yönlendirilmiş. aradan zaman geçti. hangi arada ne olduysa artık, kargo bana ekranı boydan boya devasa bir kırık içinde getirdi. kargocunun gözünün önünde açtığım için hemen tutanak tutturdum. hepsiburada.com u aradım. bize gönderin dedi. bana iade kodu verdi.tabi yurtiçi kargo zamanında gelemediği için! iade kodunun tarihi geçti. hepsiburada.com süresi dolduğu için tekrar kod vermiyor. süreniz dolmuş tekrar kod oluşturamıyoruz diyor. bravooo kırık telefonla kalıyorum yani. mantık süper müşteri hizmetleri süperözetle: kırılmış telefon ve kargo tutanağımla kala kaldım. ama bu iş burda bitmez.son edit: kargo tutanağım ve kanıtlarım neticesinde olumlu sonuca ulaştım
teslimat adresi ve fatura adresini ayrı ayrı girmeme rağmen faturayla hediyeyi aynı adrese yollamışlardır.allahtan aracı bir kişiye yolladım da hediye sahibine gitmemiş fatura.
verdiğim siparişin on ikinci saatinde paketleme sırasına girdiğini öğrendiğim ve 24. saatinde kargo sırasına alındığını mail ile müjdeleyen e-ticaret sitesi.sitede ürün satın almakla kalmıyor, 80 öncesine nostalji yapıyor, kuyruklarda geçen günleri hatırlıyorsunuz. ama bu kısım reklamlarında yok nedense.
şimdiye kadar yemek takımından çocuk arabası ve koltuğuna kadar bir kaç ürünü bu siteden almıştım. ürünlerde ve teslimatta bir sorun yaşamadım. genel olarak siteden memnun kalanlar da aldıkları ürünlerde sorun çıkmayan kişiler.son olarak bu siteden ramazan ayında bir 4'lü ocak aldım. aldığıma bin pişman oldum. ürün elime ulaştıktan sonra bir gözünün yanmadığını fark ettik. servise göndermemiz istendi. gönderdik. 15 gün kadar serviste oyalandı. sonrasında ürün tamir edilmemiştir ibaresiyle, üstelik yan tarafı darbeli bir şekilde bize gönderildi. sonrası ise çok sinir bozucu. ürün iade süresi 15 günmüş, iade alamazlarmış. farklı farklı servis adresleri verdiler. verdikleri numaralardaki kişiler konu ile tamamen alakasız. "biz o dükkanı kapattık" diyenden "ben öyle bir şey satmadım" diyene değişik bir yelpaze vardı.her hafta hepsiburada'yı arıyorum. telefonuma çıkanlar yapacak bir şey yok diyorlar. zamanım olsa tüketici şeysine gideceğim. ha bu arada aldığım ürün ile ilgili yazdığım negatif yorum sitede yer almıyor. ürün yorumlarına bakan arkadaşları uyarayım.kısacası bir daha bu firmayı kullanmayı düşünmüyorum.müşteri memnuniyeti konusunda dealextrem'den öğrenmeleri gereken çok şey var.edit: macera devam ediyor. ürünü teknik servise göndermem istendi. teknik servis kocaeli adresli, telefonu 0216 ile başlıyor. tabii ki telefon kayıtlı bile değil. bu verdikleri 3. servis adresi.
kolay iade sistemi çok iyi çalışıyor. bu kadar iyi çalışacaklarını tahmin etmezdim. geçenlerde bir adet mini uydu cihazı aldım. elime ulaştığında hayal kırıklığına uğradım. wifi özelliği var olduğu söylendiği halde ayrı bir aparat alınması gerekiyormuş. direk bunu söyleyerek iade ettim ve paramı geri yatırdılar.geçen gün de süper hızlı gönderisi olan bir cihaz aldım ve 24 saat içinde elime geçti. şaşkınım doğrusu.
bayılırım :))kendilerinin hayranıyım,7 seneyi aşkın süredir kendileriyle seviyeli bir münasebetimiz vardır.
bugüne kadar toplamda 200.000 tl üzeri alışverişi olan müşterilerinin bile-3d güvenlik uygulamasına karşın- siparişlerini önce beklemeye alıp sonrasında bilgilendirme gereği duymadan iptal eden e-ticaret portalı.konu ile ilgili daha önce yunus emre bey ile görüşülmüş, kimlik doğrulaması yapılmış ve buna karşın aynı sıkıntı yaşanmaktadır.neyse ki n11'i, gittigidiyor'u var da ihtiyaçlarımızı karşılayabiliyoruz.özetle;sebepsiz saçmalıklara imza atan oluşum.
dün birden aklıma geldi anlatayım istedim. geçen sene yeni taşındığım ev için eşya bakınıyorum bir yandan da işe başlangıcım , faturaları halletme , evin eksiklikleri derken kendi ihtiyacım olan dolap masa gibi şeyler için hiç eforum kalmadı o sıralarda indirimde olan bi kaç ürünü hepsiburada dan sipariş ettim. herneyse adamlar mobilya beyaz eşya gibi şeylerin kargosu sıkıntılı mıdır nedendir bilmem ama 600 tlyi geçince ücretsiz geçmezse 50-60 tl kargo ücreti çıkarıyolardı.uzatmayayım benim alışveriş 598,98 gibi bişey tuttu olacak iş mi yani kargoyu geçirecekler göz göre göre bende bir tane bulaşık süngeri aldım 2 lira mıydı neydi. ulan hangi manyak internetten bulaşık süngeri alır. hayır yanlışlıkla kargo poşeti falan yırtılsa kuryeye sünger bob hayranıyım mı derdim bilmiyorum.siparişi tamamladım 50-60 tl lik kargodan yırtmanın haklı gururuyla masamı ,dolabımı beklemeye başladım sağolsunlar birer gün arayla ikisini gönderdiler. sünger ? sünger yok. nerde lan sünger (bkz: cocugumu keserim)tabi ki kim sallar süngeri hatta öyle bi siparişi verdiğimi bile unuttum.aradan 2 hafta geçti müşteri hizmetlerinden bi bey beni aradı "beyfendi çok özür dileyerek belirmek istiyorum ki istediğinz ürün stoklarımızda yok" normal bi muhabbette olsan "ulan beyin tasını sikim internetten sünger mi alınır" derdi bu adam eminim.ben de karşılaştığım kibarlık karşısında inanılmaz bir ciddiyetle konuyu hatırlamaya çalışıyorum .ulan diyorum ben ne sipariş vermiştim tabi sonradan hatırladım ve kibarca "hmm tabi önemli değil dedim" . adam "bu hatamızı telafi etmek için size kettle , kahve makinesi veya french press den istediğiniz birini gönderelim dedi" ben kettlı istedim ertesi gün geldi . sünger ? ulan sünger hala yok. başka biri aradı ertesi gün kargo gelmiş bizi bulamamışlar ürün geri istanbula gitmiş . iş adresinizi verin oraya gönderelim dediler. arkadaş alt tarafı 2 liralık kıçı boklu bi sünger ne olay yaptınız . velhasıl kelam 50-60 liralık kargodan yırtalım dedim sünger aldık adamlara dert oldu . yakında arayıp nasıl iyi yıkıyomu bulaşıkları demelerinden korkuyorum .
hayırhepsiburada.com diye rakip olmak istediğim site..
ebatları 120 mm x 120 mm x 3 mm, ağırlığı 20 gram olan fan filtresinden 5 adet almak istediğinizde 10,90 tl kargo ücreti isteyen site. bu ne saçmalık diye sorduğunuzda da diyorlar ki "sistem kargo ücretini otomatik hesaplıyor". sistemi adam sikmeye programlarsanız olacağı bu.
hemen göndermeyi taahhüt ettikleri ürünleri parayı nakit tahsil ettikten sonra iki hafta göndermeyen kuruluş. ürünün nerde olduğunu sormak istediğinizde karşınızda hiçbir yetkili bulamazsınız.(bkz: paranızla rezil olmak)
bir sorun yaşadığınızda ticket atmak yerine sosyal medyada yazmanın daha hızlı sonuç aldırdığı kuruluş.sorun yaşadığım için eleştiren bir tweet attığımda aynı gün dönmüşlerdi. tweetten saatler önce açtığım ticket ise hala aktif duruyordu.
kargo ve teslimat olayında artık aşmış şirket. bugün saat 14:00'de aldığım ürün az önce kapıma geldi. ayrıca hiçbir teslimat ücreti ödemedim.
kendilerinden almış olduğum superga ayakkabı bir değişik çıkan alışveriş sitesi. ben bu ayakkabının delisiyisim azıcık, renk renk edindim. mevsimine göre giyerim deli gibi. her neyse bir gün gezinirken baktım bunlarda piyasadan ucuz, aldım bi rengini. kalitede sıkıntı yok da ayakta duruşu nedense magazadan aldıklarım gibu değil. var bi bit yeniği. ama toms alın bak. onda sıkıntı yok.
şu an kullanıcı hesaplarına giriş vs kısmında problem yaşayan alışveriş sitesi.
15 gundur siparisi teslim edemeyen rezil firma. ulan hadi teslim etmiyorsun bari ara ozur dile. lan bi sms at bari. tesadufen aklima gelmese unutup gitmistim.
mandalinadan sony vaio ya kadar dünyanın alışverişini yaptığım site lakin garip bir iade politikaları var. kitap kampanyalarını toplu alın da indirim yapalım kargo da vermeyin diyorlar. bizde kitap tüketen olunca tamam anlaştık sipariş verip alıyoruz. bu toplu aldığım 15 kitabın 3 ü korsan yayın gibi tekrar eden ve eksik sayfalı çıktı, her hikapta fark ettiğimde müşteri hizmetlerini aradım ilettim nihayetinde iki hafta içinde iade etmem gerekliymiş. oldu da ansiklopedi alsaydım ne olacaktı hepsini okumam mı lazımdı ? bir de aldığınız ürün hakkında size mail atıyorlar memnun kaldınız mı diye ve bunu da ürün yorumlarında paylaşacaklarını iddia ediyorlar, burası işin şaka tarafı. olumlu bir yorum yapın hemen yayınlasınlar ya da olumsuz olan bir yorumu teknik detaya boğun anlamadıkları için yine yayınlasınlar ama açıkça çok kötü yazarsanız asla yayınlamazlar. mesela aldıktan 3 hafta sonra bozulan bir masaj aletim var oradan, ne hepsiburada igileniyor ne de ithalatçı - mail attım yalnızlığa.....
bugün sipariş verdiğim 500tl değerine saati dün elime ulaştıran firma. tişikirler hepsiburada.
mal kabul'e ürün götürdüğünüz zaman, dikkat edin o hafta babalar günü, anneler günü, sevgililer günü falan olmasın. akşamlayabilirsiniz.
sevdiğim alışveriş sitesi. siparişlerinizi kısa zamanda teslim ediyorlar, arada hediye çeki yolluyorlar. hiçbir yerde bulamadığınız pek çok ürünü bulabiliyorsunuz ve en önemlisi güvenli. reklam gibi oldu ama ben bu siteyi pek sık kullanıyorum. tavsiye ederim efenim.
sipariş alımı teslim süreci tıkır tıkır işliyor. gel gelelim çalıştıkları yurtiçi kargo adreste sizi bir buluyor bir bulamıyor. halbuki ben mesai saatlerinde sürekli aynı adresteyim. gidip şubeden kargomu alıyorum. şikayet ettiğimde de kargo size teslim edilmiş diye cevap geliyor. yakında hesabımı kapatacağım. başka yol kalmadı. haksızlığa gelemem.(bkz: yurtiçi kargo'nun müşterilerini evde bulamaması)
22 kasım 2014 tarihinde koşu bandı ve kondisyon bisikleti siparişi verdim. bana 1 gün içerisinde teslimat yapılacağı söylendi. aradan 6 gün geçmesine rağmen tedarikçi firma ürünü hala kargoya teslim etmiş değil.bu gidişle bu ürün 1 ay sonra falan elimde olacak.bir daha asla alışveriş yapmayacağım dandik ötesi firma.
kargo süresi 5 gün yazan ürünü aynı gün kargolayıp 1 günde elime ulaştırdılar. gerçi kendileri ile alakalı bir durum değil, tedarikçi sağolsun.
bu gün farkına vardım ki tam 12 yıl önce ilk ürünümü almış olduğum site, bir iki problemim olmuş olsa da e ticaretin ilk olarak en ciddi uygulayan ve bunca yıldan beri lideri sitedir. bir ürün hızlı gelince tedarikçiden de bilmemek lazım, çünkü bildiğim hepsiburada tedarikçileri seçme konusunda hassas, iti çakalı yıllarca siteden uzak tutabilmiş bir firma. sağladıkları güveninde ekmeğini yiyiyorlar, herhangi bir kargo firmasının şubesine gidince kargoların neredeyse yarısının hepsiburada olduğunu görmüşlüğüm vardır. eğer kendilerinden biri buraları okuyorlarsa endüstriyel, teknik ürünler, hammadde ve yedek parça konusunda da sistemlerine bağlı ayrı bir platform oluştursalar, küçük üreticiler, hobiciler için bu tür malzemelere kendi güvenli sistemlerinden ve organizasyon ağları üzerinden ulaşabilsek.
//www.hepsiburada.com/…6&sku=telcepnoklu820-srlumia 820'yi baya uygun fiyata satıyolar. akıllanmayıp gene nokia alıcam gibi. garanti konusunda nasıl bir şirkettir bilenler msj pls.
tedarik süresi 5 gün dediler, 10 gün oldu tık yok. sosyal medyadan ulaştım bu sefer hızlandırdık dediler. 5 gün daha geçti hala ses seda yok. mecburen siparişimi iptal ettim.tanım : bir daha hayatta alışverişte bulunmayacağım sitedir.
müşterisini salak yerine koyan, kuralları uygulamamak için işleri yokuşa süren şark zihniyetli şirket.amazon'nun yanında sakar şakir filminde alişen'nin işlettiği bakkal gibiler. işte o bakkalhttp://4.bp.blogspot.com/…tik.com.avi_000158800.
hakkında girilen 10 entry'den 8'inin şikayet ve sitem içerikli olmasına rağmen, ekşisözlük yazarlarının halen fazlaca kullandığı alışveriş sitesidir. herkesin akp'ye saydırdığını ancak akp'nin yine de %50 aldığını gören adam misali * bu hepsiburada.com'dan kim alışveriş yapıyor kardeşim sorusuna yöneltmektedir bizi değerli suserlarımız.bu kadar insan şikayetçiyken buradan alışveriş yapmaya devam edip birkaç gün sonra buraya şikayet entrysi girmek de "eyy, hepsiburada.com. tırmala beni, kaşı beni" demenin kibar bir şekilde ifade edilmesi olsa gerek.
yaklaşık 10 yıldır alışveriş yaptığım ve hiç bir aldığımı iade etmediğim sitedir. çoklu bir şeyler aldığımda, hepsinin tamamlanmasını beklemeden parça parça gönderim yapıyorlar, kargo parasını ben ödemediğim için sorun değil. bir keresinde 5 kitap almıştım beşini de ayrı ayrı gönderdiler mesela. hızlıal.com daha hızlı gönderiyor ama öncelikli tercihim hepsiburada.
kendisiyle 2 yıldır işim olmamıştı çok mutlu mesut bir hayatım vardı ki, karşı komşumuz hanımdan rica etmiş kendileri için bir kaç ürün almasını ve böylece kabus yeniden başladı bizim için. kendilerini kalitesizlik ve sorun üretmedeki performanslarından dolayı tebrik ederim.
aldığınız ürünün kutusundan çıkması gereken aparatın aslında çıkmaması gerektiğini iddia edebilecek kadar yaptığı işe saygısı olan müşteri hizmetleri çalışanlarını barındıran sanal satış sarayı. ondan sonra itibar diye ağlıyorlar. ağlama çalış, müşterini memnun et ki övelim ağam.
aldığım etiket cihazını açılmış ve dağınık bir kutuda, pil kapağı olmadan, kullanım kılavuzu yırtık bir şekilde göndermiş firmadır. kutunun şeffaf ön bölümünü nedense beyaz elektrik bantı ile bantlamışlar. hayır arkadaş nasıl o kullanılmış ürünü paketlediniz de yolladınız. göz var izan var. caps isteyenler için gelsin.http://tinypic.com/…php?pic=f44hvb&s=8#.vidjbs76
"?#?yılolmuş2015? siz hala alışverişin ayağına mı gidiyorsunuz?" reklam metinleri ile tepkimi alan firma.esnafı, kobiyi boğmak adına bu kadar aşağılık tanıtım yapılamaz. iyice sıkın gırtlağını esnafın, kobinin. aman sıkıca tutun hiç nefes aldırmayın.
son reklam saçmalığı ile tarayıcıdaki favorilerim arasından hızla uçmuş sitedir.
kolay iade temalı reklamlarının hakkını veren site. aldığım ürünü 10 gün sonra aracıma uymadı diye geri gönderdim, kargo ellerine ulaştığı gün "niye iade ettiniz?" , "ürünün ambalajı açılmış, kabul edemeyiz." gibi abukluklarla beni uğraştırmadan paramı kredi kartıma iade ettiler.
esnafın, kobinin gırtlağına yapıştıysa biraz sonra alışveriş yapacağım site.evet, hepsiburada.com'da satılan her şeyi kendileri üretiyorlar. tey allam...
son yaptıkları reklama bakılırsa müşteri kitlesi 30 üzeri olan çöplük... zaten kreatif direktörler genelde 30lu yaşlarının sonunda olduğundan taktılar amk doksanlara. yiyin bitirin de bitsin şu zulüm!
sattığı ürünler hakkında olumsuz yorum girildiğinde yayınlamak yerine silen site.
harun kolçaklı reklamı kaldırın lütfen biz kanal değiştiriyoruz tamam da bir saniyesi bile sinirlerimizi zıplatıyor.
yaptigim alışverişlerde henüz bana sorun çıkarmamış site.üstelik, kargo ibaresinde 7 gün yazan ürünü siparişimden 1 gün sonra teslim ederek süpriz yapmıştır. tek sıkıntı çalıştıkları yurtiçi kargonun bazen keyfine göre teslimat yapmasıdır.
toshiba laptopuma pil aldım (ki en geç 3 iş gününde kargoya verileceği yazıyordu). 15 gün geçmesine rağmen hala üreticiden beklendiği bildirildi. birçok mesaj atmama rağmen hiç bir geri dönüş olmayınca kızdım tabii ki. şikayetvar.com'a şikayetimi ilettim. ilginçtir ki hemen mesaj yolladılar. para iadesi veya hediye çeki seçeneklerini sordular. para iadesi istediğimi söyledim. hemen geri yatırdılar. ayrıca sitede o ürün için şu anda geçici olarak temin edilememektedir ibaresi konulmuş. bence çalışanlar yetişemiyorlar. ha bu olaydan sonra 2 kere daha alışveriş yaptım hiç sorun yaşamadım. tek yaşadığım sorun pildeydi. bana kalırsa daha fazla çalışana ihtiyaçları var.
en az 30 sipariş verdim hiçbirinde sıkıntı çıkmadı. sadece gecen hafta 5 ayrı siparişim gün aşırı kargoya ulaştı. bu kadar şikayette art niyet arıyorum ister istemez.insanla uğraşmak kadar berbat bir iş yok.
ayni gün teslimat yalaniyla insanlari tuzagina çeken firma. aktif ileti isimli bir kurye firmasini kullaniyor. firmanin musteri hizmetleri numarasi yok. hicbir kisiye ulasmaniz mumkun degil. sms olarak yolladigi mesajdaki kuryenin telefonu surekli kapali. su an satin aldigim urun nerede ve ne zaman gelecek belli degil. sakin bu siteden ayni gun teslimat ile alisveris yapmayin.
uzun yıllardır sorunsuz alışveriş yaptığım siteydi bu. birbirimizden de gayet memnunduk aslında. ta ki (#47217407) şu entrymdeki ekran sararma sorunlu lg g2'ye kadar. teli daha alalı 2 ayı yeni geçmiş, sen sonuçta ayıplı olduğu (kronik sorunlu) bariz belli bir telefon satmışsın, ben o telefona lg tr servisinden lcd ekran bozuk raporu almışım ancak paralel ithalat sebebiyle telefona işlem yapılmamış, tüm bunların akabinde de "bakın arkadaş durum böyleyken böyle birbirimizi daha fazla üzmeyelim gelin paramı iade edin bu muhabbeti noktalayalım" deyu teli size geri göndermişim. ancak sonuç her arayışımda "20 iş günü kanuni süre" şeklinde cevaplar veren bir müşteri hizmetleri ve ara ki ulaşasın bir servis şirketi sonucunda toplamda 1 aydır telsiz oluşum. (lg tr'ye telefon gitti geldi falan)ama çok az kaldı arkadaş 20 iş gününün geçmesine. lan zaten ben aramasam bir kişi de yahu bizde bir tel vardı biz bunu tamir ettirelim demeyecek. seviyeli ilişkimizin tüketici mahkemesinde noktalanmasına az kaldı. dediğim gibi hepsiburada'dan özellikle böyle bir mağduriyet beklemezdim, yazık oldu. haa tabi bu iş böyle mahkemeyle falan sonuçlanacaksa kendilerinden bir daha bir çöp dahi almayacağımı belirtmeme gerek yok sanırım. saygılar efem.
internet üzerinden alışveriş yaptığım nadir sitelerden, güvenilir ve ucuz fiyat bulduğum, ürün çeşitliliği olan site. http://www.hepsiburada.c
daha onceki birkac siparisimi zamaninda ulastiran alisveris sitesi. sonuncuyu da gayet zamaninda gonderdiler. urunlerde teknik bir sorun yoktu ama bilgisayarimla uyum problemi vardi. urun iadesi yapmak istedim, ucretsiz kargoyla geri gonderdim, bir gun icinde de ucreti kredi kartima iade ettiler. tek bir soru sormadan ve hicbir sorun cikartmadan. masallah diyorum kendilerine.
son gunlerde sark tipi kurnazlik uygulayan alisveris sitesi. urunu kargoya teslim etmis gibi gosteriyorlar fakat bir turlu kargo takip sisteminde gozukmuyor. durustluk ve seffaflik tuketici tarafindan her zaman takdir gorur.
son siparişlerim!le yılan hikayesi yazdırandır...herşey kasım başında başladı...kendilerinden bir adet saç şekillendirici ürün aldım ancak teslimatı gecikti, bunun için özür mahiyetinde bir hediye çeki verdiler. ürün sorunlu çıkınca arızalı olarak bildirdiğimde geri göndermemi istediler ben de gönderdim. akabinde ürünün arızasını gidermek yerine iade kabul ederek ödemeyi hesabıma geri gönderip bir de hediye çeki verdiler.bu hediye çeklerinden biri ile duvar panosu aldım, diğerini de küçük el süpürgesi siparişimde kullandım, panolar geldi ama süpürge yine gecikti.sorduğumda özür dileyerek temin edemediklerini bir kaç gün daha beklemem gerekebileceğini söylediler istersem iptal edebileceğimi belirterek özür mahiyetinde yine bir hediye çeki verdiler.bu siparişi iptal ettim, hediye çekini panoları beğendiğim için serinin devamından pano ve bir de oyuncak siparişimde kullandım, panolar geldi ama oyuncak gecikti...bu sefer ben sormadan tarafıma oyuncağı geciktirdikleri için özürlerini bildirdiler, istersem iptal edebileceğimi de tabi, bu sefer hediye çeki yoktu *ne zamana temin edebileceklerini de beyan edemediklerinden, siparişi iptal ettim tabi...tanım: güven sarsan alışveriş sitesi...(bkz: insan üzülüyor bir yandan da)
yıllar sonra 2. kez sipariş verdiğim online alışveriş sitesi.arkadaş yılbaşı hediyesi olarak bir yapboz alayım dedim, yanında yapboz halısı ve yapıştırıcı falan ekledim sepete. gele gele sadece yapıştırıcısı geldi ana ürün tedarik aşamasında.işin yoksa başka bir hediye daha ayarla. ama akıllandım böyle günlü olan alışverişlerde git paşalar gibi elden yap alışverişini. yıllar sonra 2 olmuştu daha da sipariş vermem.
0856 numaralı entrymde bahsettiğim konu ile ilgili bugün itibariyle 20 iş günü süresi dolmasına rağmen kendileri cumartesi günlerini iş gününden saymadıklarını belirtmiştir. oysa yasal onarım süresi içinde pazar ve resmi tatil günleri haricinde tüm günler sayılır. para iadesi talebimi bugün resmi gönderdiğim ihtar ile yeniden bildirdim. olumlu cevap alamamam halinde mahkemeye gideceğim. bu kadar büyük firmanın böylesi haklı olduğum bir konuda küçük hesaplara girmesi ve müşterisini mağdur etmesi firmanın müşteri memnuniyeti ile ilgili tüm görüşlerimi değiştirdi. hakkımı tüm mecralarda sonuna kadar arayacağım. bilmemkaç aralık hepsiburada.com rezaleti tarzı bir entry hazırlamama da az kaldı. maksat benzer sorunları başka suser arkadaşlarım yaşamasın da büyük firmalardan binlerce liralık ürün aldıklarında en ufak bir sorunda o dev firmaların davranışlarını bilsinler.
firma ile şöyle bir şey yaşadık:buradan bir alana ikincisi bedava converse ayakkabı aldım geçen yaz kampanyadan.ayakkabılardan ikisi de istediğim gibi geldi ama bir tanesinde mağaza alarmı unutulmuş, şu mıknatıslı olandan.normal olanı giydim, diğerini nereye gittiysem alarmını çıkarttıramadım.en sonunda hepsiburadayı arayıp göndereyim siz çıkarın dedim, onlar da biz geri alıp alarmı çıkarıp geri gönderemeyiz ancak iade alabiliriz dediler. ama ikinci ayakkabıyı giydim deyince de, kusura bakmayın hata bizde, siz onu bize gönderin ikinci ayakkabı hediyemiz olsun dediler. paramı da iade ettiler. sıklıkla internetten alışveriş yaparım, başka hiçbir firmanın daha hatasını kabul edip de müşterisine güzellik yaptığını görmedim.alışverişte favorimdir kendileri.not: derdinizi tatlı dille anlatmak da yardımcı oluyor tabi
tarafımla taşak geçen oluşum. mail atıyor, incelediğin ürün indirimde 398 tl diye... gidip siteye bakıyorum, sepete ekliyorum, kargo filan seçiyorum ödeyeceğim miktar 540'ı aşıyor. almirim ulan almirim!almirim dedikten sonra en az beş dene aynı konulu, indirdik indircez mealli maillerini okudum. ağam benimle eğlenir diyip sildim. en son ürün geçici olarak temin edilemiyordu... la havle!
bütün rakipleri kargo bedelini karşılarken inadına 8 tl kargo fiyatı almaya devam eden firma.diğer firmalardan çok mu ucuza ürün satıyorlar kesinlikle hayır, diğer firmalardan daha mı erken gönderiyorlar gene hayır. bildiğin özgüven patlaması yaşıyorlar yıllardır, bizde keklik gibi adamlardan alışveriş yapmaya devam ediyoruz. değişik kafalar.
"bugün teslimat" isimli kampanyası kandırmaca olan site. sırf bugün elime ulaşıcak diye ürün sipariş ettim, aktif ileti isimli kuryeyi aradığımda adamın kankasıyla konuşurcasına "haa bugün kamyonlar çalışmıyo yaa ben öyle biliyom" demesiyle şoka uğradım! amk ne bi sms ne bi arama hiçbişey yok! ben sırf kurye gelicek diye izinli günümde evde kaldım! bugün teslimat olayı tamamen yalan dolan sakın inanmayın kısacası.
lan arkadaş yıllardır alışveriş yapıyorum bu siteden hiçbir problem yaşamadım ufak tefek gecikmeler dışında. daha cumartesi günü telefon kılıfı sipariş ettim bugün sabah elimdeydi.tahtaya vurayım ben yine de.ve problemi olan arkadaşlarının da sorunlarının bir an önce sona ermesini dileyeyim.
bu internetten alışveriş konusunda yüzde yüz güvenilirlik diye bir kavram yok galiba. 22 aralıkta verdiğim ve 27 aralıkta elimde olması gereken ürünü hala tedarikçiden temin edememiş firma. daha önce böyle bir durum olmamıştı ama ilk defa bu kadar bezdirdiler. temin suresi uzayacaksa bilgi verin iptal edelim diyorum ondan da ses yok.
verdiğim siparişi 8 gün sonra nihayet tarafıma ulaştırabilmiş alışveriş sitesi.geç gelmesi bir tarafa, gizlilik konusundaki titizliklerini ayakta alkışlıyorum. aldığım ürünün irsaliyeli faturası kabak gibi paketin dışındaydı. kargocu eleman sütyen almış olduğumu da öğrendi bu sayede. siteden +18 ürün falan almayı düşünenlere duyurulur.
8761 numaralı entrymde gelişmeri aktardığım üzere ürünün kendilerine tesliminden 20 iş günü süresini geçmesine rağmen hala ürünü tarafıma göndermeye çalışan firmadır. yahu zaten 20 iş günü geçmiş artık bana ücret iadesi yapmak zorundasın daha neyi zorluyorsun da mağduriyetimi artırıyorsun. kanuni olarak da ücret iadesi alma hakkım var. en ufak bir sorunda müşterisini nasıl rezil ettiğini de öğrenmiş olduk böylece. süreç tamamlanınca nasıl tamamlandığını da ayrıca belirteceğim. özellikle paralel ithalat telefon alacaklar bence çok dikkatli olsun. ya da almasınlar lan direkt. rezalete bak.edit: bu arada yaklaşık 1 aydır telefon kendilerinde ve hala bana gönderileceğini belirtiyorlar. yani tarafıma tamir edilip de gönderilmiş bir telefon yok yanlış anlaşılmasın. gönderdik gitti telefonu göndermez olaydım amk.edit: sonunda hepsiburada.com telefonun parasını iade etti. zaten mahkemelik olmak için son viraja girmiştik. bu süreçte baya bir tecrübe kazandım sayelerinde. biraz uğraştım ama baya büyük bir kazıktan son anda kurtuldum. tavsiyem haklı olduğunuz bu tip davalarda hakkınızı sonuna kadar arayın.
iki hafta içerisinde iki kere alışveriş yaptığım, ikisinde de bozuk ürün gönderen site.
sitenin diplerine yerleştirmişler arayan kolay bulsun diye buraya yazayım, 08.00 - 24.00 saatleri arasında 0850 252 40 00 numaralı telefondan müşteri hizmetlerine ulaşabilirsiniz.
internetten çok fazla alışveriş yapan biri değilim, normalde de çok alışveriş yapan biri değilim, binaenaleyh ben alışveriş yapan biri değilim ama internetten bir şeyler alacağımda ilk tercihim hepsiburada olmakta. bugüne kadar pek bir sıkıntı çıkarmadılar bana. birkaç ay önce ayıptır söylemesi aldığım laptop ile ise bu güvenilirliklerine bir parantez açtı adamlar. rezalet mezalet değil de, şöyle bir durum: ihtiyaç hasıl oldu, bir laptop almaya karar verdim. pek bu işlerden çakmadığım için sora sora alacağım, laptoplardaki o mouse niyetine kullanılan şeyi kullanamadığım için bir de mouse almam gerekiyor. aradığım özellikleri taşıyanları listelediğimde fark ettim ki, lenovo marka bilgisayar alanlara bir laptop çantası, bir mouse ve bir de speaker mı nedir hopallö veriyorlar. zaten mouse alacaktım, madem hediye olarak verileni alayım diyerek diğer beğendiklerime nispeten pahalı olan bilgisayarı aldım. ya bilgisayarla bir sıkıntım yok, istediğimi veriyor. yeni çıkan oyunları oynayamasak da iyi gidiyor yani. zaten lenovo güzel markaymış, iyi hoş yani. gel gör ki, bilgisayarın yanında verdikleriyle aramız hiç iyi değil. ilk olarak, speaker mıdır ne sikimse onu takıp bir şarkı açtığımda çok pis cızırtılı olduğunu fark ettim. ulan şu papaz mıdır nedir, onun hitler dönemiyle ilgili söylediklerine benzemeye başladı ama "nasolsa işime yaramayaacak" diye ses etmedim. benim için en önemli parça olan mouse ise ilk zamanlar mis gibi çalışırken, bir anda, hiçbir şey yapmamışken, laptop odadayken ben dersteyken, nasıl olduysa öyle bir bozulmuş ki; namussuzun şirazesi kaydı. siktiğimin mausu aşağı kaydırdığında ekranda yukarı çıkıyor, yukarı kaydırdığında aşağı gidiyor. onu da at çöpe. çanta ise en güzel şeydi bir zamanlar. en büyük felaketi de onda yaşadım. ne güzel kullanıyordum, tam merdivenlerden çıkarken omza astığımız kısım kopmasın mı? sen bilgisayar yere kapaklan... hadi diğerleri neyse de, dandik çanta yüzünden bilgisayara bir hal gelseydi suçlusu ben miydim? bedavacı değiliz de, zaten alacağımız bilgisayarı hediyeli olandan aldık fena mı ettik? insan verdiği şeye biraz dikkat eder ya. nasılsa bunlar hediye diye hiç arkasına düşmedim, öyle yazdım buraya ama bundan sonra hediyeli şeylerden alırken iki kere düşüneceğim, teşekkürler 12 numara teşekkürler hepsiburadabu arada yazarken durumumu zorladım, içimi ferahlatması gereken yoğurdun mıakoyim.
ly hesabından "bu maile cevap atabilirsiniz" içerikli müşteri hizmetleri maili atan firma. böyle diyorlarsa vardır bi bildikleri deyip cevap yazıyorsunuz, ulaştırılamadı diye size geri dönüyor yazdıklarınız. ne hoş.
kargo sistemine anlam veremediğim site. bir kaç hafta önce ağırlık seti aldım 5 tl kargo. yanında diş fırçası başlığı aldım ücretsiz kargo.5 gün önce dambıl seti aldım kuzenime 10 tl kargo.dün akşam mouse aldım kendime 5 tl kargo.yani ayrı ayrı aynı ürünlerden farklı kargo ücretleri kesmesiyle birlikte.aynı anda farklı ürün alsam birine kargo ödüyorum birine ödemiyorum.japonyadan termal macun alıyorum 1 tl ye ücretsiz kargo. ama burası fırsatı buldukça silkeliyor bizi.büyük bir şirkete bu oynaklıklar yakışmıyor.ayrıca kadına diyorum ki ablacım bak bir parfüm alacam ama yanında diş ipinide atın neden kargo parası veriyorum diş ipine aynı depodan çıkıyor zaten,cevap yok.belkide ben çok fazla şey istiyorum.
stoklarında olmayan ürünü aynı gün kargo ile kargolayacaklarını iddia eden ve tabii ki başarısız olan online alışveriş sitesi.aynı ürün kategorisindeki 2 farklı üründen birinde "aynı gün kargo!" başlığı olup, diğerinde "6 gün içerisinde kargoya verilir." yazmasından mütevellit acelem olduğundan "aynı gün kargo!" yazan ürünün siparişini sabaha karşı 5 sularında verdim fakat bu ürün kargoya 6 gün sonra verildi, yani diğer üründen hiçbir farkı kalmadı.ayrıca aynı gün kargoya verilmeyince attığım e-postaya 24 saat içinde geri dönüleceğini iddia edip 3 gün sonra cevap atan ve bu e-postayı no-reply olarak atıp bana soru soran, siparişimi iptal etmek istediğimde ise tekrar bir no-reply e-posta ile "bu ürünün siparişini biz başka firmaya verdik, siparişinizi iptal edemeyiz, onlardan kaynaklanan bir gecikme var, siparişiniz elinize geçince iade edersiniz." diyerek iyice sinir zıplatan, iddia ettikleri hiçbir şeyi gerçekleştiremeyen profesyonel görünümlü amatör bir sitedir yani hepsiburada.com.
kargo ücretini iade etmeyen şirket.akşam akşam bir ürünü hiç teslim almadan geri iade ettim ve bana 10 tl kargo ücreti kesintisi yaptılar.sağolsunlar.
internetten alışveriş işine yeni başlamış, henüz 6 aydır kredi kartı sahibi olan potansiyel müşterileri gözüne kestirdiğini anladığım e-ticaret sitesi.
"piyasa değeri 150 lira olan ayakkabıyı 70 liraya satıyorlar"öööeehhhhhh be. tamam anladık hepsiburada'ya blowjob ve ball licking yapacaksın da bu kadar mı atılır be birader. insaf yahu.
yıllardır kullandığım online alışveriş sitesi. son dönemde müşteri hizmetlerini ve teslimat hızlarını artırdıklarını düşünüyorum. genel olarak memnunum.
prima premium care bebek bezinde yapmış olduğu kampanya ile beni benden almış site. kampanyaya sık girmeyen bir ürün olunca, çölde su bulmuş kadar sevindim.
daha önceki alışverişlerimde sorun çıkarmamış olmasına karşın, son alışverişimde ağır batırmış alışveriş sitesi.süper hızlı gönderi ile söylediğim, stokta mevcut görünen iki kitap hala elime ulaşmış değil bugün 6. gün. sitede kargoya verilmiş fakat kargo kayıt almamış görünüyor o yüzden ne takip numarası ne bişey. kargoda görünmüyor adıma gönderi. ki büyük ihtimalle kargonun değil hepsiburada'nın marifeti bu. kendilerine ulaşmak tabi ki imkansız. süper hızlı'ya güvenip sipariş verdim, babil'den şaşmamak lazım.
ellerinde olmayan ürünü bir haftadır "ürünün kargoya veriliş süresi 2 gün" ifadesiyle satan site. tahmini kargo tarihi geçince twitterdan yazdım kuru bir özür telefonu açtılar. perşembeden beri ürün hala tedarikçiden bekleniyor durumunda duruyor. en son site üzerinden de soru gönderdim ürünün kargoya ne zaman verileceği ve ifadenin sayfadan kalkıp kalkmayacağına dair. beklemeye devam ediyoruz.edit: tarafıma ürün tedariğinde sorun olduğuna dair bir bilgilendirme daha yapıldı ve ürün sayfasındaki 2 gün içerisinde kargoya verileceğine yönelik ifade durmaya devam ediyor.edit2: sabah siparişimi bekleyebileceğim, iade edebileceğim yada aynı fiyata sahipbaşka bir ürünle değiştirebileceğime yönelik mesaj gelmiş. ayrıca ürünüm kargoya verilmiş görünüyor. hepsiburada'nın 2 günü neredeyse bizim 1 haftamıza denk geliyormuş öğrenmiş oldum.edi3: ürün faturasız geldi ve iade etmek istedim. şimdi cevap bekliyorum sürecin nasıl işleyeceğine dair
yaşadığım sıkıntılı sürece rağmen müşterisini memnun edebilmeyi başarmış türkiye'nin en önemli online alışveriş sitelerinden biri.yılbaşında eşim bana hediye olarak xbox one almak istedi. yurtdışına gidip, alacak arkadaşım olmadığı için türkiye’deki siteleri kontrol ederken hepsiburada’nın promosyonu ile karşılaştım. xbox one 500 gb yanında forza 5 download kodu ve kutulu fifa 15, bunun yanısıra konsol alımı yapan kişilere 1 adet gamepad ve 1 adet oyunda %50 indirim. bende bu promosyonu kullanarak konsol, ilave gamepad ve toplam 3 oyunu (2si kutulu fifa ve nba) 1615 tl’ye aldım. örnek vermek gerekirse birçok alışveriş sitesinde ve dükkanında sadece 2 oyun ve konsol 1600 tl iken ben hepsiburada’dan 15 tl daha fazlasıyla nba 2k15 ve bir ilave gamepad daha aldım. buraya kadar herşey çok çok güzeldi. öncelikle bunun için çok teşekkür ediyorum.siparişi 30 aralık öğlende verdiğim için konsol, kendi stoklarında olduğundan 2 ocak günü iş çıkışı geçti ki yeni yıl olduğu için makul. bu noktadan sonra önce gamepad sonra oyun için tahmini kargo tarihi 2 ocak olan süreci geçtikleri için özür dilediklerini belirten, daha sonra gamepad’in ve oyunun stoklarında olmadığını ve tahmini bir kargo tarihi taahhüt edemeklerinden dolayı yaşadığı üzgünlüğü dile getiren bir mesaj geçtiler. olayın koptuğu yer burası.eğer burayı okuyan hepsiburada.com çalışanı var ise, özel sektörde müşteri temsilciliği ve tedarik zinciri süreçlerinin çeşitli süreçlerindeki tecrübelerime istinaden, eğer stoklarınızda olmayan/kalmayan bir ürünü tedarikçinize güvenerek sattıysanız yapacağınız en kötü şey müşteriyi parasını önden ödediği siparişinin durumun belirsizliği hakkında sıkıntıya sokmak olacaktır. tahmin ediyorum ister hepsiburada olsun ister diğer başka bir site olsun, kimse başına böyle birşey gelmesini istemez. ben de kendilerine manas destanının özeti şeklinde mağduriyetini belirten bir cevap yazdım ve kendilerinden konunun acil çözümü için yardım istedim. hepsiburada müşteri temsilciliğinden gelen cevapta tedarikçinin sayım sürecinde olmasından dolayı malzeme hareketi yapamadıklarını, sayım bittikten sonra tedarik edeceklerini söylediler. bu durumda sevgili müşteri temsilcisi arkadaşlar, neden en başta böylesine açıklayıcı bir cevap vermek yerine, müşteriyi rahatsız edecek belirsiz bir cevap verip özür diliyorsun. müşteri sen özür dileyince, rahatlıyor mu? müşteri parasını verdiği ürünün en kısa sürede temin edilmesini ister. şirket içi bir ton detay olabilir ama sen müşteriye net bir cevap verip, kendinize destan yazdırıp olayı problemli hale getirmeyin. sayım süreci bittikten sonra gamepad’i 9 ocak, nba 2k15’i ise 12 ocak’ta teslim aldım. yani internet sitesinde yazan tahmini kargoya veriliş tarihi 3 gün’den çok çok fazla gün sonra. sanırım hepsiburada bu noktada yaşadığım sıkıntılar için sadece gamepad almış olmama rağmen siparişi değiştirip gamepad’i şarj kiti ile birlikte, nba 2k15’i ise normal almama rağmen pre-order pack olarak göndermişler. bu noktada kendilerine gösterdikleri incelik için de teşekkür ediyorum. yani aslında çok çok iyi iş yapabilecek bir site olmalarına rağmen stok elinde varsa muhteşem, ellerinde yoksa yada tedarikte sıkıntı olursa problemli oluyor. birazcık net ve şefffaf bir dile ile açıkça mail atsanız olacaksınız. zorlu bir süreç olsa da yine de pozitif bir düşünce ile sonuçlandığını düşünüyorum.
s'in yanında amazon.com'dur.
"return of the spinabifida"
hepsiburada'dan bağımsız olarak, sadece 14 gün iade etme hakkınızdan dolayı bile internet alışverişi candır. görerek almak tabi ki iyi ancak evde açıp bozuk olduğunu gördüğünüz ve yarım saat sonra getirdiğiniz ürünü bile değiştirmemek için 40 dereden su getirir mağazalar. olay sadece 5-10 kuruş az vermek değildir yani.
kendi ellerinde değil tedarikçi firmanın bile üretmediği ürünleri satan ardından 15 gün sonra ürünüm gelmedi diye mail attığımda bu ürünü bulamadık başka ürün istemelisiniz diyen sorumsuz firma.
an itibari ile gümlemiş sitedir kendileri
dün öğlen buradan dizüstü bilgisayarım için 2gb lık ram satın aldım. ödeme işlemlerini tamamladıktan 3 saat sonra telefonuma mesaj geldi, siparişiniz kargoya verildi diye. hızını felan geçtim de bu mesajın önemi büyük. en azından insan bizim sipariş ne alemde diye siteye girip durumuna bakmıyor. pakette bu sabah ücretsiz bir şekilde evime yurtiçi kargo ile ulaştı. akşamda eve gelip bana takması kaldı. hem piyasa fiyatına satın almış oldum, hem de sorunsuz sıkıntısız evime kadar getirtmiş olduk ürünü. daha ne isteyebilirim ki. ama şu mesaj olayını diğer alışveriş sitelerinde görmedim, gayet güzel, başarılı.
aralığın 19'u bir adet siparişim oldu ve bu siparişim sonucun da bana 150 tl lik hediye çeki tanımlanacağı uyarısı verdi. önce sevindim oo güzel bakalım neler neler alacağız diye ama sonra işin rengi değişti tabi. o 150 tl oldu mu bana 75 tl şartsız 75 tl si 200 tl üzeri alışverişlerde şeklinde. iyi bakalım dedim ses çıkarmadım. daha sonra bu hediye çeklerini ocağın 13'ü aktif edeceğiz dediler ona da tamam dedik. ama artık işin suyunu çıkardılar çünkü, şartsız tanımlanan 75 tl lik çek için de 200 tl minimum alışveriş şartı getirmişler. müşteriyi kandırarak eline ne geçtiğini anlamadım bu firmanın. kaç yıldır online alışverişte zirvedesin ama sahtekarlığından hiç vazgeçmedin. ayıptır.
yüzyıllardan sonra az önce girip de araba lastiği sattığını sarsılarak keşfettiğim online mağaza. benim hatırladığım ufak tefek hediyelikler ve elektronik vardı burada. işleri büyütmüşler anlaşılan.
24 saat içinde kargoya verme olayı sanırım benim adıma fos çıkan oluşum.ayin 12'sinde ofis malzemesi siparisi verdim altında kagoya verilişi için tahmini 3 gün yazıyordu. bugün ayin 16'si, tedarikçi firmadan hala alamamislar ürünü.bugün sabah 1 gibi iki tane farklı şey sipariş ettim, ikisinin de hızlı kargo seçeneği olduğuna dikkat edip aldım. sonuç? tahmini kargoya veriliş sureleri ayin 17'si. önceden boyle değillerdi. bana mi denk geldi böylesi?edit: bize ulaşından "görüş/ öneri/ teşekkür" ve "bize sorun" kısımlarına ayrı ayrı mesaj atmama rağmen mevcut sorumun "bize sorun" kısmından sorulmadığı gerekçesiyle kapatıldığını belirten bir email atmışlar. enteresan...bu arada 24 saat olayı tamamen yalan çıktı. sipariş ettiğim hiçbir 24 saatlik ürünü kargoya dahi vermeyip(sipariş ettiğim ürünler stoklu ürünler ve dediğim üzere 01:30 civarı vermişim siparişi) hala kargoya vermem konusunda diretiyor. verdiğim diğer ürün de üretici firmadan tedarik edilmemiş. haftasonu da kargoya vermezlerse iade alacağım ve büyük ihtimalle işim acil düşmediği sürece yanlarına yaklaşmayacağım.ha bir de direnc.net'ten aynı saatlerde iki ürün daha sipariş etmiştim, onlar kargoda şu anda, semtimdeki kargo şubesine ulaşmış. bir de büyük firma olacaklar...edit2: işin komik tarafı şu anda tedarikte olan ürün ile ilgili bize sorun kısmından form doldurulamıyor, "tedarik aşamasında" olduğundan. ne kadar profesyonelsiniz yahu.
aynı markanın süper hızlı gönderi logolu 50 ml lik 3 adet kremini aras kargoyu secerek sipariş ettim. şimdi dikkatli okuyun saçmalıklar silsilesini.24 saat içinde kargo denmesine rağmen 2 gün sonra kargoya verdiler. hadi buna eyvallaharas kargo kutucuğunu işaretlememe rağmen yurtiçiyle gönderdiler. hadi buna da eyvallah3 adet 50 ml sipariş etmeme rağmen sadece 1 adet 100 ml göndermişler.ee pes yani..madem elinde 50 ml lik kalmadı,ben toplamda 150 ml sipariş ettiysem ve parasını ödediysem bana kendi affettirmek adına 2 tane 100 lük göndermen lazım,sadece 1 tane 100 ml kutulayıp göndermişler. ya da hiç kargolama önce bana sor.neyse iade edelim dedim,kargoya verdim,tamam dediler ücreti hesabınıza yatırılmıştır. bir baktım sadece ürünün fiyatı hesabıma yatmış, benden 6 lira kargo ücreti aldın,onu niye yatırmıyosun,hatalı olan,eksik ürün gönderen sensin.kendi hatasının bedelini de size ödeten bir firmadır,başka alternatifiniz varsa uzak durun derim.
satılıyormuş.http://eticaretmag.com/…-resmi-basvuru-gercekles
ilk alışverişimde fail olmasına rağmen müşteri hakkında sahip çıkan ve ilgili bir kurum olduğunu deneyimlediğim alışveriş sitesi. bundan yaklaşık 8 gün önce sipariş ettiğim electrolux tezgahüstü bulaşık makinesini temin edemedikleri için hesabıma özür olarak 50 tl hediye çeki tanımladılar ve 8 gün içinde defalarda bilgilendirme maili attılar. müşteriyi köpek yerine koyup peşinden koşturan e-ticaret sitelerindense, artık tercih edeceğim tek site olacak.
satin aldigim bir kitap icin once sparis durumunda paketleniyor diyip daha sonra stokta olmadigi icin gonderemiyeceklerini soyleyip kartima parayi geri yukleyen alisveris sitesi. olmayan seyi nasil paketlediklerini hala anlamis degilim ya neyse.
en geç cuma günü olumlu/olumsuz döneceğim demiştiniz, dönmediniz, üzerinden baya aylar falan geçti. başınıza bir şey gelmedi değil mi? haber verirseniz sevinirim.tanım: acil haber beklediğim firma.
hızlı gönderi etketli ürünleri konusunda çok kararlı firmadır.--- spoiler ---1 adet | tedarikçi firma tarafından kargoya verilmesi bekleniyor.tahmini kargoya veriliş tarihi: siparişinizin vaat edilen kargoya veriliş tarihi (19.01.2015) geçmiştir, özür dileriz.bu ürün için faturanız siparişinizden ayrı olarak oluşturulacak ve ürün teslimatından sonra ayrı olarak size gönderilecektir.--- spoiler ---
yeğenime aldığım puma marka kırmızı spor ayakkabının fuşya pembe çıkmasıyla birlikte kutusundan salatalık çıkan çocuk gibi kalakalmama sebep olan alışveriş sitesi.
henüz kargoya vermediği ürünü kargoya vermiş gibi gösteren böylelikle ''en geç iki günde kargoya teslim edilir'' taahhütünü yerine getirdiğini zanneden online alışveriş şeysi...takibin yapılabilmesi ortalama 1-3 saat sürer, aşırı yoğunluk olursa da 24 saatte kadar uzayabilir yazmışlar ama üç gündür bu takibi yapamadığıma göre kargoya vermedikleri aşikar...kaldı ki kargoya verilmiş olsaydı üç günde değil şehir içine okyanus ötesine teslim edilmiş olurdu...vay arkadaş ya herkes yolunu bulmuş anasını satayım...gecenin bi yarısı kariyer.net'teki iş ilanına başvurunca anında gelen ''başvurunuzu aldık, özgeçmişinizden çok etkilendik'' otomatik mesajı vardır ya insana kendisini aptal yerine konduğunu hissettirir...bu da bende bu etkiyi yarattı nedense...hem ben pizza söyleyip 30 dakikayı geçsin de kuryeyle tartışıp pizzayı beleşe getireyim diye hareket eden, 26 ocak 2015 hepsiburada.com rezaleti diye başlık açmak için hazır bekleyen ekşicilerden değilim ki isterse beş günde göndersinler...hiç sorun değil...yeter ki aptal yerine koymasınlar...hepsi burada diyorlar ama hepsi orada bence, burada olan hiçbir şey yok...sinirlendim cidden...
çok değişik bir e-ticaret sitesidir.hızlı gönderide olan ürünü 4 günde gönderebiliyorken, 4 iş günü gönderim süresi olan bir ürünü ertesi gün gönderebilir.
isminden ötürü tebrik ettiğim oluşum. ne işe yaradığı net ve özenti yabancı bir isim değil. ayrica çokça alışveriş yaptığım bir mecradir. yasadigim bütün sorunlar lanet olası kargolarin şey yemesi ile oldu hep.
arkadasina 1300 tl tutarinda cep telefonu hediye alabilenlerin sitesi. biz fakiriz oyle arkadasimiza telefon melefon alamioz, hem kargo ücreti filan adamin amina koyar.
bugün fiyatlarında sıçışlara gelen alışveriş sitesi.lg g3 e 2200 fiyat çekmiş hemde paralel ithalat sanırım.240 gb lik kingston v300 sdd, 120 gb likten daha ucuz. (304 vs 331)
kendileri iyidir güzeldir hoştur fakat her nedense aldığım son 4 ürünün 2'si arızalı çıktı. bu konuda hizlial daha güvenli. he iade alırken sorun çıkarmadılar o başka mevzuu. o konuda güvenilir bir firma. ama tedarikçilere biraz daha dikkat etmeliler.
ilk ve son alışverişimi yaptığım site. elektronik cihaz aldım, ne bir koruma var ne bir köpük. sıfır. kendi tırt kutusuna koymuşlar, onu da kocaman bir kutuya atmışlar. defalarca sağa sola çarparak, atılarak, hor görülerek gelmiştir o kutu eve kadar. yazık ki ne yazık.
başlangıçta çok sıkıntı çektiğim, sonradan kendini geliştirmiş şirket. son iki yıldır bir zararını görmedim, bir alex değil ama iş görüyor.aynı yorumu ttnet için de yapabilirim bu arada, onlar da kendilerini geliştirdiler. tahtaya vuralım, nazar değmesin.
bebek mamasına limit koyan site. öküzlerin unuttuğu birşey var ki bebekler sadece yer ve sıçar.bebek mamasından 1 tane bile almaya izin vermeyen sisteminizi alın bir tarafınıza sokun..
et sicili gazetesi'nde yayınlanan yeni hisse dağılımında %15.5 oranında hissesinin d-market elektronik hizmetler ve tic. a.ş.'den turkcommerce bv'ye geçtiği görünen internet sitesi.
vodafone %50 indirim kampanyasi ile go pro fotograf makinesi stoklari tukenen internet sitesidir.
türkiyenin e-ticaret okuludur. hb'den diğee sitelere sürekli fikir personel ve proje transferi olur. bende son zamanlarda müşteri olarak kendilerine sarmış bulunuyorum. tebrikler ;)
yanlış ya da eksik ürün gönderip sonra para iadesi yapan firma. ikidir benimle yaptıkları alışverişler iptal oluyor. sen hemen ücreti geri iade edeceğine. sorunu çözsen de hem sen para kazansan hem de bizim işimsiz görülse.
bana son zamanlarda cinnet üzerine cinnet geçirten, çeşitli küfürleri fazlasıyla hakeden ve son bir haftadır sevgilimden çok konuştuğum online alışveriş sitesi.telefon aldım kendime, "süper hiper accccayip hızlı" kisvesi altında kaktırılmıştı, bana da kaktırdılar yani. sipariş verdiğim gün pazar günüydü, dolayısıyla herhangi bir beklentim yoktu zaten "ellehim hemen bügün kergöye verecekler" diye. adres seçiminde de hata yapmışım, aradım hemen. finans ekibinin beni arayacağını, hatanın hemen düzeltileceğini, finans ekibi onay verdikten sonra tekrar onlara ulaşıp kargo adresini kolaylıkla değiştirebileceğimi söylediler. dedim ki, tamam, peki. pazartesi günü "en geç akşam 5.5a kadar aranacaksınız" dediler. aranmadım. salı günü, tekrardan "en geç 5.5a kadar aranacaksınız" yalanına maruz kaldım. aramadılar. çarşamba günü artık sinirimden delirmiş bir şekilde aradım bu insanları. bana verilen cevap şu oldu "e finans ekibimiz onaylamış zaten bu siparişi, şu an paketlenmiş ve kargoya verilmiş durumda.". şimdi, belli meblağların üzerinde sizi arayıp onay almaları gerekiyor, bildiğim kadarıyla sitenin prosedürü bu şekilde. orda ayrı bir delirdim. tamam, neyse kargoya verilmiş sonuç olarak diye kendimi yatıştırıyorum. dedim ki kocaeli transfer merkezinde adresi değiştirebilir misiniz, benim acil olarak ihtiyacım var ürüne. tabi efendim ben bizzat ilgileneceğim durumunuzla, gereken neyse yapacağız dedi çağrı merkezi ekibinden biri.şimdi buradan sonra olayların gelişimi çok eğlenceli. müşteri hizmetlerini tekrar aradığımda ve benimle bizzat ilgileneceğini söyleyen arkadaşın adını verdiğimde her seferinde "buyrun ben yardımcı olayım" engeline çarptım. ve hani, durumu tekrar izah etmek istemiyorum lütfen bağlar mısınız dediğimde bozuk plak gibi aynı cevabı verdiler. o kargo bir şekilde eski adrese gitti. neymiş efendim, prosedür şu şekildeymiş, önce eski adrese gidecekmiş sonra güncellediğim adrese gelecekmiş. şimdi, beni aramayan onlar, beni bekleten onlar, günlerdir dakikalarımı çalan onlar. insan bi sinirleniyor haliyle. eski adres antalya'da, yeni adres ankara'da bu arada, şehir farkı söz konusu. dün aradım en son, dedim ben ayrılıyorum ankara'dan cumartesi günü, bu kargo bir şekilde bu gece yola çıkan araçlarınızla ayrılsın, yarın elimde olsun. bana en iyi şekilde yardımcı olacaklarmış. "işleminizi yapıyorum sizi kısa bir süre bekletiyorum" cümlesini bir kez daha duyarsam kafa kıracağım zaten. sipariş numaramı tc kimlik numaramdan daha iyi ezberlemiş durumdayım. tahmin edin ne oldu ? paket hala antalya'da, ve ben artık gerçekten pes etmiş durumdayım.ilk alışverişimdi, sonuncu olacağının garantisini verebilirim ve bu internet sitesini rezil etmek için elimden geleni ardına koymayacağım. allah belalarını versin, sinir hastası ettiler.
siparişleri kendileri getiriyor sanan müşterileri var. ne demek ya "ben ankara'dan ayrılacağım, bu geceki aracınızla yollayın"?bir de bildiğim kadarıyla ürün kargoya verildikten sonra adresin değişikliği mümkün olmuyor, illa ürünün ilk adrese bir tur gitmesi gerekiyor. yani bu da hepsiburada'nın size kıllığı değil. ayrıca ilk siparişte adresi ankara yerine antalya olarsk veren müşterileri var bu şirketin. tiner mi, oje mi senin kafanı ilk siparişte yanlış adrese sürükledi de arkasından bu kadar sürüklendin? müşteri hizmetlerini arayıp "x bey/hanımla görüşmek istiyorum" zaten başlı başına komedi. gözlemlediğim kadarıyla müşterilerinin kullandığı kafa yapıcı maddelerini biraz daha kullanması gerekiyor bu şirketin. bir de alışveriş yapmadığım ve kesinlikle yapmayı düşünmeyi dahi düşünmediğim alışveriş sitesi.
firmanın ürün tanıtımı için yayınladığı videolar mükemmel. örneğin likte yer alan bebek yatağının videosunda, kadın ürünün ne kadar işe yaramaz ve kötü olduğunu anlatıyor, en sonunda da çıkan yazıda bu paraya bu ürünü almazdım yazıyor. hasılı kelam satın almayı planladığım üründen beni vaz geçirdiler. teşekkürler.müthiş pazarlama stratej
günden güne sıradan e-alışveriş sitelerinden birine dönüşen geçmişin efsanesi geleceğin patatesi. lan 4 adet sipariş verdim hepsini ayrı ayrı niye kargoluyonuz amk. her gün kargocu mu kovalayalım. gider çarşıdan alırdık madem.
12 şubatta sipariş verdiğim, "24 saat içinde kargoda" olarak nitelendirilen kitap halen kargoya verilmedi. daha önce de kendisinden alışveriş yapmıştım. fakat bu defa memnun kalmadım. madem 24 saat içinde kargoya veremeyeceksiniz o halde ürünün altında "24 saat içinde kargoda" demeyin. 12 şubatta kitapyurdundan verdiğim sipariş ise şu an elime ulaştı.
yıllardır onlarlarca ürün alışverişim oldu hepsinden de memnun kaldığım site fiyat performans ve güvenilirlikte çok iyiler
kendilerinden aldığım 2 ürünü 2 gün önce kargoya verdiler. ancak 2 gündür ne gelen giden var, ne de internet sitelerinden kargoyu takip edebiliyorum. ya yurtiçi yine klasikleşmiş sıçışlarından birini yaptı, ya da bu adamlar kargoya verdik diye palavra sıkıyor.
bu sitede toplam 4 kez alışveriş yaptım. ilk 3 siparişimin 2'si gelmedi. para iadesi yaptılar. 4. siparişimin detayında da "siparişinizin vaat edilen kargoya veriliş tarihi (18.02.2015) geçmiştir, özür dileriz." yazıyor.anlaşıldı, bu da gelmeyecek :/düzeltme: 5 gün sonra teslim aldım.
iptal sureclerinde cok ufak bir puruz var.bir mal aldiniz ve tedarikci hepsiburada degil bir 3rd party. hepsiburada sadece garantor ve araci olarak duruyor. tedarikcinin taahhutu 2 gun icerisinde mali kargoya vermek, 2 gun icerisinde tedarikci mali kargoya vermediginde siz hakkiniz olan iptal surecini kullaniyorsunuz.iste puruz tam olarak bu noktada.henuz para tedarikciye iletilmemis olmali mal kargoya verilmediginden, tedarikci taahhutunu yerine getirememis durumda ve ben iptal sureci baslatmisim, neden tedarikcinin iptal islemini onaylamasini beklemek zorunda birakiliyorum bunu anlamadim. denebilir ki kargoya vermistir ama sisteme kargoya verdigine dair bilgiyi girmemistir, e bu tedarikcinin problemi; )nihayetinde hepsiburada tedarik zinciri + depo satisi zinciri ile amazon mantigina en cok yaklasabilen kurguya sahip turkiye pazarinda, bir cok alanda da guzel isletiyorlar vefakat amazon kendi stogundan sattigi urunlerde amazon garantisi veriyor, ozel anlasmasi olan tedarikcilere de ayni garanti unsurunu tanimlayabiliyor boylece bir mali "amazon guvencesi ile" aldiginizda hangi gun kapinizda olacagini, bir suprizle karsilasip karsilasmayacaginizi, karsilasirsaniz muhattabinizin amazon oldugunu bilerek gonul rahatligi ile alabiliyorsunuz. tedarikci kotu bir deneyim yasatirsa amazon ile olan sozlesmesi nedeni ile amazon tepesine biniyor ve sorun gayet hizli cozuluyor.bu ornekte ise son kullanicinin urunun hepsiburada'dan degil tedarikciden geldigini anlamasi pek mumkun degil, haliyle hepsiburada "boktan hizmet sunan isletme" yaftasi yiyor ki pek de adil degil aslinda bu durum. (kurguyu eksik yaptigi icin mustehaktir denebilir vefakat hizmet kaliteleri eskiye nazaran oldukca artti, telefonla ulasilabilen musteri hizmetleri var ve temsilcileri yardimci olmaya calisiyor, iyiye giden seyler bunlar)umarim yakin zamanda bu aksakligi birileri farkeder de "verified supplier" - "provided/supplied by hepsiburada" - "unverified supplier" mantigina gecerler. taahhutleri baglayici hale getirirler ve kendi hizmet kalitelerini tedarikcilerine de uygulatirlar. uygulamayanlari da unverified olarak isaretleyip kullanicinin aksayan hizmetten tedarikciyi sorumlu tutmasini, kendilerinin ise sorunu cozmeye calisan taraf oldugunu anlamasini saglarlar.
son verdiğim siparişlerin tümünde aynı gün kargoyu göndererek beni şaşırttılar.
son verdiğim siparişin içerisinden çıkması gereken hediye ürün çıkmadığında mesaj attım kendilerine. cumartesi gecesi kargolayıp pazartesi sabahı hediyeyi elime ulaştırdılar. nazar degmesin iyi çalışıyor bu ara dediğim alışveriş sitesi.
tedarikçi firmalarını kontrol etmesi gereken site.2 sefer tedarikçi hepsiburadanın anlaşmış olduğu tedarikçi firmanın sattığı ürünlerden sipraiş ettim.bu 2 üründede minimum 3 gün gecikmeler yaşandı kargoya verme aşamasında.gerçi hepsiburada.com anlayışlı hemen özür dileyip belli tutarlarda hediye çeki veriyorlar tarafınıza.genel itibariyle güvenilir internet alışveriş sitesi
17.02.2015 tarihinde verdiğim kedi kumu siparişimi hala göndermeyen, vasat tedarikçili alışveriş sitesi. iletişime yazdığım mesaja da 1 haftalık geçerli 10tl lik hediye çekiyle döndüler ve hala akıbetine dair bir şey diyemediler. şaka gibi 10tl lik çek nedir yahu? tedarikçilerini oldukça vasat seçiyorlar demek ki artık. kedi kumunu baştan yapmaya başlamış da olabilirler tabi...
yazılanlar ve söylenenler yüzünden, geçen haftaya kadar alışveriş yapmaktan korktuğum siteydi. korkulacak bir şey yokmuş halbuki. ilk siparişimi geçen hafta verdim. istanbul'da olmamama rağmen 2 gün sonra elime ulaştı. bugüne kadar en hızlı elime ulaşan internet siparişlerimden biriydi. kötülemelerden dolayı ürünün elime ulaşacağından şüpheliydim valla, riskli bir işe adım atıyormuşum gibi gelmişti ama cidden memnun kaldım. gelecekte de alışveriş yapma konusunda bayağı heveslendirdi, bir aksilik yaşatmaz umarım.
dolandırıcı site. ürünlerin yarısına 24 saatte kargoda yazmışlar. 3 gündür paketlenme sürecinde siparişim.bu kaç oldu.. müşteri hizmetleri de mesajlara zahmet edip dönmüyor.
ellerinde olmayan ürünü de satmaya çalışırlar. öyle satın aldım bilmem kaç iş gününde kargoya teslim edilecektir diye düşünmeyin. 30 güne kadar bekleme ve tedarik süresi varmış. çözümleri de geniş geniş isterseniz siparişinizi iptal edebilirsiniz demek. tabi o zaman da bilmem kaç iş günü içinde paranız kartınıza iade falan edilecektir.tedarikçi firma bla bla zırvalarının beni ilgilendirmesini mi bekliyorlar bilmiyorum tabi.hediye almıştım ve hepsiburada yüzünden çok mahcup duruma düştüm. kısacası bir daha yapmam aynı hatayı. sizin de bilginiz olsun güvenip geniş geniş alışveriş yapmayın.
pazartesi günü sipariş ettiğim z serisi için olan şarj kablosunu bana ulaştırmış olsa da çalışmayan bir ürün satmış firmadır, bu tür şeyleri fazla dert etmeyen bir insanımdır, geri yollar yenisini beklerim fakat siteden ürün arıza kaydı bıraktıktan sonra yönlendirildiğim sayfada hiç hoşuma gitmeyen bir şey gördüm.haziran 2013'te kendilerinden hobbit kitabını sipariş etmiştim, o sıralarda kitabın yanında film posterini hediye ediyorlardı fakat kargo geldiğinde teslim eden kişi kargomun iyi durumda olmadığını söyledi ve gösterdiğinde küçük koli yandan yarılmıştı ve içinde poster yoktu. rapor tutulup faturada da yazan posterin eksik olduğunu belirtip geri yolladım ve siteden de bir kayıt oluşturdum, bir kaç gün sonra bana yine kargo geldi bu sefer hiç bir hasar yoktu ama teslim eden kontrol edin isterseniz dedi, ben açtım baktım yine poster yoktu ama daha fazla uğraşmamak için tamam sorun yok dedim.şu anda görüyorum ki hepsiburada eksik ürün talebimi uygun bulmamış aslında, yani adamlar bile bile o posteri yollamamışlar, ilk defa bir alışveriş sitesinden nefret ettim ve çok çok avantajlı olmadıkça aradığım ürün bir tek burada olmadıkça bir daha sipariş vermem heralde.
yıllardır alışveriş yaparım bu zamana kadar hiç sıkıntı çıkmamıştı ama bu seferki siparişimi sekiz gündür daha tedarik bile edemediler. her gün sipariş takibi sayfasını açtığım da "siparişiniz hazırlanıyor" yazısıyla karşılıklı birbirimize bakıyoruz. adamlara mesaj attım "ne oldu nedir durum" diye ona bile tenezzül edip cevap vermediler. inat ettim siparişi de iptal etmiyorum bence bir ürünü hazırlama da dünya rekoru kıracaklar böyle giderse.
yarım saat arayla yapılmış 2 ayrı siparişi birleştirip tek kargo yapamayan bir online alışveriş sitesi. işte bu kafa yüzünden hiç bir zaman amazon olamayacaksınız.
kargo ücretleri çok yüksek. 10 parça ürün aldım, yurtiçi kargo 13 lira diyor bana. yurtiçi kargo 13 liralık hizmet veriyor mu lan?motosikletli kurye 9 liraydı, onu seçtim. aynı gün verdiğim sipariş akşam eksiksiz teslim edildi. ürün sayfasında bugün teslim yazmasına dikkat edin ki tedarik sürecinde göbeğiniz çatlamasın.
adres konusunda ciddi sıkıntıları olan topu inşaata kaçmış almayış veriş sitesi(bkz: berbat)(bkz: rezalet) 10 gün önce sipariş verdiğim öteberi için adres güncelleme yapmak istedim sitede adres güncelleme yapılmıyor sipariş teslim adresi diye bir zımbırtı var ordan yeni adresimi girdim neyse bekliyorum en son kargoyu aradım eski adresime göndermişler şaka gibineyse peşine düştüm telefonu açmayan kargocular onun genel merkezi bunun takip numarası baya kastım en son bunları aradım soruyorum nasıl düzelecek diye niye adres bilgimi kendim dahi göremiyorum diye falan hiç cevap yok yeni adresimi aldılar aynı site kredi kartımı bilmem neyimi üyelik kolay sipariş falan diye alabiliyor ama niye güveneyim size? ilk ve son oldu bir daha asla burdan bir şey almam gittigidiyor ve webdenal ın değerini çok iyi anlamama sebep oldular.
bu aralar kargolamayla ilgili bir problemi olan site. siparişi verirken sadece yurtiçi kargo seçmeme izin verdiler, mecburen seçtim. 24 saatte kargoda dedikleri ürün 40 saat paketleme aşamasında kaldı. ardından siparişiniz kargoya verilmiştir dedikleri ürün 1.5 gündür "gönderi transfer sürecine girdi" statüsünde bekliyor. kargoya verildi görünen bir diğer ürünün kargo takip linki 1.5 gün geçmesine rağmen hala çalışmıyor. kısaca yurtiçi kargo ile elele verip müşteriyi mağdur eden bir şirkettir.
alt tarafı oğluma uyku tulumu almak için, yaklaşık bir saattir hayvanlar gibi kastığım site. istediğim üründen yanlışlıkla iki adet sepete atmışım. birini silince sepetin tamamı boşalıyor. hadi iki tane ile işleme devam edeyim, belki bir sonraki aşamada silebilirim diyorum, bu sefer " alışverişi tamamla " butonu çalışmıyor. bir sonraki aşamaya bir saattir geçemiyorum. kilitlendim kaldım. üye olmadan alışveriş seçeneğine girip, kayıtlı olmadığım başka bir email adresi ile girdim. yine aynı yine aynı. benim yaşadığım bu saçmalık, bugüne has bir durum sanırım. yoksa böyle dandig bir sistemle nasıl türkiye'nin birinci alışveriş sitesi olmuşlar anlamış değilim.
n11'e yenilmesi gibi bi durum söz konusu olamaz, e-ticaret diyosunuz önce güven ve müşteri hizmetleri önemli, başı sıkıştığında topu firmaya atan adam mı hepsiburada'yı geçecek?
ilk müşterilerinden olmama mütevellit ve o zamanlarda internetten alışverişin yaygın olmamasından bir bilgisayar modeli için bu bana en son kaça olur mesajıma size %10 daha indirim tanımlıyoruz diye dönen firma.düşünün o zamanlar bunu yapmak benim için normal , firmada ise karşılığı olan bir davranıştı.şimdi olsa o mesajı okuyan mt bu neyin kafasında la acaba der
n11.com ile kıyaslanması çok komik olmuş. birisi dev bir tedarikçi, diğeri dudullu belediyesi kapalı pazar yeri gibi bir şey.ha bu arada, hepsiburada.com da mayıs ayı itibariyle üçüncü şahısların satış yapmasına izin veren bir platformu faaliyete sokacak. yani mevcut güvenilirliğini kullanarak n11.com'da satış yapan herkesi zaten kendine de çekecek. tek merkezden (kendilerine ait) satışları da aynı şekilde devam edecek.ekleme: hepsiburada.com tek başına 1 milyar tl ciro yaparken, n11.com'u kullanan 21 bin satıcının toplam cirosu 770 milyon tl.
çalıştıkları kargo şirketleri haricinde sorun yaşamadığım sitedir.
türkiye' nin internet alışverişine kazık çakmış firmadır. bana kalırsa kargo şirketleri bölgesel olarak sorun yapabilir. zira ben hiç bir sorun yaşamadım.
5 parça sipariş verdiğim, 5'ini de farklı farklı paketleyip farklı zamanlarda yollayacak site. ya arkadaşım zaten yurt içi kargo eve getirmiyor veya ben evde yokum zaten mesai saatlerinde; beş kere yurt içi şubesine mi gideceğiz biz?
kendilerince sergilenen saçma hareketler, daha da saçma argümanlarla kara mizah haline getirilmeye çalışılıyor.5 farklı zamanda 5 kere şubeye gitmeye gerek olmasa gerek. ilk seferde hepsini alacağınız şeklinde anlaşalım.
daha işler yapılmadan kayıt altına alıyorlar.03.09.2015 14:11 itibariyle baktığımda 03.09.2015 17:26 'da gönderi için belge düzenlenmiş görünüyor.tamam 24 saat hedefi tutturacaksınız, dallamanın biri de job filan yazdı otomatik 24 saat eksi 2 dakika öncesine kayıt atan ama ulan bi dönüp bakın yaptığınız işe.
bir önceki entry'mde (bkz: #49443626) bahsettiğim şarj kablosunu değiştirmek için 20 iş günü süreleri olduğunu bu yüzden beklemem gerektiğini söyleyen firma, afedersiniz ama 20 günde aptal bir kablonun neyini test edip inceliyorsunuz, böyle olacağını bilseydim aynı kabloyu çinden 2 dolara sipariş ederdim bozuk çıksa içim yanmazdı, düzgün çalışıyor olsa sizden daha çabuk ulaştırmış olurlardı.
gönderdikleri kargonun üzerine ismimi telefonumu yazmayıp, üstüne de yanlış adrese yollamışlar. online alışverişte bir efsane. kargonun paketi bana verdiğine duacıyım. hiç vermeyebilirlerdi de. onaylanmadan gelen ürün arızalanınca, gerekli garanti belgesini kendilerine onaylatmak da tam 3 haftamı aldı. ciddiyetten ölüyorlar. en son verdiğim siparişi ise, 5 gündür hazırlıyorlar. hayırlısı.
birden fazla ürün içeren sipariş verilmemesi gereken internet alışveriş şeysi. yükte hafif pahada ağır dört ürünlük siparişimi, koca koca kutulara koyarak dört ayrı gün teslim ettiler. kargo görevlisinden utandım artık. koltuğunun altında 50 gr ağırlığında kutularla hergün aynı saatte kapıma geldi. son gün özür diledim artık çaresizlikten. acilen stok yönetimi konusunda radikal kararlar almaları gerekli. hem böylece gönderim masraflarını kısarlar. artan parayla ne bileyim çalışanlarına zam yapsınlar, ürün fiyatlarını daha rekabetçi düzeye çeksinler, yapsınlar birşeyler de haftanın hergünü tek siparişi teslim etmesinler.
problem cozemeyen şirket. net.
öyle bir anlatmışlar ki okurken hangi firmadan bahsedildiğini unuttum. hepsiburada.com'dan bahsediyoruz, iyi hizmetin bilmemkaç km yanından bile geçtiği görülmüş şey değil.
en azından sipariş iptali yapabildiğiniz sitedir. edilemeyenler para iadesi için beklettikçe bekletenler arayıp dalga geçer gibi "siparişinizin teslimi ile ilgili aradım" diyenler var (bkz: gs store) siparişi kargoya daha verilmeden iptal edin dendiğinde "durun önce size gelsin sonra iade için bize yollarsınız" diyen de var. (bkz: gs store)hepsi burada sitesinden çok alışveriş yaptım. bu gidişle daha da yapacağım. en azından daha kargoya verilmemişse anında iptal edilip iade süreci başlaryani bir süreçleri var iş akışları var. bu nedenle iyidir. hiç mi kötü yanları yok elbette var mesela beyaz eşyada gelen ürün kata cıkmayabiliyor bu bakımdan bir kliksa değil.neyse kısacası geri dönüşü mümkündür yani iyidir
hiçbir zaman bir gittigidiyor.com kadar kaliteli olamayacaktır. paypal ile ödeme yok, yurtdışı banka kredi kartlarından ödeme yok, ne var lan güzel kardeşim?
çok satan ürünlerin olumusuz yorumlarını yayınlamayan site.tablet ve akıllı telefon aldım buradan ikisi de berbat.birini iade ettim birini edemedim ekran çizildiği için.yorumları yayınlamadılar.telefonhttp://www.hepsiburada.com/…71946&sku=telcepandx6-stabletmobee nett s1600 hd 8gb 9" tabletbunu yayından kaldırmışlar
mobil uygulama yüzünden yasadigim bi maduriyet ile ilgili soru/sikayet basligi actim. sorunumun çözülemeyeceğini bilmeme ragmen yaptim bunu. cok onemsedigim bi durum degildi ama bakalim nasil cevaplayacaklar diye sordum soruyu ve cevabi beklemeye basladim.ve gelen cevapla urun aldigima bile pisman oldum. bu kadar sorumsuzca bi yanit olamaz. +bakin ben b yapacaktim mobil uygulamada c sorunu oldugu icin mecburen a yaptim. magdurum. -beyfendi siz a yapmamissiniz ki b yapmissiniz. yardimci olmamiz munkun degil.boyle kezbanca bir cevap geldi. aklima gelen olasiliklara. yeni calismaya baslamis birib. soruyu okumadic. okudu ama anlamadi. oysaki cok basit sorud. okudu sallamadie. sokakta elini kolunu sallaya sallaya gezen bir kezbandi, ise girince yine kezbanvari hareketlere devam ettif. kasti sekilde kezban ve anlamamis taklidi yapan yardimci olmama odakli birivsvs biraz ustune gidicem olayun bakalim ne olacak. editlerim.
olumsuz yorumları kesinlikle yayınlamayan şirket..tek olumlu yanı, her ürünü koşulsuz iade edebiliyorsunuz..
abi bunlar gerçekten çok köylü kurnazı. şimdi 2 haftadır takip ediyorum, cumartesi geceleri 'gece fırsatı' diye bir indirim muhabbetiymiş gibi kampanya giriyorlar falan. ulan arkadaş, aylardır aynı fiyatta duran ürünleri bir kategori altında toplayıp karma olarak göstermek mi indirim?rakamlarda 0,1 kuruş mu oynamaz? yok. aynı fiyat, aynı ürün, aynı koşullar.resmen insanı aptal yerine koyuyorlar ya. giderek tiksiniyorum kendilerinden. resmen üçkağıt lan bu.
sektörünün öncülerinden olduğundan mı yoksa başka bir sebebi mi var bilmiyorum ama kesinliklikle ülkemizin en iyi "network marketing" şirketi. istediğim ürünü bulabilmem den tutun da, siparişin elime geçme süresine hatta, alış-veriş sonrası hizmete kadar ki tüm evrelerde en az sorun ile karşılaştığım "site" bu site! zaten fenomen olmuş, bu saatten sonra övsen neye, yersen kime...
garanti süresini kafasına göre belirleyen site. aldığım ürün için garanti süresinin fatura kesim tarihinde başladığını iddia ediyorlar. ya kardeşim sitenizde yasayı kendiniz yayınlamışsınız ne zaman başladığı da burada belirtilmiş diyorum susup kalıyorlar. bakalım tüketici hakem heyetiyle işmiz var gibi duruyor.
"ev tekstili mağazasında 200 tl ve üzeri alışverişlerinizde kargo bedava!" diye bir ibare var ama sakın aldanmayın! yine de kargo ücreti ekliyorlar kafalarına göre...yatak alacaktım, sayelerinde alamıyorum. ayrıca kargo ücreti ekliyorlar 25 lira daha...
vaat ettikleri ile yerine getirdikleri bir olmayan alışveriş sitesidir. ha ben böyle dedim diye sipariş vermemezlik etmeyin, verin ama çokta bir beklentiye girmeyin, yok efendim 24 saat içinde kargoya verilir yazıyor yarın elimde olur mu falan, yok olmuyor, hatta kargoya bile verilmiyor o 24 saat içinde.şöyle ki, 9 nisan 2015 öğlen saat 12:30 sularında 24 saat içinde kargoya verilir, süper hızlı gönderi tırı vırı ibareli bir ürünün siparişini verdim. 24 saat oldu da geçti tarih 10 nisan 2015 saat 17:00 oldu ben kıllanmaya başladım aradım hepsiburada'yı çünkü ne kargo takip numarası geldi ne bir şey, verdikleri cevaplar ne bir şey açıklıyor ne birbirini tutuyor, sonra bir daha aradım kargoya verilmiş ama sisteme düşmemiş diyor, sonra bir daha aradım kargoya verilmemiş verilir diyor, sonra bir daha aradım 24 saat yazıyorsa 24 saat sonra elinizde olacak anlamına gelmiyor beyefendi deyip kafa karıştırıyor, sonra bir daha aradım yapacak bir şey yok diyor. tarih 11 nisan 2015 saat 10:07 ürün kargoya yeni verildi. abim sen madem bu işi halledemiyorsun ne diye oraya şöyle hızlı göndeririz böyle iyiyiz bilmemne yazıyorsun?
sitesini yenilemiş firma. pek çirkin olmuş eski hali daha iyiydi.
yurtiçi kargoyla anlaşmasını bir an önce durdurması gereken firma. şirket imajına çok büyük zarar veriyor. yurtiçi ile anlaşma bitene kadar hepsiburada.com benim için bitmiştir.
yanlış bilmiyorsam aras kargoyla da çalışan firma, yurtiçi ile kargo istemeyen aras kargoyla isteyebilmektedir, yani nedir bu yurtiçiyle çalışmasın talebi? mesela ben de pek sevmezdim yurtiçi kargoyu ama köy adresime tek düzenli kargo getiren yurtiçi, aras kargo yok araç bozuldu yok yolda kaldık diyerek gelip almamızı tavsiye ediyor, mng yine bakkala falan bırakıyor, sürat ise arayıp dağıtım yapmadıklarını belirtiyor köye, ha ama bak onlar dürüst onlara bir şey demem.tanım da yapayım: müşterilerine 2 farklı kargo seçeneği sunan e-ticaret sitesidir.
en büyük rakibi bikolayal.com olan site
arayüz yine değişmiş maşallah
son 3 gündür yavaşlığı ile sinir eden site. hiç bir sayfa tam açılmıyor !
rezil ötesi alışveriş yapamama sitesi. tez zamanda batmaları dileğimle 2. kez hüsranla sonuçlanan maceramı anlatıyorum.1 hafta önce televizyon siparişi vermek için girdim. televizyon 1.999 tl, kart limiti de 2.000 tl. kargo mevzusu tam satın al sayfasında aklıma geldi, sepet tutarı 2.007 gibi bir şey oldu. kargoyu ayrı ödeme gibi bir seçenek de yok. aradım müşteri hizmetlerini dedim böyle böyle bir durum var. ben bu televizyonu alacağım 10 20 lirası neyse havale edeyim geri kalanını karttan çekelim ya da başka bir yolu varsa o şekil halledelim. adamların sülalesi raad olduğu için yardımcı olamayacaklarmış. vay amına koyum dedim içimden bedavaya alıyoruz sanki de allah razı olsun yardımcı olacaktınız bir de.alacağım farklı ürün için google'dan yine bu siteye yolum çıktı. aynı gün teslimat yapacaklarmış yanına bir kaç ürün daha ekleyeyim derken 1-2 saat sitede dolandım. o kadar turdan sonra sepeti doldurup, delilerle ilişkim olduğundan geçmiş mevzuyu da siktir et diyerekten satın al sayfasına geldim. adres ve fatura bilgilerini girdim. efendi efendi kart bilgilerini de girdim. devam et kardeşim dediğim noktada hata meydana geldi. lütfen tekrar deneyiniz. çıkıp takılıyor. başka kart deniyorum yine aynı. sanal kart deniyorum yine aynı. bir alışveriş yapamama macerası da burada sonlanıyor.sonuç:abv. aas. sdas. sçds. aass. https://youtu.be/-pta-jflo3k?t=5m
şarkısını çok sevdiğim site.ne birşey aldım bugüne dek ne de almayı düşünüyorum ama mırıldanıyorum hep nedense...
elinde olmayan malı satan ve çeşitli kelime oyunları yapan site.
2 hafta önce hp marka bir laptop çantası sipariş ettim,sipariş tarihinden yaklaşık 1 hafta sonra "eaa bu tedarikçinin elinde yokmuş" diye geri döndüler.gıcık oldum. hiç böyle yapmazlardı halbuki. "özür dileriz bla blaa" diyerek işin içinden çıktılar tabi. mecburen siparişi iptal edip,çantayı başka bir siteden temin ettim.bravo hepsiburada.com,bir müşteri daha kaybettin.
nelerin alınabileceğini, nelerin alınmaması gerektiğini çözdüğünüzde rakipsiz site. hem hız hem de fiyat açısından.ilk siparişimi 2004 yılında vermişim. toplamda 60 tane siparişim olmuş. hiçbirinde sorun yaşamadım. siparişlerim genelde 1-2 gün, en geç 5-6 günde geldi. örneğin dün verdiğim sipariş, 24 saat geçmeden elimdeydi.düzeltme: hiçbir alışverişimde sorun yaşamadım demeyeyim, biraz abartılı oldu. birkaç günlük gecikmeler yaşadığım siparişlerim oldu ama hepsi makul süreler içinde elime ulaştı.
hepsiburada'dan alışveriş yapmadan debe'ye giremiyorum. çok güzel bir site.reklam ücreti için lütfen beni de yeşillendirin. gerekirse ilk siparişimi 2001 yılında bile vermiş olurum.
ilk siparişimi 1453 yılında verdiğim harika site. yeniçeri beresi almıştım.
kullanıcı arayüzü tasarımı değişmiş.http://www.hepsiburada.com/?site=
içimde dolandırılma şüphesi olmadan rahatça alışveriş yaptığım sitelerden birisi. indirim yakalarsan gayet makul fiyatlara alabiliyorsun ihtiyaçlarını.
kendileri ile acayip bir döngüye girmiş olduğum alışveriş sitesi. sipariş verdim, siparişimi gününde gönderemediler. bunun üzerine özür dileyip, bir hediye çeki takdim ettiler. o hediye çekini kullanarak verdiğim siparişi de yine taahhüt ettikleri tarihte göndermediler. böyle böyle 2015 yılını tamamlamayı planlıyoruz.
4 siparişimin 3 nü göndermeyip 2 sine hediye çeki vermiş site. verdiği çekle bir daha deneyeceğim bakalım bu sefer gönderecekler mi.
1.90 tl değerinde elektirik bandı sipariş edecekken kargo ücretinin her bant için ayrı ayrı alındığını farkettim.10 tane bant sipariş edicem, aynı pakette gelecek ama her arttırışımda kargo ücreti de artıyor. tamam ben de biliyorum gramaj üzerinden oluyor hesabı ama bu biraz garip geldi. çünkü 19tl iken 10 tanesi vereceğim kargo ücreti neredeyse 12 tl...hani alacağın ürün 3x ise neredeyse 2x kargo ücreti alıp 5x'e ürün satmış oluyorlar bir nevi. belirli bir ücretin üstünde kargo ücreti vs almadıklarını biliyorum da; 50 tane ayrı ürünü kargolatacağınız zaman da sadece içlerinden kago ücreti alınmayan ürünleri ayrı tutup dieğr 49 tanesinden ayrı ayrı kargo ücreti kesiyor olmaları da bir absürt. bende girdim yurtiçi kargodan ücretlendirmelere baktım. 20 gramlık bir ürün ortalama 0.4 tl'ye(gönderi ücretleri 1 kilo ve aynı şehir içinde 6,21€, euroyu 3 tl'den baz aldım) aynı şehir içinde görnderilebiliyor. adrese teslim ve adresten alımları da katınca şişirilmiş fiyat 0.6 tl oluyor. e tamam 10 tane gönderimden dolayı 6 tl olsun... bana niye 12 tl olarak yansıtılıyor? bu 6tl'nin hepsiburada.com'a kalıyor olmasından başka bir açıklama yok. üstüne üstlük hepsiburada.com yurtiçi ile toplu gönderim anlaşması vs. yapıyordur kesin daha da ucuza geliyordur...bu noktada bu ücreti alıyor olmalarınının iki açıklaması olabilir. birincisi , geri iade durumlarında şirkete yansıtılacak olan geri dönüş kargo ücretinin de sigortası karşılanmış oluyor ikincisi ise düz mantık şirket kendisine ek kazanç kaynağı oluşturmuş oluyor. diyeceğim odur ki; bundan sonra kendilerinden bir daha alışveriş yapmayacağım gün itibariyle kesinleşmiş olup, taksi ile gideceğim yere gidip ürünü alıp taksiyle dönünce aynı fiyata geldiğinden ve alacağım hava da bana kalacağından dolayı yanına dahi yaklaşmam daha da.
x liraya y lira bonus kampanyalarını yönetemeyen alışveriş platformu. örneğin 500 liraya 50 liralık bonus kampanyası için 600 liralık alışveriş yaptınız, bu alışverişteki ürünlerden birisini tedarik edemiyor bu arkadaşlar. tedarik edemedikleri ürünün değiştirilebileceğini ya da para iadesi yapılabileceğini belirtiyorlar. ama para iadesi aldığınızda 500 tl'lik limitin altına düşüyorsunuz. tamam ulan o zaman ihtiyacım olmasa da yerine başka bir ürün alayım dediğinizde alacağınız ürünün diğeriyle birebir aynı fiyatta (149.90 tl) olması gibi bir şart koşuyor size. daha yüksek bir tutarlı ürün alıp üzerini vereyim diyorsunuz "maalesef" diyorlar. küsüratıyla birlikte birebir bu fiyata ihtiyacınız olan bir ürün bulma ihtimaliniz düşük olduğu için de 50 tl bonusunuzu hiç ediyorlar.
arızalı olarak gönderdiğim ürünü, 10 gün bekletip 10 gün sonra servise/tamire göndermiş firma. hayır anlamadığım, niye 10 gün boyunca beklenildi? cevap yok.yani hata bizde, firma belli, yaklaşımı belli. mal gibi hala buradan alışveriş yapıyorum. ortalığı ayağa kaldırmadan sorunla ilgilenen kimse de yok.yazık gerçekten.buraya not düşelim, bu arkadaşlar kadar kurnaz, işi çözüme kavuşturmadan top çeviren başka bir firma daha görmedim.
telefon alınmaz bunlardan 2011 de de aynısı başıma geldi (bkz: #24393315) 800 liraya bir telefon aldım. 2 gün içersinde kargo lafına kandım. 50 tl bonus ve 150 tl hediye çeki veriyordu. denk geldi aldım. 5 günde gönderemediler bunun için 50 tl hediye çeki yolladılar. ama bol keseden attıkları hediye çekleri 100tl üzeri alışverişlerde kullanılıyor. tatlısu çakallığı başka bir şey değil. bir daha alışverişim olmaz...
aras kargo seçeneği bi aralar kaybolmuştu. tekrar gelmiş bayadır sırf o yüzden girmiyordum. çok iyi yapmışlar. şimdi yurtiçi ve aras var. aras 10tl bile olsa onu seçiyorum. çok temiz saygılı gerekirse cebinizden arayan adam gibi insan gibi bir kargo firması. teşekkürler hepsiburada!
(bkz: bir reklam mecrası olarak ekşi sözlük)
buradan yıllar önce masaüstü bilgisayar (toplanmamış halde) almıştım ve herhangi bir sıkıntı yaşamamıştım. sonrasında ise özellikle sözlükteki yorumlardan dolayı uzak durmaya özen göstemiştim. taki 1 hafta önceye kadar. almak istediğim gps en ucuz buradaydı ve yanına 3 ürün daha koyarak sipariş verdim. diğer 3 ürün 3 ayrı kargo ile gelmesine rağmen en ihtiyaç duyduğum alet bir türlü firmadan bunlara gelemiyor. bile bile aptallık böyle oluyor işte.uzak durulması gereken internet şeysi.
kendilerine özellikle ''e-posta ile kampanyalardan haberdar olmak istemiyorum.'' seçeneğini işaretleyerek niyetimi belirtmişken, beni ısrarla e-posta ile rahatsız etmeye devam eden firma. madem benim tercihimi sallamayacaksınız o seçeneği oraya ne diye koyuyorsunuz diye sorarlar adama.
parekende piyasasında çok büyük bir güç. sadece alıcı açısından değil satıcı açısından da bu durum böyle. satıcı diğer parekendeciler için çok büyük olması çok büyük dert manasına geliyor.hepsiburada'nın elektronik ve diğer konulardaki satış politikasını boşverin. internetten satılabileceğine hiç inanmadığım mobilya konusundaki tutumuna bir örnek göstereceğim. aşağıda anlatacağım olay birebir bu yıl yaşanmış olan bir olay.adı lazım değil benim "ahmet" diye adlandıracağım orta halli sayılabilecek mobilya firması olsun. bu adamlar zaten normalde piyasaya ürün satıyorlar, neredeyse tüm şehirlerde bayileri var, bağlantı yapıyorlar firmalarla. bu adamların da 5000 liraya satılan bir ürünleri var. bu ürünü bayilerine 3200 tl'ye veriyorlar (mobilyada kar marjları %50-80 aralığında değişir ama bunun tamamı net kar değildir. mobilya işinde çok fazla servis gideri vardır ve bu ayrı bir yazı konusu).diğer başka küçük ürünleri de var. 200 farklı ürünü var ve mantık hep aynı. bayisine 5 bine sat bunu diyor. kendisi diyor bak bunu. fiyat listesi var. istersen daha düşüğe de satabilirsin ama mantıken buna satarsa para kazanırsın, elindeki fiyat listesiyle de desteklersin diyor.her neyse, sonra hepsiburada gidiyor bu dingil ahmet'e diyor ki hacı ben sana 5 milyonluk bağlantı vereyim. her ürününü bana bayi fiyatından biraz daha da aşağı ver (%2-3). ahmet durur mu tabii lan manyak mısın diyor ve hb'yla anlaşıyor.sonra hepsiburada diyor ki ya hacı senin zaten fabrikan var, depon var, bayiye servisin var. ben senden bu ürünleri teslim almayayım. ben bu ürünlerden sattıkça sana bildireyim, sen en yakın yurtiçi kargoya benim vereceğim adrese göndermek üzere götürüver bunu diyor. oraya götürünce benim sana açacağım sisteme kargo takibini falan gir. ben ondan sonrasını hallederim.ne oldu? depo maliyeti bitti gitti. takip işini de onlara verdi. bir yazılımla da kargo numaralarını sistemine aktarmış oldu. takip olayını da çözdü.5000'e satılan 3200 tl'lik ürüne geri dönelim. hepsiburada bu ürünü %2-3 daha ekstra iskonto ile 3100'e aldı. kendi listesine %45 indirim yapıyorum al vatandaş bedava diyerek 3680 tl'den koyuverdi (%18). yurtiçi kargo diğer cebi olduğunden ve hacminden kaynaklı süper bağlantı yapabildiğinden 140 tl'ye sadece götürmek üzerine anlaşma yaptı. normalde kargoyu y.içi alması gerekirken ayağına geliyor maliyet azaltıyor.şöyle de bir şey var. normalde siz anlaşmalı dahi olsanız aynı kargoyu (desi üstünden) size götürmek için verebilecekleri en düşük rakam 300 tl. bağlantı büyüdükçe taşıma maliyetleri azalıyor tabii.anlaşmanız yoksa 500 tl'nin üstüne çıkıyor. hepsiburada'nın kargo karşısındaki gücünü buradan hesap edin.kısaca müşteriye bu ürün kaça mal olmuş oldu? 3680+140=3820 tl. üstelik tüm kartlara 9 taksitle aldı.bu ürünler kurulum istiyor. normalde istanbul içiyseniz hepsiburada bir firma ile anlaşmış ve bunu da çözmüş. yaklaşık 200 tl daha verirseniz kurulum yapılıyor. kısaca ne oldu? eve çıkan ürün 4000'e geldi. diğer şehirlerdeyseniz byebye.bu durum ortadayken kim aynı ürünü gidip 5000 tl'ye alır, değil mi? aslında değil ama işte hepsiburada piyasayı karıştırdı, reklamı bastı ve başkasının o ürünü satma imkanını baltaladı. kendisi bu fiyattan biraz sattı ve ilk yaptığı indirimi ortadan kaldırıp normale yakın (4400+140+200 tl=4740) satış fiyatına koydu.önce rakibini bozdu, sonra işime bakarım ben dedi. bunu hepsiburada sürekli yapıyor. alıcı açısından ilkin hiç problem yok gibi görünüyor. daha hesaplıya aldı değil mi? değil işte. kısa bir süre alan ucuza aldı ama sonradan alacaklar aslında piyasa fiyatına alacak bu ürünü. lakin bu süreç boyunca piyasadaki diğer satıcıları hep bitirdi hepsiburada. ilk sattığı kişilerden yorumları da coşturdu. oh mis.bir süre sonra döndüğü fiyat aslında dışarıdaki satıcının fiyatı ama o zamana kadar firmayı baltaladığından firmanın diğer kişiler gözündeki imajını da zedeledi. yuh adamlar mobilyada 1000 tl fazladan para kazanıyor oldu.en başta tabii ki üreticinin buna göre davranması gerekiyor. lakin türkiye'de üreticinin kafası parayı görene kadar çalışıyor. parayı, hele de böyle büyük paraları gösterdin mi adam yamuluyor.şimdi bu 5 bin liralık üründen hepsiburada'da ilkin sadece aracı olarak %18 kazandı (ve muhtemelen kazandığı para sadece reklama gitti). şimdi ise yine sadece aracı olarak artık reklam da yapmayarak %42 kazanıyor. zaten tekrar reklam yapsa aa lan bu o kadar uygun değil durumuna düşecek.çok insan var hepsiburada'nın satış %'lerine bakıp, çok satanlarına bakıp "aaa bu ürün güzelmiş" diyen. yorumları da coşturdun. piyasadaki en iyi f/p gibi yorumlar var ama onlar indirimdeki fiyatınaydı.mobilyaya garanti desteği de varla yok arası zaten. makası bozulan kanepenin sorununu makası sokup bize gönderin size yenisini göndeririz düzeyine indirgemeleri olası. eh böyle olunca maliyet yapacak bir şey yok.---neticede algının tillahını yaptı, afiyetle de yediriyor.hepsiburada her şeyiyle türk. aşağılamak için demiyorum. türküz yani. ben bunca lafıma rağmen seviyorum hepsiburada'yı. vahşi kapitalizmin güzel örneklerini sunuyor. akakce listelemesine de girmişler. orada onları görmek daha da mutlu ediyor beni. orada diğer fiyatları gördüğü halde hala hb'dan alanlar daha mutlu ediyor beni.mutluyum olm ben. tralalalallallll
beni magdur eden firma.
bu adamlar satildi dedim belki degismistir bir amazon olmustur belki hersey eskisine göre daha organize, kurumsal ve planlidir dedim. demez olaydim abraaj bosuna para vermissin bu siteye. feci kötü bir musteri hizmetleri var, felaket bir isletim sistemleri mevcut, tedarikcilerle iliskiler sifir, verilen sözler tabikide tutulmuyor, sorulan sorulara cevap yokbence acilen amazon´un turkiyeye girmesi lazim ki hepsiburada bi silkinip kendine gelsin.lan bir siparis verdik anamiz agladi lanet olsun bir daha birsey alirsam.
parfum konusunda en basarili site. ozellikle indirim donemlerinde piyasanin yari fiyatina alabiliyorsunuz.
yurtiçi kargo gibi amacı gonderileri sahibine ulaştırma çabası olan bir firmayla öncelikli olarak çalıştıkları için bundan sonra umursamadığım şirket
"hızlı gönderim" yazan ürün 5. gününde hala elime ulaşmamıştır. yurtiçi kargonun elinde sürünmektedir. ben de günlerdir kah bilgisayar başında kah telefon elimde sitelerine girerek bir ümit ürünlerin gelmesini bekliyorum. burnumdan getirdiniz. emeği geçen herkesin aq. açık ve net. edit: şunu da ekleyeyim. aynı anda 4 adet ürün aldım.3 günde kargolanacak dedikleri ürün 5. gününde hala tedarikçi firmadan bekleniyor. bir tanesi hala kargolanma aşamasında... nasıl kızıyorum, nasıl kızıyorum anlatamam. edit 2: ayrıca sitede gözüken yurtiçi kargo telefon numarasını arıyorum, açan yok.edat: 2 ürün 5. günün tam sonunda elime ulasti. 1 tanesini kargoya yeni verdiler. 1 tanesi de henüz tedarik edilemedi :)) canlarım yaaa... dolaylı tümleç: net hatırlayamıyorum ama 3. ürün 7 ya da 8. günde elime ulaştı. son ürün ise tamı tamına 10. günün akşamında teslim edildi.
son alışverişimde yaşadığım saçma sapan problemlerden sonra ki çözüldü çözülmedi değil de acı çektim resmen neyse artık alışveriş yapmayacağım sitedir. yeni taktiğim alacağım bir şeyi hepsiburada da arayıp tarayıp sonra ürün ismini gitti gidiyorda aratıp, puanı yüksek kişilerden satın almak olacak. artık başka da bi işe yaramaz bu site benim için ama dediğim gibi ürünler hakkında en çok yorum yapılan site olduğu için ufakta olsa bi bağım kalacak.
süper hızlı gönderiyi bir haftada antalya-merkeze ulaştıramamış olan bir şirkettir. şimdi bana yok efendim aslında kargo şirketinin hatasıdır demeyin. bu adamlar o kadar büyük bir güç ki, o taşıma şirketi üzerinde de muhakkak bir yaptırım güçleri bulunmaktadır. ancak herhangi bir girişimde bulunmamalarını bizi siklememeleri olarak değerlendiriyorum. hani kızdığımız mahalle esnafı ayağını (ben gönderdim bitti gitti aga davranış sitili) bize de çekmekteler. durumla ilgili mesajıma bir dönüş olursa (ki değerlendiriyoz, çoh üzgünüz ama biz değil kargo şirketi top olduğundan vs vs olacaktır eminim) buraya editlenecektir. ancak elindeki büyük gücü müşterisi lehine kullanmayan şirketi de sikeyim afedersin..
aldığım klorun bozuk çıkması üzerine telefonla aramamın sonucunda 'size öle gelmiştir cevabı' veren başka insanları da kazıklamaya devam eden kalitesiz alışveriş sitesi.tüm uyarılarıma rağmen hala üretim ve son kullanma tarihi olmayan ürün satmaya devam etmekteler.edin anam edin gelir gününüz...
sürekli önümüze yurtiçi kargo seçeneğini sunduğu için, üzen, dertlendiren, kaygılandıran alışveriş sitesidir.
iki seferdir ambalajı açılmış ve/veya parçası eksik ürün gönderiyorlar.iade alıyorlarmı? hemde hiç sıkıntı çıkarmadan.fakat ürün sorunlu gelince hevesim kaçıyor.ben sırf böyle şeylerle uğraşmayım diye gg, sahibinden yerine oradan alıyorum, onlarda da böyle sıkıntı yaşarsam gider gg den alırım.
düzenli olarak kullandigim 2 siteden biri.yaklasik 5 bin tllik alışveriş yaptim hicte bir olumsuzluga rastlamadim velevki rastlarsan musteri hizmetleri ile herseyo hallediyosun.ayrica olumsuz yorum yazdim gayette paylaştılar:)
hala bana kampanya mailleri yollayan sirket. ben artik türkiyede yasamiyorum ve bu mailleri almak istemiyorum. mailde diyor ki: e-posta almak istemiyorsanız, "üyelik bilgilerim" sayfasındaki "kampanyalardan e-postayla haberdar olmak istiyorum" seçeneğinin yanındaki işareti kaldırın.simdiiiiüyelik bilgilerinden bu secenegi kaldirdigimda kaydetmek icin cep numarami girmem isteniyor. kod gönderilecekmis. adam bana mail atmamak icin zorla cep numarami istiyor. ulan (gg. gg. gg.) cocugu benim türkiyeden numaram da yok ki artik??? yurtdisindaki numarami da kabul etmiyor sistemin? nasil olacak bu is? gecerli cep numaram yok diye zorla bana mail mi atacaksiniz. ben sizin tacizinize katlanmak zorunda miyim? ulan istemiyorum lan ürünlerinizi. kapatin hesabimi lan!
dün sipariş verdikten on dakika sonra fatura adresini değiştirmek istedim, mümkün olmadığını söylediler. iptal edip hizlialdan ayni sepeti yedi lira aşağısına verdim siparişi.
hep kötü tecrübeleri yazmaya alışığız, bir kere de memnuniyet bildirmek isterim.18 mayıs günü saat 09.20'de sipariş verdiğim ürünümü, yalnızca 10 tl fark ile gün içi gönderim yapacağını vaad etmiş ve saat 14.00 sularında ürünü ofisime teslim etmiştir. beni de çok memnun etmiştir. tercih etmeyi düşünüyorsanız, gün içi ulaştırma seçeneğini öneririm. zaten kurye ile gönderiyor ve kuryenin iletişim bilgilerini sizinle paylaşıyorlar. "abi ben şuradayım", "aman ha geldim, ha gelicem" gibi diyaloglara girebiliyor ve siparişinizi sıcağı sıcağına takip etmiş oluyorsunuz. benim de defalarca sorun yaşamama rağmen genel olarak memnun bir müşterisi olduğum e-ticaret platformu...
yeni bir görünüme geçmiş site.
alışveriş için kendilerini tercih etmemden dolayı her gün beni bin pişman eden, vasat müşteri hizmetleri ve çalışanları olan internet sitesi.ürünü iade edip 1 haftadır çek tanımlayamadılar. daha ellerindeki fatura kayıtlarını göremiyorlar, akıllara zarar.yok bu son, bir daha alışveriş edersem ıstırsınlar, hatta yalasınlar beni.
aldığım ürünün parasını anından kartımdan çekebilen, ama ürün alımını 10 saat sonra iptal ettiğimde paranın iadesini 8 gün olarak belirleyen, dolayısıyla para gaspediyormuş hissi uyandıran internet sitesi. geri ödemenin süresinin uzunluğunu bankaya itelerken, kartımdan cırt diye para çekmeyi biliyorlar. bi daha internetten alışveriş tövbe.
herhangi bir cinsel sağlık ürününü incelerken sayfada ''faturada ürün adı gizlidir'' ibaresini görebilirsiniz. yani ''utanma, kimse ne aldığını anlamayacak'' diyor da, bu fotoğraftaki nedir arkadaş? hiç mi kafanız çalışmıyor?
ürün teslimata hazır yazdığı halde 1 gün boyunca kargoya vermeyen ve tahmini kargoya veriliş tarihini bekleyen firma. ürünü daha önce temin etseler bile teslim etmiyorlar. bu nasıl bir mantık nasıl bir müşteri memnuniyet politikasıdır. son 3 alış verişim de bu şekilde sorunlu geçti. bugünkü alışverişi eroyon.com dan yaptım mis gibi.
pek fazla olmasa da yaptığım 26 ayrı alışverişte içlerinde iadeler de var hiçbirinde problem yaşamadığım e-ticaret platformu
zamanında çok alışveriş ettiğim, bir zamanlar yaptığım alışverişi 2,5 ay civarı göndermeyen, aradığınızda ürüne ait kargo bilgilerini uydurup müşteriyi başından savmaya çalışan müşteri ilişkileri olan, hayatımda tek tüketici mahkemesine verdiğim uzak durulası e-ticaret platformu.
alışverişin kolay yolu, ne ararsan bulabileceğin, fiyat ve kalite alternatifleri ile ful hizmet...
mail ve sms gönderim yasasını hiç takmamışlardır. muhtelif maillerini göndermeye devam etmekteler.
tedarikcilerine satin alinacak mallarla ilgili net kurallar koymakta ve bunlari takip etmekte zorlanan sirkettir.tedarikcileri tarafindan gonderilen bazi urunler refurbished olabilir. gelen urunun orijinal kutusu acilmissa muhtemelen de oyledir. indirimlere kanmayin, gelen urunden suphe ediyorsaniz iade edin gitsin.
en son siparişimin kutulaması ki resmen ağzı açık geldi, sebebiyle nefretimi beleş kazanmış bir sanal mağazadır.
alışveriş değerlendirme anketlerini gece 04.00 sularında atması nedeniyle sürekli uykumdan uyandırıp güldürmektedir. namaza mı çağırıyorsun mübarek.
sepete ürün ekledikçe kargo fiyatını arttırmasıyla beni benden alan alışveriş sitesi. sanırsın altın tepside getirecek kargocu amk."siz siparişi hazırlayın, ben gelip bizzat kendim alıcam" demeyi düşünüyorum.
(bkz: #51730880) fantastik işler uzmanı, yurdum üçkağıtçı tüccarının teknolojik yansıması olan manav.
yeni görünümü iyi niyetli ama çok başarısız olmuş alışveriş sitesi. kullanılan fontlar o kadar çirkin ve bozuk görünüyor ki, gözün yorulup siteyi kapatasın geliyor. çok matah bir fontmuş gibi bir sürü yerde arial kullanılmış, başka kısımlarda alakasız fontlar. iyi render edilmemiş ve ekrana uygun büyüklükte olmayan fontlar var, özellikle fiyatlar belirgin değil daha kalın font kullanmaları gerek.
`http://www.hepsiburada.com/…=bd300174&categoryid=47` şuradaki corsair ram' i az önce bana 50tl indirimli 194 tl ye verip ödemeye geçince tekrar eski fiyata geçen ilginç site. konu hakkında bilgisi olan varsa yeşillendirsin.edit: imla
yeni tasarimini hic begenmedigim site. ürün sayfasinda kiyaslama ve alisveris listesi bile kalmamis ki benim kullandigim ozelliklerdi.yine de belirtmek de fayda var. bugüne kadar defalarca kez kullandim, evimin beyaz esyalarini ve tv leri, cep telefonlarini, bilgisayari bile oradan aldim, tek sorun yasamadim.
satın aldığım telefonu 24 saatte ulaştırmış firma. birkaç gün geçince "telefon kayıtlı değil" diye yasal uyarı mesajı aldım. sırasıyla operatör-btk(bilgi tek.kur.)-hepsiburada.com'u aradım. kayıtsız telefon vaziyetini anlattım. şikayet e-postası oluşturmamı istediler. yaptım. 48 saat içinde dönüş yapmayınca arayıp hatırlattım. 2-3 gün sonra, yani bugün i-mei kaydı oluşturulmuş. bu anlamda işler çözüldü. teşekkür ederim. kayıt işi telpa'nın gecikmesi muhtemelen.bakalım bir sıkıntı çıkacak mı acep.
fi tarihinde burdan parfüm almıştım, ürünün ambalajı yoktu. büyük firma diye çok sorun etmediydim o zaman. daha sonra büyük firmaların da sahte parfümler sattığına dair haberleri okuyunca ve benim parfümün kalıcılıktan çok uzak olduğunu ve ambalajsız geldiğini fark edince kafam karıştı iyice. zaten hepsiburadayı pek sevmezdim, şimdi iyice tiksindim. parfümleri orijinal midir sahte midir bilmiyorum ama şahsen ben hepsiburada'ya güvenmiyorum.dipnot: bildik bir mağazadan parfüm almanın daha sağlıklık olacağını bizzat alanlar da söylüyor. zira mağaza ile online (hb gibi)mağazalar arasında müthiş fiyat farkları var. kalıcılık olarak da ciddi farkların olduğu da biliniyor. sonuç olarak hepsiburada'dan parfüm almaktansa biraz paraya kıyıp iyi bir parfürmeriden almak daha doğru olur. (derim ben)
küçük paketteki bir ürünü x2 hacimli bir koli yavrusuna, hiçbir destek dolgusu olmadan kargolayan, ülkenin ennn büyük online mağazası !lan kolinin içindeki 7" tablet, yolda gelene kadar yayık ayranı gibi sarsılıyor, bunu akıl edemiyor musunuz ?içinde her ne kadar mekanik parça olmasa da ters bir darbede bir biçimde arızalanabilir.hediye olarak aldığımdan, henüz açılmadı cihaz. dilerim bir sorunu yoktur.
bugüne kadar oldukça memnun 10 senelik devamlı müşterilerinden olmama rağmen çok ciddi bir kalite düşüşü yaşadıklarını teslim etmem gereken internet perakendecisi. müşterinin onayını geçtim bilgisi olmadan parası ödenmiş ve günlerce beklenmiş siparişi habersiz iptal etmek nedir ya? afganistan mı arkadaşım burası? bundan sonra ancak [buraya nahoş bir ifade gelecek] sipariş ederim sizden.tl;dr iyice bozmuş site.
bugün enteresan bir olay yaşadığım firma. sms ile hızlı işlem onayı aldım, merak edip siteye girdiğimde hesabımdan bir adet samsung marka telefon alındığını, sepetimde de üç bin lira değerinde bir bilgisayar olduğunu gördüm. müşteri hizmetlerini arayıp, siparişi iptal ettirdim ve sepeti boşalttım. sepet sürekli olarak işlem yaptıranlarca dolduruluyordu. bu bilgiyi de ilettim kendilerine, şifremin değiştirildiğini mail adresimi değiştiremediğimi ve sms onayı göndermelerini rica ettim. bu kadar büyük bir güvenlik açığına rağmen sms ile yapamayacaklarını söyleyip durdular. sonra kendi çabamla şifremi unuttum seçeneğiyle hesabımı kurtarmaya çalıştım. kendi sistemlerindeki açığı düzeltmek için müşterisini uğraştıran bir firma olmuştur. sanırım kredi kartı hırsızlarının son taktiği başkasının kredi kartı ile bir başkasının hesabından sanal alışveriş yapmak olmuş. siteyi kullananları uyarmak isterim.
süper hızlı gönderi etiketini taşıyan dört farklı üründen sadece bir tanesini zamanında gönderebilen, diğerlerini dört gündür kargoya veremeyen web dükkanı. siz siz olun süper hızlı etiketlerine güvenmeyin, büyük çoğunluğu süs o etiketlerin.
yukarıda #52102994 no'lu entry de bahsedilen güvenlik açığı sebebiyle ilk işim sitede kredi kartı numarasını da kayıt altına alan ödeme profillerini silmek oldu. çok ciddi bir açık bu ve yazılana göre de pek umrunda değil hepsiburada yönetiminin, ilginç gerçekten.
nefis bir site, enfes yani. türk lokumu adeta."apple tr garantili" olarak sattıkları iphone'un garanti durumunu sorgulattığımda "ne yazık ki bu, değiştirilmiş bir ürünün seri numarası. lütfen bilgilerinizi kontrol edin ve seri numaranızı yeniden girin. bilgileriniz doğruysa, bize ulaşmanız gerekebilir." uyarısı aldım. bunların destek hattında yedi uyurlar çalıştığı için derhal apple türkiye'yi aradım durumu izah ettim, sağolsunlar sahip çıktılar, ilgilendiler. sıfır-mıdır-swap-mıdır-artık-bilmem cihazın benim elime geçmesine çok şaşırdılar, tutanak için bilgi istediler. "o cihazın hiçbir koşulda size satılmaması gerekiyordu, lütfen derhal iade için siteyle irtibata geçin." dediler. hepsiburada.com'a zerre güvenmediğim için kutuyu açmadan, faturadaki imei ve paketin arkasındaki seri numarasıyla sorgulama yapmıştım. iyi de etmişim, ben o cihazı açıp kullansam, bir arıza halinde türlü türlü macera yaşayacağım. muhtemelen birileri bir şekilde kutulanan swap ürün ithal ediyor, hepsiburada da "apple tr garantili" diye gelişine gömüyor. dolayısıyla para iadesi için süreci başlattım, bugün postalıyorum telefonlarını. neyse ki kimseye ulaşmak zorunda kalmadan site üzerinden iade sürecini başlatıp ürünü geri gönderebiliyorsunuz. gelişmeler oldukça yepisyeni maceralarımla bu entry'i güncelleyeceğim. not: mcks imei sorgulamasında "ithalat yoluyla kayıtlı imei" olarak görünüyor. (bu konuda sorun yok gibi.)iade edit'i: 10.06.2015 tarihinde başlayan iade maceram 16.06.2015 tarihinde mutlu sonla bitti. iade ettiğim telefonun yeni talihlisini beklemediğini düşünmek istiyorum.
ayın 2'sinde sipariş ettiğim ürünün kargolama süresi 6 gün olmasına rağmen hala kargolayamayan şirket.depolarında çamaşır makinesi hazır etmeni beklemiyorum da bari tedarikçilerinle yaptığın sözleşmelere ağır maddeler koy.
hayatimda gordugum en amator, en kotu alisveris sitesidir. cok net!yillar once yasadigim kotu bir deneyim sonucu, kendilerinden bir daha alisveris yapmayacagima dair soz vermistim. *gel gor ki gecenlerde, bir urune ihtiyacim oldu, adini sanini duymadigim sitelerde bi de bu duzenbazlarda vardi. dedim en azindan lokasyonlarindan eminim, birsey olursa gider ofislerini basarim, verdim siparisi. urun ancak 10 gunde elime gecti, hadi tamam sakinim derken, la kargo kutusunu bi actim almis oldugum urunun kabi acilmis yirtilmis, icinde 2 parca vardi biri baska bir parca ile degistirilmis. cildirdim, bildigin cildirdim. musteri hizmetlerine email attim, cevap 2 gun sonra geldi. ne bir ozur ne telafi etme adina tek bir hareket. iade formunu doldurun bize gonderin urunu. bu kadar.sifir profesyonellik, sifir musteri hizmetleri, sifir umursama. lan devir teknoloji devri binlerce rakibin var bu got kalkikligi nereden geliyor diye sorarlar adam.yemin ettim, bir daha asla. etrafima cevreme kimseye de tavsiye etmicegim aksine alisverislerine engel olacagim. gerekirse 100 - 200 tl fazla verir baska bir siteden alirim, en azindan icim rahat olur, bizleri dikkate alacaklarini bilirim.tanim; turkiye'nin en kotu alisveris sitesi.
internet sitelerinden bir adet kanepe sipariş ettiğim, firmadır. bakalım nasıl olacak. kanepe gelince bu entry düzenlenebilir.
5 işi günü içerisinde kargoya verilmesi gereken ürünü 11 iş günü olmasına rağmen hala kargoya vermeyen site. bir şey alacağım zaman ilk girip baktığım siteydi fakat artık almadan önce başka sitelere bakacağım.
yıllardır hala iş yapabiliyor olmasını türk milleti alışkanlıklarını kolay değiştirmez görüşüne borçlu olan turuncu site. tabi bunda ülkenin adalet kavramının yerlerde olmasının da katkısı büyük. insanlar dolandırılmaktansa 11 gün boyunca satın aldığı ürününün kargoya verilmesini bekleyebiliyor. oysa ki alternatifi de çok.
allahın belası internet sitesi. selfie çubuğu sipariş ettik. etmez olaydık. sokakta 10 liraya satılan şeyi 20 liraya almamız bir yana, gelen ürün bozuk çıktı. tamire yolladık. yaptık dediler geri geldi ürün. ve ta ta ta taaaaa! ürünün telfon koyulan baş kısmı yok! lan 2 parça ürün zaten. bi parçasını nasıl göndermiyorsun! işin kötüsü o parça olmadan selfie çubuğu ne işe yarar? üstüne telefonu takamıyoruz yani, tek başına demir bi çubuk şu an.neyse insan hatasıdır, sıkıntı değil dedim, yazdım bunlara parçası eksik geldi diye. şikayetim reddedilmiş. bi daha şikayet oluşturdum, müşteri hizmetlerini aradım. bak bir hafta oldu, hala "işleminiz devam ediyor".ulan bi dandik çubuk için yaptığınıza bak. onun üst kısmı yollayacaksınız! öyle ya da böyle. iş anlayışınızın mk sizin.
2000 ve üzeri alışverişe 600 tl hediye çeki veren kurnazlar. o değil de nasıl bir kurnazlarsabu hediye çekinin 200 200 200 olmak üzere 1000 lirayı geçen siparişlerde kullanabiliyorsun.yani 3000 liralık başka alışveriş yapacam da faydalanacam. hadi oradan adına da hediye çekidiyorsun. son kullanıcı için hiç bir avantajı olmayan babalar gibi babalar günü kampanyası.http://www.hepsiburada.com/…static.aspx?id=7986&
ramazan-ı şerif'i erotik fantezi ürünleri ve çerçeveli nazar ayeti tablolarıyla kutlayan postmodern sekülerizmin beşiği web sitesi pokasdoakdopad.http://www.hepsiburada.com/…ste/yeniurunler/?&pn=15 (aşağı doğru scrollarsanız)aha bu da caps;http://i.hizliresim.com/gyael2.jpg(bkz: hani biz marjinaldik ulan)
ikinci kez alışveriş yapmayacağım şark kurnazı alışveriş sitesi.
bu zamana kadar yaptığım alışverişlerin bazılarında ufak aksaklıklar yaşasam da genel olarak memnundum ta ki 3-4 hafta önce buradan sipariş verdiğim mont olayına kadar. sitede bulunan montun tek rengi ver bedenleri x, l ve xxl olarak görünüyor. montu oldukça beğendim 3 gün içerisinde de gönderim yazıyordu, bununla beraber kenarda size özel indirimler adı altında bazı indirimler belirdi. sevdiğim birisinin kullandığı bir parfümü de sepete ekledim, onda hızlı gönderi vardı yani 1 günde kargoya veriliyordu. hani alacağımdan değil, almışken onu da alayım da beraber gelsin işime yarar diye.siparişi cumartesi günü verdiğim için araya haftasonu girdi. pazartesi günü kargo geldi baktım sadece istediğim parfüm gelmiş, kargo bedelini de ayrı ayrı gönderdikleri için ikiye bölmüşler, bunun kargosu 1.7 lira gibi bir şeydi. diğerini bekliyorum hafta bitti kargo falan ortada yok, sitenin desteğine hemen mesaj attım. istediğim montun o bedenini tedarik etmeye çalıştıklarını söylediler, ben de montu çok beğendiğim için tamam diyip 2-3 gün daha bekledim ama bu esnada hala montun large bedenini hala sitede satışta tutuyorlar. 3 gün sonra bu sefer kendileri mesaj atmış ve tedarik edemediklerini istersem onun yerine o miktarda başka bir alışveriş yapabileceğimi veya ürün bedelini iade edebileceklerini yazmışlar. tabiki ben de sinirlenip ağzıma geleni saydım ve iade istedim, olmayan ürünü bu olaydan sonra hala satışta tuttuklarını da belirttim. hepsiburada sitesi bu mantık yüzünden yıllardır yol alamıyor işte. sonuç olarak boş yere parfüm alıp bir de bunlara para kazandırdım ama bir daha alışveriş yapmayı düşünmüyorum. ellerinde olmayan ürünleri siteye koyup boş yere insanı uğraştırıyorlar.
mobil sürümü bi boka yaramayan site. çok kullanışsız.
ismi "hepsiburada" ama şu an için sattığı bir triflo yok.
kargoyu verilmesi gereken süreden geç verdiler mesaj attım 10 tl hediye çeki verdiler. sevindim hatasını kurtarabiliyor
bugün elime ulaşsın diye ekstra para ödediğim kargo an itibariyle hala ortalarda yok. bu saatten sonra da gelmez heralde. bu durumla ilgili nasıl bir yaptırım uygulayabilirim bunlara karşı bilenlerin yardımını bekliyorum.edit: ürün 23 civarında geldi. paketi açmamla geri iade edeceğimi anlamam bir oldu bu kadar adi bir ürün beklemiyordum. şimdi geri iade prosedürünü başlatacağım sorun çıkarmazlar umarım.
aldığım malın faturasını tam 3 ay sonra gönderen şahane firma. ben umudu kesmiştim çoktan, elime geçince çok sevindim aslında. teşekkürler hepsiburada!
en son 3-4 sene önce ziyaret etmiştim kendilerini. fiyat, kalite, servis orani açısından pek albenisi yoktum geçenlerde dur bi bakim dedim. oldukça güzel artık. 2 ürün siparişi verdim, farklı kargolarla, farklı zamanlarda geldi. vardır bir bildikleri ama anlamadım. boşa maliyet gibi geldi. neyse, aferin. ıyi yolda gidiyorlar
web sitelerini yenilerken kullanıcılarını kanser eden e-ticaret sitesi. kodlarla oynayıp durmayın ya la bir şey bakıyoruz değil mi ama!!
bugün teslimat yazan bir bilgisayar aldım. sabah saat 9:00 da, öğleden sonra gönderirler zannettiğim bilgisayar 3. güne girdik hala gelmedi. sayfadaki bugün teslimat yazısını da 3. gün kaldırmışlar. böyle bir firmadır işte.
(bkz: bigün teslimat)(bkz: yersen)
bu aralar pek uğramıyorum ama beğendiğim bir alışveriş sitesidir, umarım ufak tefek aksaklıkları da halledip tüketici karşısına çıkarlar.
25 tl hediye çeki verip bunu 200 tl alışveriş yaparsanız kullanabilirsiniz şeklinde tanımlayan site.bunlar hiç'mi esnaf kültüründen anlamaz.
herhangi birinin başkasına ait kart bilgileri ile rahat rahat alışveriş yapabildiği site. n11.com aynı durumlarda kart sahibini arayıp onay isterken bu arkadaşlar gerek duymamış nedense. hani küçük tutarlar olsa onay kurallarına girmemiş derim ama aynı gün arka arkaya 3 adet yüksek tutarlı sipariş verilmesi bile güvenlik filtrenize düşmüyorsa durum vahim. ben yaptığım satışa bakarım politikası bu olsa gerek.
2006 yılından beri kullandığım online alışveriş sitesi. yaptığım alışverişlerin hiçbirinde bir sorun yaşamamış olmakla birlikte birşeyler satın almadan önce ürünün stokta olup olmadığını dikkatle incelemek faydalı olacaktır. stokta olmayan birşeyi sipariş edip ağlamanın anlamı yok.
geçen gün saat 12.00 de ipad air siparişi verdim. aynı gün teslimat için 10 tl kargo ücreti verdim. saat 19.00 gibi ürün elime ulaştı. bu kadar hızlı teslimatı ilk kez gördüm. bir çok kez sipariş verdim ve hiçbirinde problem yaşamadım. bu site hakkındaki yorumları okuyunca çok şanslı olduğumu düşünüyorum.
bebek bezi, bebek mamasi gibi ihtiyaclarimizi bile cogu zaman kendisinden karsiladigimiz site. en gec 2. gunde elimizde oluyor hic sasmadi. market fiyatlarina gore oldukca ucuza geliyor. ugrasacak vaktiniz varsa akakceden daha da ucuza bulabiliyorsunuz anne babalara kiyagim ols
banka kartı veya kredi kartıyla yapılan alışverişi iptal edip yerine aynı değerde hediye çeki vermek kesinlikle şark kurnazlığıdır. bunu savunmak da kraldan çok kralcı olmaktır. böyle bir durum yaşandığında iade kredi kartına veya banka hesabına yapılması gerekir.edit: arkadaş olayın nasıl gerçekleştiğini anlattı, biz de şayet öyle olmuşsa ayıp edilmiş, bu durumu savunmaya da gerek yoktur dedik. bunu dedik diye nerdeyse anamıza bacımıza sovmüs bazı şeref yoksunları. siz çok zekisiniz tamam biz okuduğumuzu anlayamıyoruz über elitler sizi.
ürünü sat... sonra elimizde yok de... kimin hatası... tabi ki sitenin... sonra ne olsun...seçim hakkı kanuna göre müşterideyken (eş değer, ürün para iadesi) bir mail ile aha çeki verdim sana de... sonra bundan memnuniyet bekle.
parasını iade edip, hediye çeki tanımladıkları kekolar tarafından şikayet edilen online ticaret sitesi. bir de olayı hala anlayamayıp elemanı savunan kekolar var, okuduğunu anlayamamak ne zor.edit: hepsiburada.com normalde bu tarz durumlarda para iadesi/hediye çeki seçimi sunuyor ve para iadesi seçeneğinde hemen iade yapıyorlar. en az 5 kez başıma gelmiştir. ama bana hiç hediye çeki vermediler. ühüü
ulan ben mi yanlış anlıyorum, yoksa şunu mu demek istiyorlar: "kusura bakmayın ürününüzü yollayamıyoruz, 160 tl'nizi iade ediyoruz ama eşşeklik ettiğimiz için de özür olarak üstüne bir de hediye çeki (muhtemelen 20-30 tl falan) veriyoruz".eee, tamam, hata yapmışlar, tazminatını da veriyorlar işte, daha ne anlamadım ki?yalnız bu sene de ne rezalet yaptı be..
adama ihtiyacı olan şeyi satamayıp "paran bende kardeş başka bir ihtiyacın olduğunda çekinmeden al" diyerek paraya el koyduğu için şükredilmesi gereken firmaymış. sanırsın parayı iade etmiş ekstradan çek vermiş sembolik bir miktar. her ne kadar son siparişlerim sorunsuz geldiyse de bu gibi olaylar sebbiyle her daim şüpheyle yaklaştığım bir firmadır.
yollayamadığı bir ürün için parayı hiçbir zaman cukkalayıp hediye çekine çeviremeyecek site. allah'ını seven üzerime tüketici kanunu atsın.
şu okuduğunu anlamayla ilgili kaçıncı sıradaydık biz? altmış beş ülkede kırk mı, kırk beş mi? para iadesi gerçekleşip, üzerine çek tanımlandığında entry'lerin silinme hızı beni şaşırtacaktır. bak o çark etmede dünyada ilk onda oluruz ama. ne olursa olsun, türkiye standartları üstünde bir firmadır.edit. ha eğer ki 160 lira hediye çekine dönüştüyse de söylediklerim yine geçerli. çark etmeyle ilgili beni de dahil edebilirsiniz. ama okuduğunu anlama kısmına dahil olmam. adamlar ne yazdığını bilememiş olurlar çünkü.
3 gündür siparişim neden kargoya verilmedi acaba diye sitede aranırken, sipariş detayında şöyle bir şey buldum:"siparişinizin vaat edilen kargoya veriliş tarihi (29.06.2015) geçmiştir, özür dileriz."özür dileme amk, ota boka mail atıyorsunuz mail atsanıza?tedarikte sorun yaşadık, 2 gün gecikecek diye.götünüz mü yemedi yada beceriksiz misiniz?
ulan urunu yollamadik kusura bakmayin diye hediye ceki vermisler. adamlar bundan sikayetci oluyor. sosyal medya kulturu insanlari iyice manyak yapti ha. biseyleri hemen linç edelim de bugun de stresimizi atalim diye bekliyorlar. gerci sikayet sebepleri cok basit bi mevzuyu ve cumleyi anlamamis olmalari. bak cok basit; 1-siparis iptal. once burasi bi sindir. siparis iptal. tamam? normal prosedur yani. herhangi bi siparisin iptali neyse o. 2-özür olarak da ekstradan çek veriyor. hediye bu. bonus. özür manasinda. kusura bakmayin manasinda.
yıllardır alışveriş yaparım buradan gerek dükkan gerek evin ihtiyaçları olsun gayet vaat edilen sürede ulaştı hep elime. sorunları falan okudukça acaba bir tek bana mı iyi çalışıyor burası diye sormadan geçemiyorum valla. +10bin olmuştur alışveriş geçmişim, bir sorun yaşamadık, evlenince eşyaları da buradan söylemeyi düşünüyoru
bu güne kadar pek bir faydasını görmesem de az önce gerçekten de kendilerine minnettar kaldım. sayelerinde 'angut' demenin bile iltifat kalacağı gerzeklerle nasıl da bir arada yaşadığımızı anlamış olduk. bunu belirli ölçülerde zaten biliyorduk da ben kendi adıma bu kadarını beklemiyordum.birkaç başlıkta daha buna değindim; tekrar edeyim:rte, lost, aşk gibi başlıklar tabii ki istisna olmak üzere; en azından o gün için kendisinden önce entry yazanların yazdığı entry'leri okumadan yazı yazan hayvan oğlu hayvanları yüce kozmosa havale ediyorum.şimdi gerizekalılar için ilgili mesajın açıklamasını tekrar yazıyorum:"paranız iade edilecek. istediğiniz yerde harcayın. bir de özür mahiyetinde hediye çeki veriyoruz. bunu da bir zahmet bizim siteden harcayın. hayırlı ramazanlar."
adamlar bankaların çalışma saati dışında kredi kartına provizyonda bekletmeden para iadesini şak diye çıkartabiliyor.sen sormadan etmeden adamların bütün parayı hediye çekine çevirdiğini mi düşünüyorsun bu nasıl bi şeydir ? az bir sorgula bari şuraya yazmadan önce.hb'yi bile savunur hale getirdiniz insanları.
ürün temini gerçekleştirilemezse parayı anında iade edip, alt limitsiz 10 tl'lik hediye çeki tanımlamaktadır.ben de sık sık alışveriş yapmaktayım ve memnuniyet oranım 10 üzerinden 8 diyebilirim(2 puanı da kutulamadan ötürü kırıyorum) ha kırmak demişken, sipariş ettiğim kolonya paketten kırılmış çıktığında bunu kendilerine ilettim, dallamalık kargo şirketinde olmasına rağmen topu onlara atmayıp aynı ürünü ücretsiz olarak adresime gönderip ekstra güven de kazanmıştır.
sözüm meclisten dışarı...(bkz: donanımhaber ölücüleri)herkes biliyor ki bugün hiçbir büyük (ve azıcık kafası çalışan küçük) e-ticaret sitesi temin edemediği ürün için para iadesi yerine hediye çeki vermez. çünkü ismine leke gelebileceği gibi her türlü para iadesini kanırta kanırta alırlar. eğer bir hata olmuşsa da müşteri talebi üzerine düzeltme yapılır.burada muhtemelen bir fiyat hatası söz konusuydu ve anladığım kadarıyla site "fiyatı hatası, sipariş iptal" diyerek kenara çekilmek yerine hatasını bir nebze telafi etmek için para iadesine ilave olarak hediye çeki teklif etmiş.benim de yakın zamandaki bir tecrübem şöyle oldu. kargodan hasarlı gelen iki ürün için yaklaşık 30 gün sonra çağrı merkezini arayıp bildirimde bulundum. klasik cevap ile 14 gün geçtiği için ürün hasarlı olsa dahi iade/değişim yapılamayacağı söylendi. sonra şikayetvar'a yazdım ve ilk görüşmenin aksine kısa sürede ilgilenip, iade aldılar ve ücret iadesi yaptılar.düzeltme : yazar sorununu çözmüş, bkz. yumuşatıldı.
şu ana kadar yaptığım 20+ alışverişte son yolladıkları kırık cam silme aleti (onu da bildirdik ama ölü taklidi yaptı arkadaşlar, ürün 10 liralık da olsa müşteri memnuniyetini kaybetmemeleri lazım, çinli çekikler bile yeni ürün gönderiyor kırık vs. durumunda) dışında hiçbir sıkıntı yaşatmayan site.
elektronikte türkiyedeki her yerin 100 lira altinda fiyat veriyorlar. o yuzden alisveris kulturu olmayan gelip burda bok atmasin!
onlarca defa alışveriş yaptığım sitedir kendisi. hiçbirinde de beni şaşırtmadı. en geç ulaşan ürün 3 gün içerisinde kapımdaydı. seviyoruz merkez.
zaman zaman tedarik sorunları nedeniyle bekletmesi dışında, 50+ alışveirşimde pek bir sorun çıkarmamış alışveriş sitesi. özellikle internetten birşey almadan önce , ürün yelpazesine giriyorsa ilk burdan bakmaya başlıyorum.
...
...
bir çok siteden alışveriş yaptım ama bu site müşteri memnuniyetinin en üst seviyede tutulduğu sitedir. ben hiçbir zaman sorun yaşamadım hatta şöyle bir güzellik yaptılar. bir kac şeyle birlikte mantar pano siparişi vermiştim kargoda pano kırılmış geri gönderdim sorgusuz sualsiz iadesini yapmışlar. bu durumda uğraştıracak o kadar yer varken hb hiç baş ağrıtmadı.
alışveriş kısmını bilmem de uzman pozisyonunda tecrübeli elemana 1500 tl maaş teklifi veren firma. tam anlamıyla hepsiburada, parada burada, çalışana yok. ölü seviciler sizi.
istanbul içinde olduğumdan dolayı son aldığım 3-4 ürünü "hani ismi lazım değil ama sizi hiç bir zaman evde bulamayan" kargo şirketi yerine biraz daha bastırıp kurye ile istediğim ve gündüz verdiğim siparişi akşam saatlerinde evime getiren firmadır.açıldığı günden bu yana onlarca alışveriş yaptım. problemli şeylere de rastladım (ürünün bir türlü yola çıkamaması gibi) ama genel olarak diğer alışveriş yaptığım yerlere göre daha güvendiğim servistir. diğerlerinde binbir bela...
babamın uydu alıcısı siparişini 15 günde gönderen firma.
daha önce aldığım htc wp 8x marka modelli telefonun kitlenip çöp olmasından sonra akıllanmadığım için gidip aldığım başka bir ürünün parçası eksik çıkan firma. sanırım tedarikçilerle çalışıyorlar ama tedarikçinin hatasını eksiğini de üzerlerine alma zahmetine girmiyorlar.(bkz: olmaz olsun böyle firma)ha bir de ürün yorumlarınız onaydan geçmeden yayınlanmıyor. yani yazdığınız şey işlerine gelmezse sizin yorum kurbağa oluyor. sanırım hep yalanıp parlatılmak istiyorlar.kendilerinin hediye çeki veriyoz la vaadiyle 950 liraya sattığı ürünü kliksa denen sitede 650 liraya bulmuşluğum var. kargosu elime 2 günde geçti firmanın fakat adamlar kliksa'ya bildirmeyi unutmuş sanırım, kliksa'dan bir yetkili arayıp firma ürünü süresi içinde temin edemedi özür diliyoruz, paranızı iade edeceğiz onaylıyor musunuz dedi. adama ürünün elime sorunsuz ulaştığını satıcıya parayı aktarabileceklerini söyledim ısrarla 3 kez teyit ettiler. demek ki reklamla tanınır olmak her şey demek değilmiş.
internette satılan piyasadaki telefonlara kıyasla ürün kalitesi ve müşteri hizmetleri gayet iyi olan sitedir. diğer online alışveriş sitelerinde galaxy note 4, tr koduyla satılmazken hepsiburada.com'da tr koduyla ürünü alabilirsiniz.
şimdiye kadar oldukça memnun bir şekilde kullandığım alışveriş sitesi"ydi." en son yaptığım alışverişimde ise amatörlükleriyle beni şaşırttılar. "24 saatte kargoda" ibaresi bulunan ürünü iki günde ancak kargoladılar. ve neticede 1 temmuz'da satın aldığım ürün 6 temmuz itibariyle hala elime geçmedi ve bu gidişle iki üç gün daha bekleyeceğim gibi görünüyor...hepsiburada'nın mağduriyetimi gidermek için yaptığı şey ise "biz kargo şirketini bilgilendirdik, takipteyiz" diyip kargom çok acayip adreslere giderken bundan habersiz olma şeklinde. ulan onu bile ben yazdım, "takipteyiz dediniz, şu an kargom yanlış bir yere gidiyor, farkında mısınız?" diye. gelen cevap tabii ki, "kargo şirketini bilgilendirdik, takipteyiz." he amk he.
ağa tek cümleyle, burda orijinal parfüm satıldığına inanmıyorum. aldığım parfüm su gibiydi, 1 saat durmuyo üstümde. ayrıca bildik bi parfumcuye durumu anlatinca, hiç tereddütsuz internettekiler sahte dedi.
şimdiye kadar her alışverişimde memnun kaldım. ayrıca sevdiğim kısmı yurtiçi sizi evde bulamazsa kargonuz tekrar dağıtıma çıkıyor. şubede kuzu gibi sizi beklemiyor.
bilmem kaç yıldır buradan alışveriş yaparım. kendileriyle sorun yaşamadım, sadece bazen dayattıkları -diğer zamanlar alternatifleri seçiyorum tabi- malum kargo firması sıkıntı yaratıyor düzenli olarak -bundan da sen sorumlusun la hepsiburada.neyse, yeni site tasarımları hiç hoş olmamış. ayrıca tepki verme süresi yavaş. kaldı ki ne yaptıysam ürünleri fiyata göre, tarihe göre, bilmem neye göre sıralayamadım. beğenmedim.
sürekli alışveriş yaptığım ve uzun zamandır da bir sıkıntı yaşamadığım firma. mesela geçen hafta sipariş ettiğim ütüyü beğenmediğimden iade için dün kargoya verdim; bugün önce ürünü teslim aldıklarına dair sonra da paramın iade edildiğine dair ayrı ayrı bildirim geldi, gerçekten hızlılar. fakat ücretsiz kargo olayını biraz daha artırmalılar, orası net.
zenfone 2 32gb modeli asus'un kendi sitesinde bile stokta yokken satışını yapan firma. emin olmak için aradım ellerinde olup olmadığını belirtilen günde siparişimin kargolanıp kargolanmayacağını sordum, stok durumundan bahsetmeyip satışını yaptıklarını söylediler. ürün sayfasında yazmadığı için hangi renk seçeneklerinin olduğunu sorduğumda siyah yada kırmızı olduğu, 4 gün içinde kargo dendiği için renk seçemeyeceğim söylendi.büyük ihtimalle stoksuz satış yapmaya çalışıyorlar ama daha önce mouse alırken aynı sorunu yaşadığım için bu sefer sipariş vermedim.edit: istediğim model asus stoklarına gelmişedit2: diğer siteler ön sipariş olarak sitesine ekledi. hepsiburada'nın aksine ellerinde olmadığını belirtiyorlar
bugun kart ekstremde üyeligim bile olmadığı halde 340 liralık alışveriş yapıldığını gördüğüm site banka ile iletişime geçtim hemen . merakla bekliyoruz sonucu
hediye çeki kampanyalarına bayıldığım e-ticaret sitesi.bir süredir her kampanyasında aynı taktik var.mesela 500 lira üzerine 50 lira hediye çeki diyor. ama bunu ikiye bölüyor. yani 25+25 iki çek oluyor; ama yetmez...bu çeklerin her biridi de birer ay arayla kullanılabiliyor. yani temmuz'da 500 lira alışveriş yaptın ve çeki kaptın. ilk 25 lirayı ağustos, ikinci 25 lirayı eylül'de kullanabilirsin. tabii sana tanıdıkları 5-6 günlük süre içinde. tarihini kaçırma!bitti mi? bitmez... bir de alt limit var. o 25 lirayı kullanmak için en az 100 liralık alışveriş yapman lazım.
bugüne kadar sayısını hatırlayamayacağım kadar alışveriş yaptığım ama artık yollarımızı ayırmaya karar verdiğim sitedir. bunun da tek sebebi yurtiçi kargo adındaki rezil şirketten başka kargo seçeneği olmamasıdır. siz istediğiniz kadar 24 saatte kargo ya da aynı gün kargo diye reklam yapın. çalıştığınız kargo şirketi 4 günden aşağı ürün teslimatı yapmıyor lan.
arabanın sileceğininden farından tutun da gitarın askısına kadar her şeyi aldığım site. bir tür hastalık. 24 saate kadar olanları hemen göndermeleri iyi. ayrıca stok konusunda da hiç problem yaşatmadı, güncel tutuyorlar belli ki.
an itibarı ile ciddi bir güvenlik açığı olduğunu öğrendiğim alışveriş sitesi. biraz önce "şifreniz değiştirilmiştir" uyarı e-maili geldikten sonra, bilgim dışında bir telefon siparişi verilmiş tanımadığım bir kişi tarafından. hayır e-mail adresim sistem de kayıtlı nasıl oluyorsa onay almadan şifre değişikliğine izin verilebiliyor. müşteri temsilcisiyle görüştüğümde ise gereken önlemleri alacağız ve hesabınızdaki şüpheli hareketleri görüp iptal ettik ve hafta içerisinde bir gün size dönüş yapılacak diyerek böylesi kritik bir konuda yeterince bilgilendirilmeden geçiştirmeye çalıştırılmam ise ayrı bir eksi not almalarına neden oldu.
eski sürümde ayrıntılı şekilde incelerdim ürünleri.sayfaları, başlıkları gezer kendimce aratır dururdum akla gelebilecek her farklı kategoride.ben böyle böyle yıllardır sağlam tutarlı alışverişler yapmışım.koşu bandından tut elektronik mutfak terazisine,cep telefonuna parfümüne kadar.bu yeni görünümü de ben gibiler artık alışveriş yapmasın, yapamasın diye icat etmişler.müşterilerine bi durun diyen e-ticaret sitesi.
hepsiorada değil işte, eksikleri var.
pazartesi akşamı telefon siparişi verdiğim şirket. ilk sipariş verdiğimde tedarik süresi 3 gün görülüyordu. dün öğlene doğru arayıp "arifeden itibaren istanbul dışında olacağım, bayramdan sonra kargoya verebilir misiniz" dedim, "geri bırakamayız ama öne çekebiliriz" dediler. telefonu bugün öğlen kargo elemanı ile buluşup aldım. baya makbule geçti.aslında hb en çok alışveriş yaptığım alışveriş sitesi ve genel olarak hizmetlerinden memnunum.ama...insanların sürekli şikayet etmelerine karşın hala yurtiçi kargo ile çalışmaları en büyük handikapları. hb'den alışveriş yapacaksanız bunu mutlaka göz önünde bulundurun. "aynı gün teslim" ibaresi ile satılan xiaomi powerbank'i tam 4 gün sonra getirebilen bir şirket yurtiçi kargo. yurtiçi kargoya aras kargo dışında başka alternatifler de getirmeliler.
yeni tasarımı çok kötü olmuş e-ticaret sitesi.yeni tasarımda telefonların paralel ithalat mı yoksa üretici garantili mi olduğuna dair bir bilgi yok gibi görünüyor. simgeler fazla büyük ve site bir e-ticaret sitesi için fazla minimalist. böyle olması da güven vermiyor. 'diğer satın alma seçenekleri' bölümünün ne olduğunu da anlamış değilim.edit: bu entry ardından açıklayıcı mesajlar aldım. 'diğer satın alma seçenekleri' bölümü -isminden de aslında anlaşılacağı üzere- bağımsız satıcıların da hepsiburada.com üzerinden ilgili ürünün satışını yaptıkları bölümmüş. gittigidiyor, n11, ebay gibi.
cumartesi akşamı 22:00'de "aynı gün teslim" ürününü pazar öğlen teslim ederek beni şaşırtmış sitedir. pazar kargo çalışmıyor ama kurye ile yolluyorlar.
yorum özelliğinde manipülasyon yapan firma.ürün yorumlarındaki olumlu yazılar herkesin dikkatini çekmiş belli. sebebi şu; siteden yaptığım 6 alışverişe üşenmedim ürünlerle ilgili yorum yazdım. benden sonra alacak olanların fikri olsun diye. bunların 3ü olumlu 3ü olumsuzdu. bu site yönetimi olumsuz eleştirilerimi yayınlamadı. hiçbir hakaret ya da kasıtlı bir yorum olmamalarına rağmen. hatta 'yorumlarım' kısmında bile görünmüyor reddedilen yorumlarım. işte sahte olduğunu düşündüğünüz güzel yorumların sebebi bu.edit: kelime hatası
act 1: vermez olaydım"bayramdan dolayı sistemde gecikme bilmem nesi şey olmuş" gibi enteresan sebepler uyduran gecikme sorumlusu çalışanları var. ya oraya kargolama gecikme süresi 3 iş günü yazın ya da bayramda kapatın siteyi komple, sipariş de almayın.bir de telefondaki çalışan "tedarikçi gecikmiş, daha kargoya vermemiş" derken sitede "siparişinizdeki tüm ürünler kargoya verilmiştir" gecikme yok diyor. kargom nerede dediğinizde de "24 saat felan gecikebilir sisteme düşmesi" diyor.niye gecikti dediğinizde de, en erken 24 saat içinde firmayla konuşup size dönüyorlar. yani gecikme sorununuzu, ürünü daha da geciktirerek çözüyorlar. gecike gecike bir hal olup da sipariş iptali yapmak istediğinizde bir 24 saat de oradan geciktiriyorlar. yani bir şekilde geciktirilirseniz, gecik gecik gecikmekten başka bir seçeneğiniz de yok.özetle, geç vakitlerdeki siparişlerde geciktiren bir alışveriş geciktirme sitesi.---episode list: act 2: teslimatçı muharebesi (bkz: #53453753)act 3: yanlış zaman yanlış insan kış güneşi (bkz: #53589138)
11 senedir alışveriş yapıyorum buradan. başka yerde daha ucuza bulamazsam -ki kampanya varsa burası genellikle en uygun fiyatı veriyor- mutlaka buradan alıyorum, daha 1 kez bile siparişle ilgili sorun yaşamadım. zamanında kargolanıyor, iade etmek istediğinde sorgusuz sualsiz alıp 1-2 saat içinde paranı geri veriyorlar, fiyatlar uygun, güvenli. bana göre tek sorunları sizi yurtiçi kargo gibi boktan bir firmayla çalışmak zorunda bırakmaları. zaten şikayetlere bakınca büyük çoğunluğunun da kargodan ve gönderimden kaynaklandığı görülüyor. koy şuraya 3-4 tane kargo seçeneği, isteyen istediğiyle alsın.
2004 senesinden beri aralıksız alışveriş yaptığım ve herhangi bir sorun yaşamadığım online alışveriş sitesi.ben sorun yaşamadım diye başkası da yaşamayacak değil tabi ama ben evimin buzdolabını, çamaşır - bulaşık makinesini, lcd televizyonunu buradan aldım. bunların yanında iphone 4, asus notebook, zippo çakmak, rc helikopter, harici diskler, flash bellekler, fareler vs. gibi yükte hafif parada ağır şeyler de aldım. küçük mutfak aletlerimin neredeyse tamamını yine bu siteden, ayakkabı, parfüm gibi giyim - kozmetik eşyalarını da ucuz denk getirdikçe yine bu siteden aldım. aldıklarımın haricinde bir o kadar da başkalarına hediye yolladım. hatta çalıştığım okuldaki çocuklar için 100 tl'ye 20 çift taş gibi converse ayakkabılar aldım. getirdiler koli koli okula yığdılar. benim bu sebeplerden hepsiburada.com ile duygusal bir bağım olduğu doğrudur. ve sözlükte sorun yaşayanları gördükçe gerçekten hayret ediyorum.
act 2: teslimatçı muharebesi"sabah geldi ofise evet ama haftaya salıya kadar geciktirmeden hayatta göndermeyiz"diyerek geciktirmeye devam eden yurtgecikkargo ile anlaşmaları olan geciktirmeli gecik firması. buraya da "asla geciktirme olmaz" imalı entry leri hemen döşer maaşları yatan arkadaşlar tabi ancak, yurtgecik kargonun müşteriyi asla evde bulamaması gibi durumlar haricinde malum geciktirme vizyonu nedeniyle en erken 12 günde geliyor bir sipariş. baya baya it's official. kanıtları var gecikmenin yani. ürün altındaki ****kesinlikle objektif**** olan yorumlar da şöyle:1) 2 günde geldi. inanılmaz bi ürün. asla gecikme yok.2) ne 2 günü tam 1 günde geldi. hızlara hızlara ufff3) yav daha sipariş vermeden geldi öyle hızlı bi ürün tişikkirlir hepsiburadamıneredeacabageciktibiraz.com sitesivalla ekstra gecikme oluşmazsa, minimum 12 günde gelecek bakalım nasip. gerçi gidip ben de alabilirim ama gecikmesel official statement olarak bana dedikleri şey "haftaya salı" viçiz tivelf deys fırom ordır.özetle: geciktirici dışında bişey sipariş etmem artık (ihtiyacım olduğundan filan değil tabi de)---episode list: act 1: vermez olaydım (bkz: #53377190)act 3: yanlış zaman yanlış insan kış güneşi (bkz: #53589138)
sipariş ettiğiniz ürünün aciliyeti varsa asla ama asla sitede yazan teslim sürelerine güvenilmemesi gereken, sözünde durmayan firma. üçe beşe bakmadan başka sitelere yönelmek farz oldu.
ürünleri geç gönderiyor diyenlere iki çift lafım var.arkadaş, adamlar zaten firmanın ismini bile hepsiburada koymuş. hepsinigönderdik, hepsinigöndereceğiz, hepsisizinolsun falan dememişlerki. ürünlerin hepsi onlardaymış işte.lütfeder de gönderirlerse alırsınız ürünleri.ne bu acele?
geçen hafta aldığım bir şeyi 2 gündür kargoya hazırlıyorlar. ürünün boyutu maks 10'a 5 cm lan. ne zor işmiş.tedarik/kargo süreci çalışanları süper insanlardan oluşan şirket.edit: (bkz: #53455954) beyler anlayan beri gelsin :(
sitede yer alan tüm ürünlerin bir depoda muhafaza edildiğini ve depo sorumlusu yavşağın büyük ihtimalle maaşını zamlı alamadığı için işi yavaşlatmak adına siparişleri ötelediğini ve bu yüzden gecikmeler yaşandığını düşünenler tarafından kullanılmaması gereken site.adamların deposu organ kadar şanslıysanız ve ısmarladığınız ürün o depodaysa az önce yavşak dediğim ama aslında çok iyi biri olan depocu tarafından yıldırım hızıyla gönderiler yapılmakta, şanssız olup mallar o depoda değilse dıdısının dıdısından malın gelmesini ve sonra hepsiburada tarafından gönderilmesi beklemek zorunda kalacaksınız. ofiste maaşımı zamlı alamadığım için boş boş oturuyorum da canım sıkıldı uzun uzun yazayım dedim. bu arada yavşak dediğim o depocudan tekrar özür diliyorum.
2 temmuz 2015 tarihinde verdiğim kendilerine sipariş yurtiçi kargo yüzünden bir türlü bana ulaşamayınca, ben de yurtiçi kargoya ulaşamayınca kendilerine sorunumu ilettim. yurtiçi kargo sanırım kendilerini de sallamadı ki ürün bir türlü gelmedi. bunun üzerine bayram öncesi kendilerinden para iadesi istedim, yurtiçi kargo ürünü 5 iş gününde ancak geri yolladığı için paramı bugün iade ettiler. bu benim hepsiburada'yı şikayet ettiğim bir entry değil, süreç boyunca yardımcı oldular, bir haftalık hediye çeki verdiler bu yönlerden haklarını teslim etmek istedim. kendilerine yurtiçi kargo konusunda bir çözüm bulmalarını öneriyorum, şubeleri arasında hizmet konusunda bu kadar istikrarsızlık olan bir şirketle çalışmaları kendilerine zarar vermekte. o verdikleri hediye çekini de nasıl olsa yurtiçi kargo getiremeyecek diye kullanamadım. şirket anlaşmaları gereği yapabileceklerini sanmıyorum ama kargo firması seçme imkanı sunsalar güzel olur.
üşengeçliğim ve taşınma yorgunluğundan dolayı korniş matik siparişi verdim hafta başında. ertesi gün kargoya verildi. işyerime gelen ürünü sekreter teslim almış. ne göreyim? parex pratik paspas. ne alaka? iade ettim bakalım yeni evin perdeleri gelene kadar doğru ürün gelecek mi hepsiburadadan.
bugüne kadar yaptığım onlarca alışveriş sonrasında herhangi bir sorun yaşamadığım için tavsiye edebileceğim online alışveriş sitesi.
süper hızlı gönderi seçeneği olan ürünleri tercih etmeniz tavsiye edilen site. pazar günü sipariş verseniz bile bu ürünler o gün yola çıkıyor.ötekilerde biraz sürünebilirsiniz.
rezil bir yer. bundan bir önceki siparişimde kasten aras kargo'yu tercih ettiğim halde siparişimi yine yurtiçi kargo ile gönderdiler. şimdiki alışverişimde ise kargom teslimat adresi ve fatura adresimde yazandan farklı bir adrese iletilmek üzere yola çıktı. yurtiçi kargo gibi kof bir şirketle birleşince gerçekten ortaya inanılmaz bir amatörlük çıkıyor. sanırım bu son alışverişim olacak.
iade etmekte olduğum ürünün ücretine kargo ücretini de ekleyerek hesabıma iade etmesiyle takdirimi kazanmış site.
act 3: yanlış zaman yanlış insan kış güneşidedim ki salıya kadar gecikmesin ben gideyim bir kaç 50 kilometre transfer şubesine de alayım sonuçta vakit nakittir, 3 gün de 3 gündür. kargo firmasına gidip paketi açtım. istediğim "sadece yaz aylarında kullanılabilecek ürün"ün yanlış renkte gelmiş. tabiki öyle gelecek. hepsiburada.com güvencesiyle alıyorum sonuçta.bu sefer içindeki faturanın üzerinde tedarikçi firmanın telefon numarası var. aradım, açtılar.- ya ben böyle böyle ürün istedim yanlış renkte gelmiş.+ o ürünün o rengi yok ki bakın bence sadece rengi değil modeli de yanlış göndermişizdir.- aa evet onu da yanlış göndermişsiniz. neyse ben bunu iade ediyorum, kargoyu "teslim almıyorum". yani aynı kutu size geri dönecek. resmi olarak herhangi bir müdahalem olamaz kutu içeriğine zaten. alıp kutunun içini kontrol etmenize gerek yok. zaten iki haftamı yediniz, yaz bittikten sonra ben ne yapacağım gönderdiğiniz ürünü? bir an önce doğru olanı gönderin.- kargocu karıştırmıştır kargo şirketiyle görüşün.+ ben niye görüşüyorum kargo şirketiyle yahu ben mi teslim ettim kargoyu arayın siz görüşün?- doğru aslında evet ben görüşeyim. görüşüp dönerim ben size.dönen filan yok tabiki. hepsinerede.com'a diyoruz böyle böyle "taam iade edin o zaman nabayım ben?" gibisinden cevap alıyoruz. bir de **form oluşturuyorlar** allah razı olsun o formları oluştura oluştura bitiremediler. bir ttnet bir de bunlar. ne formmuş arkadaş."anlaşıldı hepsinerede.com beni sallayamayacak ben tedarikçiyi sıkıştırayım" kararıyla maceramız devam ediyor.---episode list: act 1: vermez olaydım (bkz: #53377190)act 2: teslimatçı muharebesi (bkz: #53453753)
annem için hem çamaşır, hem bulaşık makinasını buradan aldım. ilk alışverişimde 600tl'lik hediye çeki kazandım. bu hediye çekini 3'e bölmüşler ve verilen tarih aralığında 1000tl üzeri alışverişlerde kullanılabiliyordu. bulaşık makinasını da o tarih aralığında aldım.samsung'ta 2050tl olan bulaşık makinasını peşinde 1570tl ye verirlerken, ben hepsiburada'dan 1399-200tl ye almış oldum. hemde samsung türkiye garantisi altında.daha önceki entryleri hiç okumadım. ama şuana kadar ki yaptığım tüm alış verişleri mutlu mesut tamamladım. tavsiye ederim.
şimdiye kadar irili ufaklı en az 10 alış verişim oldu kendileriyle ve en ufak bir sorun yaşamadım ((bkz: yurtiçi kargo) ile çalışmaları dışında). siparişlerin 2-3 tanesi de tahmini teslim süresinden çok daha önce gönderildi. bazı entarileri okuyunca genel bir problem var gibi görünse de şahsi tecrübem sorunsuz olarak çalıştıkları yönünde.
ülke sınırları içerisindeki en iyi alışveriş sitesi.
o kadar sağlam altyapısı vardır ki 1 saattir göçük durumdadır
yaptıkları ölme eşeğim ölme temalı yaz-kış kampanyalarına kanılmaması gereken site...misal bir ürün inceleyin,sağdan soldan ürünün altından üstünden bir yerden mutlaka şu tip bir kampanya kafasını uzatıyor:"püfür püfür yaz kampanyası, yapacağınız 500+ alışverişe 150, 1000+ alışverişe 250 hediye çeki, hemen yap, hemen al, son gün bugünbu saat 5 dk. var hemen al..."e sen de seviniyosun haliyle ama serde tecrübeli tc vatandaşı olmak da var tabi... dur lan bir bit yeniği vardır kesin deyip, detay aramaya koyuluyosun ve eşsiz tecrüben ile şıp diye o dev yazıların altındaki küçük yazıları farkediveriyosun:"işte efendim 250 çek var ama üçe bölücez eylül, ekim, sekim, dikim, tepe tepe kullanın siz onu..""haaa" diyosun, buymuş numarası... olsun bu da güzel diyerek, önce sepet sonra alışveriş ve fiş...iş bittikten sonra, bakayım şu kampanya detaylarına acaba ön ödemeli vs. harcanıyor mu diye merak edip kampanya sayfasını açınca:-ehehehe kandırdııık gülücük, gülücük, gülücük...söylemeyi unutmuşuz da... bu çekleri sadece 500+/1000+ alışverişlerde, ve sadece şu, şu, reyonlarda... eheheöyle mal gibi kalıyosun tabi...bu bilgiyi ana sayfadan verme yok, alışveriş yaptığın ürün sayfasında yok, alışveriş tamamlarken veya sepette yok (varsa da bilmem ne bilmem ne sözleşmesinin bilmem kaçıncı sayfasının bilmem kaçıncı maddesidir kesin)...işte hap yap para kap...güzel hap yapan firma... vatandaşı, belini incitmeden güzel seviyorlar.
keşke yurtiçi kargo ile çalışmasalar.(bkz: #53665638)
10 parça alışveriş yaptım 9 ayrı kargoyla geldi.yazık israfa.
kazikci alisveris sitesi. kotu yorum yazarsaniz asla yayinlamazlar. cunku hepsi iyi aile cocugudur. gel bunu da yayinlatma yiyorsa.
(bkz: ticari itibarı zedeledin ve şimdi kanzuk gelecek)
defalarca alisveris yaptigim, ne teslimatta ne de iadede bir sorun yasamadigim online alisveris sitesi. kimseye onermedim gerci simdiye kadar nazar deger diye. insallah buraya yazdim diye son siparisime bir zeval gelmez.
turkiye de bundan kotusu yoktur arkadaslar aman gaza gelmeyin. 24 saatte kargo der 11 gundur urun gelsin diye bekliyorum. musteri hizmetleri bilgi vermek yerine ozur dileriz ile başlayan, anlayisiniz icin tesekkur ederizle biten cevaplarla oyalar. aman diyim aman, 3 kere düşünün siparis vermeden once.
amazon gibi aracı firmalarla da çalışmaya başlamışlar, bazı ürünlerde gayet güzel fiyatlarda bulunabiliyor. işte ben böyle güzel bir fiyat ve hepsiburada güvencesi ile aracı firmadan ürün sipariş verme hatasında bulundum. önce ürünü yanlış gönderdiler, sonra doğrusu gönderdiler, bu sefer ben iade istiyorum dediğimde hepsiburadayı atlayıp beni aradılar, iptalden vazgeçirmeye çalıştılar. şimdide 14 günlük süreye oynuyorlar ama yağma yok geri alacaksınız ürünü.
bekarken bu siteden küçük bir buzdolabı siparişi vermiştim 299tl ye dandik bir markadan.iki üç gün sonra mesaj geldi o dandik markadan elimizde kalmadı ancak isterseniz 399 tl lik beko marka aynı boyutlu buzdolabını gönderebiliriz.fiyat farkı da istememişlerdi pek mutlu olmuştum.edit: dandik marka dediğim altus idi.
son olarak geçen hafta 6 ayrı üründen oluşan sipariş verdiğim site. 6 ürün de 1 gün içinde kargoya verildi. ertesi gün teslim aldım. ürünlerden birinde sorun çıktı. iade başvurusu yaptım, ürünü yolladım, para iade edildi. memnuniyet tavan yaptı haliyle.
dünyanın en iyi alışveriş sitesi. yok yok, dünyanın en iyi sitesi bence. (eksi sözlük ağustos ayı primleri az yatınca ben de böyle şeylere başvurdum, her övgüye karşı 500tl'lik hediye çeki veriyor site, kesin bilgi duyuralım)
bozulan cep telefonumu, oluşan hasarın garanti kapsamı dışında olduğunu iddia edip bozuk ürünü aynen elime veren alışveriş sitesidir.aynen verdim mahkemeye, paramı faizi ve masrafı ile icra yoluyla aldım.(bkz: adamın eline öyle verilmez böyle verilir)
genel olarak yaptığım alışverişler hep sorunsuz olarak teslim edildi. tek kötü yanı yurtiçi kargo ancak çok ilginç bir şekilde diğer firmalardan aldığım ürünleri getirmeyen hatta kurye çağırdığım zaman göndermeyen beni bir türlü evde bulamayan yurtiçi kargo hepsiburada.com siparişlerimde beni evde bulmuşluğu var. bazı ürünlerde arada güzel indirim olabiliyor.tanım - tercih edilebilir bir online alışveriş sitesi
vay amk. serkan'ın dediği doğruymuş :) dedirten site... ps: ben de harbi memnunum bok lazım olsa oraya girerim o ayrı. ama böyle mesaj kasmak? sanırım iteleyecekler araplara filan :d
pahalıdır.
başıma bir iş gelmeyecekse sevdiğim online alışveriş sitesi. şimdiye kadar yaptığım 40 alışveriş sonucu hiç sorun yaşamadım.
güvenlik açısından büyük sıkıntıları olan yer. nasıl olduğu anlaşılamayan bir şekilde, benim onayıma sunulmadan şifrem değiştiriliyor. mailimde bunu görünce hemen telefon ediyorum( ki webden girmişliğim yok, sadece ios işletim sistemi ile girerdim). durumu belirttiğimde üyeliğim iptal ediliyor ve sebebi dolayısıyla geri dönüş yapılacağı söyleniyor. lakin 1 ayı bulmasına rağmen ortada ne bir açıklama var ne de bir geri dönüş.ikna edici bir gelişme olana kadar yeni üyelik almayı düşünmüyorum.
tam evime yakışacak bir kitaplık beğenip aldım. kargo süresi 2 gün geçtikten sonra halen üretici firmadan tedarik edemediniz diye sitem dolu mesaj attım. 20 tl hediye çeki gönderdiler. gerek yoktu halbuysa. sağ olsunlar.
genel olarak memnun olduğum site. ama hepsiburada ile birlikte aynı gün amazon.com'a verdiğim bir siparişin en ucuz ptt kargo ile istediğim halde (14-20gün) daha önce gelmişliği de olmadı değil. şimdilik kliksa öncelikli tercihim.
şu ana kadar bir laptop, bir akıllı telefon ve iki harici harddisk aldığım ve herhangi bir sorunla karşılaşmadığım sitedir.
24 saatte kargo denen çamaşır makinasını tam tamına 1.5 ay sonra gönderen site. evlerden ırak.
on numero, beş yıldız alışveriş sitesi.özellikle elektronik bölümünde çok uygun fiyatlar bulabilirsiniz.
bazı kargo firmalarını/şubelerini yola getirmiş işletme. arada çemkiriyor bunlara galiba.
iade konusunu kolaylaştırdıkça kullanılmış ürün gönderimi artan site. bana direk kırık olduğu için iade edilmiş ürünü gönderdiler, sonra geri de aldılar. sıradan müşteri müşteri gezer o ürün artık.
basligi okudukca, "acaba ben farkli bi yerden mi alisveris yapiyorum?" dedirten web sitesi.ise basladigim yil olan 2003'te, ilk maasimdan kendime 4+1 hoparlor almistim bu site uzerinden.o gunden bugune, 400'un uzerinde alisveris yapmisim. 1 kere bile en ufak sorun dahi yasamadim ben.ne kargo teslimi surecinde, ne tedarik surecinde, ne de sattiklari urunlerde en ufak sorunla karsilasmadim 400'un uzerinde yaptigim alisveriste.insanlar nasil bu kadar sorun yasiyor, anlamis degilim.not: istanbul'da merkezi bi yerde yasiyorum.
üründe bir sorun çıkarsa o zaman sıkıntı yaşayabilirsiniz. 2 ayda bir değişim kağıdını verememişlerdi. o günden sonra alış veriş yapmamaya çalışıyorum bu siteden.
bundan sonra uzak duracağım şaka gibi desteği olan firma.tek bir sipariş ile 2 farklı ürün sipariş ettim. aynı gün içersinde 1 dk arayla ikisini de kargoya teslim ettiler. kargo firması aynı gün akşam siparişlerden birisini getirdi, diğer ürünü getirmedi. sipariş teslim formunda da tek imza attım. 2 farklı kargo olduğunu söylediğimde kurye diğeri ayrıca gelecektir dedi. tabi ki gelmedi üstüne de sipariş teslim edildi gözüküyor. 1 hafta önce hepsiburada ile iletişime geçtim, teslim edilmediği halde teslim edildi gözüküyor dedim, bugün kargo firmasına göre sipariş teslimi gerçekleşmiş diyen didem a. tarafından problemim çözülmüş olarak işaretlendi.
benim hesabımdan başka birinin sipariş verdiğini söylememe rağmen öyle bir şey yokmuş gibi davrandılar ve 2004 ten beri ordan alışveriş yapıyorum ama son bitti
eğer buradan beyaz eşya falan aldıysanız ve süresi geçmesine rağmen "kargo sırasına alındı" kısmında takılı kaldıysa horoz lojistik sitesinden sorgulayın. hb'de hala bekliyor gözüken makine ankara'ya ulaşmış, dağıtıma çıkmış bile gözüküyor.http://kurumsal.horoz.com.tr/…enelsorgu.aspx?lng
hızlı gönderi özelliğinin yazıdan ibaret olduğu ve artık ne normal ne de hızlı gönderisini bir yıldır kullanmadığım, mağduriyeti para iadesi yerine hediye çeki ile yapmayı deneyen ilgisiz alakasız gereksiz firma.düşünün ki hızlı gönderi seçiyorsunuz, ürün stokta olmasına rağmen gün içerisinde gelmiyor.arıyorsunuz sipariş kargoya verilmiş görünüyor gelecek deniliyor, gün içerisinde -abartısız- 15 defa arıyorsunuz her seferinde aynı cevap veriliyor ve kargo 3 gün sonra geliyor çünkü meğer ürün siparişinizin ertesi günü normal gönderi ile kargoya verilmiş oluyor ve siz ettiğiniz zarar + telefon faturası ile kalıyorsunuz.bir de ürünün değil hızlı gönderi seçeneğinin ücretini iade edilmesi istenildiğinde hediye çeki verebiliriz geyiği dönüyor.bir yıldır alışveriş yapmıyorum kaybım yok kazancım çok.
dün öğlen 11:00'de "bir buçuk saat içerisinde sipariş verirseniz bugün kargoya verilecek" şeklinde kampanyası duyurulan ürünü hemen sipariş etmeme rağmen kargoya ancak bugün veren firma. normalde bugün elimde olmasını beklediğim ürünü ancak pazartesi alabileceğim. göstere göstere yalan söylemeye devam etmekteler.
yaklaşık 1 saattir lg markalı telefonun g3 modelinin siparişini vermeye çalıştığım site. bir türlü sipariş tamamlandı kısmına gelemiyorum, kart bilgilerini verdikten sonra sipariş özetine geçiyorum, alışverişi tamamla butonuna tıklıyorum vee hop. tekrardan ilk kısma, adres bilgilerine geri dönüyorum.farklı tarayıcılarla denemem bir sonuç vermedi, müşteri hizmetleri sorunu kendilerine anlatmama rağmen, mail atmamı söylemekten başka bir şey yapamadılar.işin korktuğum yanı, bir kaç kere denediğim için, sistemde görünmese de siparişlerin verilmiş olmasıdır. böyle bir durumda uzun uğraşlar vermek zorunda kalacağım gibi.
sipariş ettiğim on iki üründen birini eksik parça ile, diğerini ise kırık parça ile gönderen site. kargo firmasından mı toksa sitenin analaşmalarından mı kaynaklanır bilinmez ama beni yayan bıraktı. ihtiyaç olmasa ve vatim kıt olmada başka yöntemler denerdim, ayıp!! tez vakitte problemimin çözülmesini diliyorum. on gün diyorlar!!
ve reklamlar....
hayatımda bu kadar kötü bir alışveriş deneyimim olmamıştı şöyleki;22 temmuzda fiyatı uygun geldiği için hepsiburada tarafından satılan ama aracı bir kuruluş tarafından gönderilen ps4 1tb ürünün siparişini verdim, akşamına sipariş kargolandı ve ertesi gün öğlen bana ulaştı.(yurtiçi aştı kendini dedim - demez olaydım) kutuyu(lafın gelişi kutu ps4'ü kendi kutusuyla patpatlara sararak yollamışlar) açtım ve 500gb'lik ps4 ile karşılaştım.hepsiburada ile görüştük ürün değişimi olmuyor illa iade tekrar sipariş, firmayı aradım hemen yenisini gönderdiler bende elimdekini gönderdim.(hb ile diyaloğu sorun çözüldü diye koparttık) 2.ps4 geldi açtık oyunları indirdik falan ama yine bir sorun var, ps4'ü açıyorum deli gibi fan çalışmaya başlıyor, oyuna falan girince sesten durulmuyor... dedim bu böyle olmayacak haydi iade isteğinde bulundum hb'den 1-2-3 gün geçti tık yok, derken firma beni aradı iade etmeyin diye, onlara durumu anlattım, servise verin arızalıysa biz değiştirelim diyorlar... kardeşim benim 14 gün yasal hakkım var ben niye serviste uğraşayım iade edeceğim diyip kapattık. 31 temmuzda ancak iade kodu geldi ve bende patpatlara sararak göndermeye çalıştım cihazı... hepsiburada mesajında demişki cihazı bize değil size gönderen firmaya gönderin, bende kargocu kıza aynı şeyleri ısrarla söyledim ve tabi tabii ekranımda bilgileri çıktı cevabına güvenerek eve döndüm ve 2.kez sipariş vermek için pc başına geçtim :) (neden acele ettiğimide açıklayayım 31 temmuz axess chip para kampanyasının son günü 100tl chip kara uçacak yoksa)2.siparişi bu sefer direk hb'den yaptım ve 500gb + 2 oyun olarak seçtim. yine akşam kargo yola çıktı yazısı ile sevindim ertesi öğlen kapıda kargocu beeey... ama bir sorun var gelen kutu küçük ve üstünde hem benim adım var hemde başka bir kadının, kargocu bey ürünler karışmış galiba sizin ürün bu hanıma onunkide size gelmiş akşama çözeriz dedi, bende sağlık olsun dedim kargocu beyi yolcu ettim... ertesi gün kargodan ses yok kalkıp gittim kargo firmasına, meğersem bizim kargolar il bazında karışmış bizim ps4 niğdeye gitmiş :) yarın gelir dediler, ben ya sabır çekerek eve döndüm...3.gün öğlen ses yok yine, aradım kargocuları, hayret 2 kere çaldı açıldı telefon. durumu anlattım, olayı bilen kargocu bey geldi; niğdedeki hanım benim ps4'ü çok sevmiş kendi kargosu gelmeden benim ürünü rehin tutacağını beyan etmiş, dolayısıyla bugün o muhteremin ürününü teslim edebilirsek ps4'ü ondan alacağız bu gece yola çıkarsa yarın size getiririz diyerek telefonu kapattı... artık bende şalterler atmaya başladı, aradım hb'yi anlattım durumu bana yeni ps4 göndermelerini eskisiylede kendilerinin uğraşmasını söyledim, kayıtlar açıldı, özürler dilendi hemen arayacağız diyerek bendeniz geçiştirildi... bu arada bir tane iadem vardı o ne oldu diye gönderi kodunu yazdım ve karşıma çıkan sonuç, ürün hb'ye gitmiş ürünü kabul etmemişler ve ürün kargocuda :) bir daha ara hb'yi bağır çağır ürünü zorla teslim aldılar...4.gün yine ses yok, benimde işler çok o günü bekleyerek geçtik, 5.gün cuma hala ses yok saat 17:30 hb'yi aradım ürün kargo firmasında dediler, kargocuları aradım ürün gelmiş dediler, atladım arabaya kargocuya gittim ki gelen giden yooook. bağırış çağırış yolda hb'ye telefon yine bağırışlar, hala diyorlar kayıt açalım, müdür ceo kim varsa diye başlayan haykırışlar neticesinde deniz bey isimli bir yetkili çıktı karşıma, niğdeye gidip dönmeyen ürünü iade edin yeniden sipariş verin 100tl'de hediye çeki verelim dedi, kullandığım kart fiziki olarak yanımda olmadığı için ve evde ps ps diye beni yiyen bir oğlum olduğu için 2.iade 3.siparişi gerçekleştirdik. bu sefer yurtiçi kargo seçmedim ve 3-4 saat önce ps4'ü teslim aldım...ama son süpriz beni bekliyordu, kart ekstresi kesilmiş ve iade ettiğim 2 ps4 taksidide karta yansımış... deniz beyin taahhüt ettiği 100tl'lik çekte hesaba geçmemiş, pazartesi tekrar telefon trafiği olacak, üzgünüm deniz bey ama artık 100 tl'lik çek beni memnun etmeyecek...
daha önce başkasının başına geldi mi bilmiyorum, ancak sipariş tamamlanıncaya kadar farklı sipariş tamamlandıktan sonra farklı fiyat gösteren bir sitedir.perşembeyi cumaya bağlayan gece termal bel korsesi ve 1,5 kilodan bilek ağırlıkları sipariş etmiştim. siparişin sonuna kadar tutar 35,40 tl olarak görünüyordu. üstelik kredi kartıyla değil, eft yoluyla ödemeyi seçmiştim. ertesi sabah sipariş takibinden baktığımda tutar 35,41 tl olarak görünüyordu. e-posta adresime bile 35,40 tl olarak bildirimi yapılan sipariş nedense sipariş sonunda 0,01 tl pahalılanmıştı. ne olur ne olmaz diye o akşam 1 tl daha eft yaptım, bildiğiniz üzere 1 tl'nin altında havale eft yapamıyorsunuz.ona rağmen bugün oldu hala daha ödemem onaylanmadı. müşteri temsilcisini aradım, dekontları e-posta olarak atmamı söyledi. attım, ayrıca bize sorun kısmında yaşadığım sorunu da anlattım. bakalım geri dönüş yapacaklar mı?söz konusu ürünler: http://www.hepsiburada.com/…m-ds812-p-spordelta1274http://www.hepsiburada.com/…d=387328&sku=sporzf71-3siz de deneme amaçlı bu ürünleri sepetinize atın ve havale/eft yoluyla ödeme seçeneğini seçin; 35,40 tl olduğunu göreceksiniz, her şey bittikten sonra sipariş takibi kısmına bakın 35,41 tl olacak. hatta resimleri de koyayım.siparişim sonrasında gönderilen e-postasipariş takibinde görülen tutardeneme amaçlı aynı ürünleri yeniden sepete koyduğumda görülen tutarbir kuruşunda değilim de arkadaş, hayatımda ilk defa sipariş bitene kadar farklı sipariş verildikten sonra farklı fiyat verildiğini görüyorum. kaçıncıya online alışveriş yapmama rağmen hem de... ki birçok alışveriş sitesi havale/eft ile yapılan ödemelerde devede kulak da olsa bir indirim yapar. bunlar bir kuruş mir kuruş bir de pahalılandırdılar.hayır bir de düşünün aynı şeyi kredi kartıyla ödeme seçeneğinde de yapıyor olabilirler. sonuçta tek seferde ödemeyi alıyor sizden. bir kuruşluk farkı kim fark eder, kim hatırlar küsüratlı fiyatları tam olarak... bir kişi için belki hiçbir şey ifade etmez bu, ama düşünsenize sizden farkında olmadan bir kuruş daha fazla çekildiğini. binlerce kullanıcısı, müşterisi olan bir platform için bu haybeye kazanılan kaç paradır bir düşünsenize...ekleme: yazdığım soruları zerre okumadan otomatik bir cevap attılar "eft yaptığınız bankanın adını, tutarı, tarihi, hesabın sahibini falan yazın." diye. yahu birincisi zaten e-posta adresinize dekontları attım. ikincisi sipariş kodunu aratsan zaten bulursun çünkü açıklamalar kısmına sipariş kodunu yazdım, salak değiliz. ha onu geç, dünyada benim isim kombinasyonuma sahip tek kişi sanıyorum benim öyle ayşe yılmaz, mehmet yıldırım gibi her üç kişiden birinde olan tarzda bir ismim yok. facebook'a, google'a yazsan benden başkası çıkmaz. hani otomatik cevap verene kadar bari ismimi aratsaydınız arkadaş...ekleme 2: bize sorun kısmına üçüncüye iban numarama kadar yazdım, hatta verdikleri başka bir e-posta adresine eft dekontlarımı yolladım. buna rağmen hala daha "ilgili birime söyledik, ilgilenecekler..." diye oyalayan şirket. ulan yapacağınız şey internetten iki dakikada eft geçmişlerini kontrol etmek, olmadı gönderdiğim e-postaya iki saniye de olsa bakmak. her aradığımda utanmadan "açıklama kısmına sipariş numaranızı yazmamışsınız." diyor, ulan hödük dekont elimde eşşek gibi de yazmışım, sen kimi kandırıyorsun? sanki ilk defa online alışveriş yapıyorum da açıklama kısmına sipariş kodunu yazmayı unutacağım. yapacağınız işlem beş dakika bile sürmez. yarına kadar mühlet, yarın da sipariş hala onaylanmazsa iptal edecem, 36 lira da bir taraflarına girsin...
hiç anlayışsız bir müşteri değilimdir ama bu sefer gerçekten üzdüler.şöyle ki şu zamana kadarki alışverişlerimde ne kargosunda ne ürününde hiç bir problem yaşamadım (geçmişte aldığım ürünler çoğunlukla ufak ürünler fakat içlerinde bir adet de ipad vardı). fakat 23 temmuzda siparişini verdiğim ve 24 saat kargo ibaresi bulunan buzdolabı ve bulaşık makinası 2,5 hafta boyunca gelmedi, gelemedi. 2.5 haftanın her günü kendilerini aramakla geçti tabi ki. haliyle evin önemli iki kalemi olunca da canıma tak etti iptal ettireyim dedim, bu sefer de iptal için her gün çağrı merkezini aradım fakat 4 gün boyunca da iptali yapılmadı.sikayetvar.com ve hepsiburada müşteri hizmetleri mesajlarında sürekli kendilerini 'iade etmeyi düşünüyor musunuz, kargoya verilmedi, iade de edilmiyor mu, burası gerçek bir firma mı, iade, iade, iptal, iptal, yasal prosedüre mi geçelim, niye cevap vermiyorsunuz' diye adamları darlayınca bugün en sonunda bir yetkili aradı. biraz mahcup olduklarını söyleyince 'biraz mı' çıkışımla sakin sakin özür dileyip hemen iptalini yapacaklarını söyledi ve iptal ettiler. 2 güne de banka iadesi olacakmış.bence büyük ürünlerde lojistik firması devreye girdiği için tehlikeli, beyaz eşya alırken bir daha düşünün derim. gidip bayiden ya da büyük teknoloji marketlerinden alınması daha mantıklı olur. çat diye 2 güne gelip kuruyorlar, üşenmemek lazım. (zaten soru şu; hepsiburada'dan beyaz eşya mı alınır lan?!)bu sebeple de bir dahakine herhalde büyük tereddütle alışveriş yaparım, ürün varsa ok gönderiyorlar ama problem olunca 0 noktasındalar. çünkü buradaki asıl mesele müşteriyi 2,5 hafta boyunca hiç bilgilendirmemeleri, sürekli aramama ve sebep sormama rağmen bir tek sebep söylememeleri, oyalama taktikleri vs.
7 ağustos'ta yapılan eft'yi beş gündür onaylamayan sitedir, millet sabahın dördünde havale onaylıyor yazmış.
büyük ürünlerde kliksayı tek geçin horoz nakliyatla kata kadar çıkarıyorlar dedirten şirkettir.
(bkz: hepsiburada.com'un fiyat değiştirmesi)
(bkz: #53917899)(bkz: hepsiburada.com'un fiyat değiştirmesi)en son dün gece siparişimi iptal etmişler. sebep de ödememin onlara ulaşmamasıymış. verdikleri cevabı aynen koyuyorum buraya"değerli müşterimiz,85394827 nolu siparişinizin ödemesi hesaplarımıza ulaşmamış olmasından dolayı iptal edilmiştir.geri ödemeniz hesabınıza yapılmıştır.firmamıza gösterdiğiniz ilgi ve anlayışınız için teşekkür ederiz.saygılarımızla."ulan ödemem hesabınıza ulaşmamışsa ulaşmamış ödemeyi nasıl hesabıma geri yollayacaksınız acaba? hayır yani siz sitenize üye olan herkese sırf şikayet etti diye ödemesi ulaşmamış olduğu halde geri ödeme yapıyor musunuz? yazdığınız cümlede mantık yok yahu. ulaşmamış ödemeyi hesabıma geri yollayacaklarmış, ulan belki bir haftadır yalan söylüyorum ödeme yaptım diye, ne biliyorsun. böyle saçma şey mi olur...siz siz olun havale/eft ile yapacağınız ödemelerde asla bu siteyi tercih etmeyin. çaktırmadan ücreti bir kuruş arttırmalar, bir annemin kızlık soyadını yazmadığım kalmasına rağmen ödemeyi bulamamalar, eftleri e-postalarına atmamama rağmen geri dönüş yapmamalar, adam gibi açıklama yapma zahmetinde bulunmamalar, sürekli "şikayetinizi şu birime aktardık." diyip hiçbir sorunu çözmemeler falan hepsi bunlarda. ben hayatımda böyle maymun edildiğimi hatırlamıyorum. en sonunda müşteri hizmetlerini aradım "otuz kırk liradan fakirleşmezsiniz belki, ama çevremde kim varsa bu siteden alışveriş yapmamaları gerektiğini söyleyeceğim. umursarsanız bir şeyler yaparsınız." diye dakikalarca nefes almadan konuştum.otuz beş lira da bir taraflarına girsin belki tatmin olurlar. insan böyle kepaze edilmez.
uzak durun arkadaşlar yaklaşık 5 yıldır sorunsuz alışveriş yaptım bu siteden ta ki gönderdikleri ürün bozuk olup yaptıkları çirkeflikleri görene kadaraldığım elektronik ürünün bozuk olduğunu fark edince , aynı gün müşteri temsilcisiyle iletişime geçip ürünü iade etmek istediğimi söyledimmail adresime 48 saat içinde geri iade kodu göndereceklerini , bu kodla yurtiçi kargoya gidip ürünün yollayabileceğimi anlattılar.(bkz: yurtiçi kargo'nun müşterilerini evde bulamaması) neyse yasal sınır 14 gün olduğunu biliyorum , 11 gün bekledim 48 saatler bir türlü gelmedibugün aradım 5 kere sistemsel arızalardan bahsettilerbaşka bir arkadaşım tüm işlemlerini sorunsuz hallederken aynı saat diliminde ben bir türlü totalde 10 saate varan beklemede halledemedimsonuç olarak tüketici mahkemesine başvurmaya karar verdim.yasal hakkımı kullanmam için firmaya dilekçe yazmam gerektiğini öğrendimtekrar müşteri hizmetleri ile görüşmemde adres olarak nereyi yazmam gerektiğini sorduğumda '' şirket politikası gereği bunu söyleyemiyoruz '' cevabı aldım hatta bir ara müşteri temsilcisi yasal sınırınız geçse de , sorun bizden kaynaklandığından size geri dönüş yaparız içiniz rahat olsun dedi , ula dedim siz ticarette laflamı hareket ediyorsunuz , söylemedik deseniz ben ne hakkı iddaa edecem çocuk mu avutuyoruz , sonra hat kesildi .işte böyle dostlar yarın faturada yazan adrese gönderiyorum dilekçeyi sitede kolay iade diye bir şey çıkartmışlar ya yalan o yalanadamlar keriz arıyor işiniz düşerse vah halinize uzak durun gidin sanal alış veriş yerine , yerinde alın
ilk probleminizi yaşayana kadar memnun olduğunuzu düşündürten e-ticaret sitesidir.haftalarca siparişiniz kargoda beklemekte gözükür, her aradığınızda müşteri temsilcisi yeniden kayıt almaya çalışır, nedense bir önceki görüşmenize dair bilgileri bir türlü göremezler.tedarikçi firmanın ürünü kendilerine yollamadığını veya kargoda mı kaybolduğunu anlayamazlar.haftalarca beklediğiniz ürünün iadesini istediğinizde ise, para iade işleminin de ne kadar süreceği veya kayıt altına alınıp alınmadığını anlayamazsınız.kendilerinden bu kadar çok alışveriş yapan müşterilerini kaybettiklerinden bile haberleri olmayacak kadar acizdir müşteri ilişkileri yönetimi.bunlardan alışveriş yapmaya karar verirseniz siparişinizde problem çıkarsa çözüm bulamayacağınızı bilerek yapın. sektörün devlerinin türkiye'de e-ticaretin yeterince gelişmemesinin sebebini saçma sapan açıklamalarla yapmaları yerine, kendilerine dönüp bakıp, ağızdan ağıza yayılacak tüketiciye yaşatamadıkları muhteşem deneyimler olduğunu anlamaları dileğiyle...
hepsiburada.com'un telefonları geri çağırması diye bir başlık açmak isterdim ama bunu ancak amazon.com yapar. hepsiburada.com çağırmayacağı için buna rezalet diyebiliriz.bu hafta htc desire 820g+ telefon hakkında kampanya yapmışlar. telefon fiyat performans skalasında iyi bir yerde olmasıyla dikkat çekici neyse telefonun teknik özelliklerine bakarsanız aşağıda bir yerde işletim sistemi olarak lollipop5.1.1 yazıyor. halbuki telefon kit kat 4.4.2 olarak default geliyor. bu bir sorun değil tabiki de güncelleme yapmanız imkansız çünkü resmi olarak yayımlanmış lollipop sürümü yok. en son yayınlanan sürümde zaten 4.4.2 hah şimdi bunu bilmeyen adamlar alıyor bu telefonu sonra gidip android rezaleti diye de başlık açıyor. neyse bak konu değişti yine neyse hepsiburada.com iade sayısını kabullenerek bu rezalete hala devam ediyor. keza kendilerine bildirim yapılmasına rağmen güncelleme yapmamalarının sebebi bu olsa gerek.
aldığım tüm ürünlerin ya tozlu ya açılmış ya da birol abiye kamyona koyması için rovaşatalık ortayla atıldığına neredeyse emin olduğum e-ticaret sitesi.
ürün yorumların hepsinin fasa fiso olduğundan emin olabilirsiniz. yorumun içinde en küçük bir olumsuzluk olduğu anda yayınlamıyorlar.arabayı muayeneye sokacağım için geçen gün buradan bir tane trafik seti aldım. ürün geldi, baktım yangın tüpü yok. oysa "tüv türk uyumlu" yazıyordu. neyse girip baktım bir daha ürüne, ürün içeriğinde gerçekten yangın tüpü yokmuş, benim dalgınlığıma gelmiş. yangın tüpü olmayan sete, "tüv türk uyumlu" yazmak tamamen yanlış ve aldatıcı birşey ama neyse dedim çünkü benim hatamdı bu, içeriğe bakmam lazımdı. sonra bir yorum yazdım tamamen iyi niyetli olarak, "tüv türk uyumlu yazıyor ama yangın tüpü yok, dikkat edin, aynı fiyata yangın tüplü setler de var" diye. bu yorumu yayınlamayıp sildiler. ürünü kötülemedim, satıcıya herhangi birşey söylemedim, haraket falan zaten yok, yani aykırı hiçbirşey olmamasına rağmen yorumu yayınlamadılar. ayda en az 10 alışveriş yapan biri olarak (ki ofisimin herşeyini onlardan almıştım, bugüne kadar 20-30 bin liralılk alışveriş yapmışımdır) bir daha kendilerinden bir çöp bile alırsam bütün sözlük siksin beni.edit: üyeliğimin iptalini istedim ve iptal ettirdim. çevreme de anlatıyorum ve elimden geldiği kadar çok insanı vazgeçirmek için çabalayacağım bundan sonra. benim bu tavrım onları tabii ki etkilemez ama ben kendi çapımda protestomu yapacağım. bence piyasada bir sürü alternatif varken siz de bunlara para kazandırmayın. kendilerini vazgeçilmez sanan bir havaları var.
almaya karar verdiğiniz ürüne bir sağ tıklayıp "google da ara" diyin. tercihen başına en ucuz yazın mutlaka biraz daha ucuzunu güvenilir bir sitede bulabilirsiniz.hep böyle mi bilemem ama aldığım son 2 üründe bununla karşılaştım.
 teslimat opsiyonlu bir ürün sipariş ettim kendilerinden. sözde 18:00-23:00 arası teslim edilecekti. 21:30 gibi aradım gelen giden arayan soran yok diye "23:00'e kadar bekleyin mutlaka gelecektir, gelmezse tekrar arayın" dediler. gelmeyeceği belli ya bile bile lades işte. türkiye'de nerde o müşteri memnuniyeti amk. herkes hem şikayet edip hem de alışveriş yapmaya devam ediyor tüketici hakları denilen şey de şehir efsanesi zaten.neyse birazdan müşteri hizmetlerini arayıp ahmet galip meriç abimize bağlamayı düşünüyorum.edit: bugün de gelmedi amına koyduğumun kargosu. bide başlık altına yazan sevgi pıtırcıkları türemiş, güzel sözler duymak için aranıyorlar sanırım. beyniniz varsa şu şirketten alışveriş yapmayın bir daha.
olumsuz yorumları kendince bir sürü bahane üreterek yayınlamayan site. malın biri misal "sessiz çalışıyor" yazmış. ürün gayet sesli çalışıyor bunu yazarsınız saçma sapan servis aldığınızı yazmaya çalışırsınız yayınlamazlar. yorumlara pek inanmayın. özellikle mobilya almak hata buradan ve diğer internet sitelerinden. mutlaka ama mutlaka bir yeri yamuk, hırpalanmış, ezilmiş gelir. sonra parça değiştirmek yok iade etmekle uğraşıp durursunuz.
şu ana kadar ne hepsiburadadan ne gittigidiyordan bir şey aldım.asla almam
sanırım amazon formatına geçmişler. kendilerinden başka dükkanlardan da ürün alınabiliyor. parfüm için böyle en azından.
kendileri mini çakallıklarıya meşhurdur. bugün denk geldiğim ve aşırı abartılmış bir çakallıklarından örnek vereyim:inca img-356 kablolu mouse: kıytırık, hiçbir kedigilin tenezzül bile etmeyeceği bu zavallı mouse hepsiburada'da tam 107 tl. 107 tl!!! yüz ve yedi!ama şansıma %78 indirim varmış ve fiyatı 23,61 tl'ye düşmüş. e tabii ki yerseniz.aynı mouse indirimsiz olarak bimeks'te 24 tl, hizlial.com'da da 29 tl.bu sadece basit bir örnek. hepsiburada da bir ürünü %60 - %70 indirimde görüp "uffff, bu kadar indirim var, bu ürünü almazsam olmaz" deyip gaza gelmeyiniz. hepsiburada'nın mini çakalların prensi olduğunu unutmayınız. bilinçli bir tüketici olunuz ve beğendiğiniz ürünün adını google'a yazarak diğer sitelerdeki fiyatlarıyla karşılaştırma yapınız. adam olunuz.
evlendikten sonra geçici bir ev düzmemi sağlayan internet sitesi firma. bu güne kadar toplam 10 bin tl harcamışımdır. adamakıllı en azından akıllı bir şirket olsan verirsin bana şöyle 500 tl'lik bir hediye çeki, görüyorsun ki harcıyorum daha da teşvik etsene ama nerde.
iki kıytırık ürün için 15 lira kargo parası isteyen site. kendilerine atiye'den bir şarkı armağan edeyim, bu gece soygun var...
mağaza moduna geçen e-ticaret sitesi.aynı telefonu site içinde satış yapan farklı firmalardan (mağaza oluyor bunlar) ve farklı fiyatlardan alabiliyorsunuz.
içinde adından da anlaşılacağı gibi birçok ürün barındıran online alışveriş sitesi.
1000 liralık alışverişe 50+100+100 şeklinde hediye çeki adı altında dalgametre veren tüccar, 50 liralık çeki kullanmak için 500 lira alışveriş yapmak gerekliymiş, afedersin de al o çeki...
aynı gün kargo olarak sipariş verdiğim bebek bezini aynı gün kargolamayan, ürün sipariş sayfasında ürünü kargoya veremedikleri için özür dileyen, ertesi gün kargoya veren, müşteri hizmetlerine aşağıdaki attığım mesaja şablon şeklinde cevap veren ilginç bir firma.soru: ......... numaralı siparişi bugün kargo olarak, bugün kargo gönderim şartlarına uygun saatte tamamladım, ancak sözde bugün kargo olduğunu biliyordum, nedeni ise ürün ya stoğunuzda yoktu, ya tedarik edemediniz yada kargoya yetiştiremediniz, o yüzden vaat ettiğiniz günde ürünü kargoya veremediğiniz için özür dilemenize gerek yok, en azından benden özür dilemenize gerek yok ürünü aynı gün gönderemeyeceğinizi tahmin etmiştim beni şaşırtmadınız. hepsiburada.com'dan 11 yıldır 100'ün üzerinde sipariş verdim az çok çalışma prensiplerinizi ve davranış profillerinizi çıkarttım , konuyla ilgili yapamayacağın işe kalkışma anlamına gelen çok güzel atasözlerimiz var ancak yeri değil gerçekten, bebeğim altına yaptığı zaman gelip temizlersiniz artık. cevap: değerli müşterimiz,........... nolu siparişinizde yer alan prima premium care bebek bezi 2 #li mega paket çeşitleri (56 'lı ıslak havlu hediyeli) -4 beden maxi mega paket 64 adet (2 adet) + ürününüz ................ gönderi numarasıyla adresinize teslim edilmek üzere yurtiçi kargo' ya verilmiştir.üyelik sayfanız üzerinden, dilerseniz http://www.yurticikargo.com.tr/ adresinden ‘kargom nerede’ butonuna tıklayarak ve açılan sayfada 12 haneli gönderi kodunuzu giriş yaparak internet üzerinden ya da yurtiçi kargonun müşteri hizmetleri hattını 444 99 99 numaradan arayarak kargonuz hakkında detaylı bilgi alabilmektesiniz.yurtiçi kargo firması tarafından 0-600 km mesafeye kadar taşınacak gönderiler minimum 1, maksimum 3 iş günü içerisinde; 600 km üzeri mesafeye taşınacak gönderiler minimum 2, maksimum 4 iş günü içerisinde teslim edilebilmektedir.* hedeflenen teslim süreleri istisnai durumlar ve alıcı kaynaklı sebepler ile değişebilir.mevcut müşteri hizmetleri mesajınız 48 saat sonra kapatılacaktır, mesaj içerisinde yer alan konu ile ilgili iletmek istediğiniz herhangi bir talebiniz olması durumunda aynı mesaj üzerinden 48 saat içerisinde tarafımıza ulaşabilir ya da yeni mesaj oluşturabilirsiniz. firmamıza göstermiş olduğunuz ilgi için teşekkür ederiz.saygılarımızla.
bu siteye güvenerek bir ürün aldınız diyelim. sipariş ettiğiniz üründen farklı bir ürün elinize geçti. ne yaparsınız?iade etmek istersiniz. onlar da size "-kafana göre gönderme, sipariş takibine girdiğinde sipariş iade kodu var onu al öyle gönder" diyorlar. peki çok güzel. işte bu sitede böyle bir buton yok. böyle bir kodu almak için günlerce müşteri hizmetlerini aramanız gerekmekte. her seferinde yeni form oluşturmalarını istemeniz gerek. artık bulaşmayın derim.
(bkz: #54374632)
bir daha e-alışveriş yapanı ne yapsınlar. hiçbir siteden e-alışveriş yapmam. en başında hepsiburada. alacağım üründe "bugün sipariş verirseniz yarın kargoda" diye bir yazı vardı. e tam aradığım şeydi. çünkü acil lazımdı. alayım hadi derken verdik siparişi.cuma oldu gelmedi. paketleniyor dendi. akşam mesaj attım gece 12 gibi telefona döndüler kargoluyoruz diye.tamam dedim. 1 gün geç gelse bir şey olmaz. cumartesi oldu. kargoya verilmesini bekliyorum ürünün. halen paketleniyor yazısı vardı. telefonda ise bugün yola çıksa zaten hafta içi elinizde olur demezler mi. o an sinirlerim gerildi. e dedim tamam. en azından bugün çıkıyor. pazartesi elimde olur.pazar oldu. ürün halen paketleniyor. lan neyi paketliyorsunuz. afrikadan fil mi sipariş ettim? onu bile 1 günde paketlersin lan.muhtemelen pazartesi kargolarlar. o günde evden ayrılacağım. yani ürün gelirse iade etmek zorunda kalacağım. siz siz olun 200 lira ucuz diye alışverişinizi burdan yapmayın. hepsiburada' da yarın kargo demek en az 5 günde gelir demek. 2-3 iş gününde gelir demek en az 10 günde gelir demek. para kazandırmayın şunlara. aceleniz yoksa işsiz adamsanız verin siparişinizi ama. ne zaman tedarik ederlerse artık.edit: an itibariyle sipariş iptal de edilemiyor.iptal edebileceğiniz statüde ürün bulunmamaktadır diyor. oraya neden sipariş iptali butonunu koydunuz o zaman.ciddi ciddi söylüyorum burdan alışveriş yapmayın. ben ettim siz etmeyin. hepsiburada.com pişmanlıktır.edit 2 : hepsiburada ayşenur'a mesaj attım. öğleden sonra beni aradı. durumu açıkladım. haklısınız dedi. iptal edin dedim. tamam ben gerekli işlemleri yapıyorum dedi. halen paketleniyor görünüyor. yok yok bunlar kesinlikle insanı aptal yerine koyuyorlar.edit 3 : ürünü iptal talebime rağmen pazartesi günü elime ulaştı. (1 eylül) pazar günü iptal oldu diye alacağım ürün için avmleri dolaşmıştım. pazartesi akşam tekrar gelir büyük çaplı bakarım demiştim. hepsiburada siparişi iptal ediyoruz deyip etmemiş. fakat ürün sorunsuz pakedinde geldi. sitelerinde paketleniyor diye gözüküyormuş ama çoktan kargolamışlar. e-alışveriş sitesinin ilk önce arayüzünü düzeltmesi lazım değil mi arkadaş. ürün tam söylendiği gün gelse de tavsiye etmiyorum.
uzun zamandır kullanmıyordum kolay sipariş ya da öyle bir şey uydurmuşlar sepete bir bilgisayar ekledim kapıda ödeme yapmam gerekiyor makineyi kendime almıyorum komşuya bakıyoruz ne kadar artar diye kontrol edeceğiz neyse yanlışlıkla bu linke tıkladım bir anda telefona mesaj geldi siparişiniz alınmıştır diye tabi ben zamanında kart bilgilerimle oluşturmuşum bu hızlı alma işini ama cidden haberim yok dakikasında aradım müşteri hizmetlerini alışveriş iptal diye beceriksizler siparişi iptal edemediler alet kargoda olduğu için şimdi hiç edemiyorlar komşuda o bilgisayardan vazgeçti başka bir bilgisayarı beğendi mi aldık başa belayı makine geliyor bakalım iade sürecinde nasıl beceriksizliğe uğrayacağım.edit: çok saçma bir uygulama tıklıyorsun okey tamam gönderiyorum diyor hemen parayı çekiyor ne adres soruyor ne taksit ister misin diye soruyor tamam abi hemen yolda diyor ne iştir anlamadım. kredi kartı limitim bu yüzden doldu kardeşimin telefonuna lira(kontör) göndereceğim kabul etmiyor gönderemiyorum; mağdurum arkadaş.
bu sitede ürünlere bakarken "şu kadar saat bu kadar dakika içinde sipariş verirseniz hemen kargoda" gibi bir ibare ile karşılaşıyorsunuz. sakın aldanmayın.ben aldandım ve o gün çıkıp ertesi gün elimde olsun diye sipariş verdim. istanbul'un göbeğinde oturuyorum; ürünler 2 parça halinde tam 5 gün sonra elime ulaştı.oturduğum apartmanın altında yurtiçi kargo olmasına rağmen, istanbul'un bir diğer ucundaki şubeye gönderilmişler. bunu sipariş takip kısmından hemen fark edip 3 kere call center'a not bırakmış olmama rağmen ("hiç merak etmeyin, hallettik" dediler!) illa yanlışlık yaptıkları şubeye gönderdiler. ınternetteki sipariş takip kısmını açıyorsunuz, bir şeyler yazıyor. call center'ı arıyorum başka şey söylüyor. kargo şirketi ayrı şey anlatıyor. bir sürü telefon konuşması, sinir harbi, kibar olmalarına rağmen çözüm üretemeyen call center görevlileri. bu sürece harcadığım emeğe, telefon parasına, enerjiye değmedi. keşke ürünlerimi gidip bir spor mağazasından alsaydım. aynı kapıya çıkardı. üstelik istediğim zamanda, istediğim şekilde, sakin ve huzurlu elime geçerlerdi. kısacası, otur sıfır.
ilginç şekilde son zamanlarda sıfır sorun yaşadığım site. vakti zamanında sitesinde gözükmeyen sipariş için kredi kartımdan tahsilat yaptığı bile olmuştu, düzelttirmek için bankayı devreye sokmak zorunda kalmıştım.son birkaç işlemimde, siparişin üzerinden 6 ay geçmiş olsa bile arızalı koduyla gönderdiğiniz ürünü ya tamir ettiriyor ya da değiştiriyor, o da olmazsa bedel iadesi yapıyor ve bunu bayağı hızlı yapmaya başladı. beyaz eşya bile almayı düşünüyorum bu şartlar altında, lakin yine de tırsmıyor değilim...
ayni gun teslimat dedikleri urunu 3 gun oldu hala kargoya bile veremediler,3 kere mh lerini aradim net cevap alamiyorsun, twitterden yazdim hem bunlara hem de genel mudurlerine yine cevap yoksizin yapacaginiz isin ta ..
iki günde bir ps3 oyununu paketleyemeyen online alışveriş merkezi.
hata verip oluşmayan siparişin ücretini çekmeyi bilen ama ücretin geri iadesini bilmeyen firmadır. müşteri hizmetleri top bizden gitsin, nereye giderse gitsin şeklinde yuvarlak cevap verme ustasıdır.
diğer sitelerle karşılaştırma yapmadan ürün almayınız
online alışveriş sitelerinden yokmubeniseven.com gibi saçmasapan sitelerden bile alışveriş yapmış biri olarak şunu söyleyebilirim ki. hepsiburada dan alışveriş yapanlar genelde araştırma yapmadan işin kolayına kaçan tüketicidir. n11.com, sahibinden.com vb. sitelerin son zamanlarda kazançlarına göz diken doğan grubu bu sitede eskiden olduğu gibi taşeron satışına devam etmekte. ancak yeni bir yüze kavuşarak bu sefer tedarik ettiği firmaları da ifşa ederek yaşanan sıkıntılardan kurtulmaktadır. eğer bir hepsiburada müşterisi iseniz bunlara dikkat etmezsiniz. böylece komisyonculuk yaparak para kazanan bir firmaya yardım etmiş olursunuz. lütfen öncelikle alacağınız ürünü araştırıp. gerekirse ithalatçısını/sağlayıcısını bulup onunla pazarlık ediniz. hem siz daha karda olacak. hem de karşı tarafı boşuna komisyon ödemekten kurtaracaksınız.edit: imla
eskiden 25 lira üzeri kitap alışverişlerinde kargo bedavayken son zamanlarda bunu 50 lira üzerine çıkarmış olmalarına sinir olup kitap alışverişi yapmayı bıraksam da eylül ayı için yayınevlerinde güzel indirimler var. bir kaç kitabı gözüme kestirdim.kitap kurtları için link bu
sadece ve sadece fiyat araştırması/karşılaştırması ve müşterisi bolca olduğundan, tüketici yorumlarını okumak için kullandığım site.alışveriş mi , takibiki hayır! internetten alışveriş yapmak için kendinizi boşa hırpalamayın derim. zira buradan daha uygun fiyata ürün satın alabileceğiniz onlarca site mevcut.
kapıda ödeme konusunda hayvan gibi arıza çıkartan sitedir, şu an itibariyle hiçbir ağırlık plakasının kapıda ödemesi yoktur.
çi kargo ile çalışmaya devam ettiği müddetçe iflas etmeye mahkum site. ürünleri deve ile gönder daha iyi amk.
çalıştığı kargo firması yüzünden yalancılık yapan firma. dün ürün aldım. "3 saat içinde sipariş verirseniz bugün kargoda" ibaresi vardı. ama sipariş bu sabah yola çıkmış.(bkz: bu ne perhiz, bu ne lahana turşusu)
bir dünya markası olamaz. zira türkiye'deki kargo şirketleri aynı oranda gelişmiyor. kargo fiyatları çok yüksek.
son zamanlarda "250 tl alışveriş yaparsanız bir sonraki ay 150 liralık alışverişinizde 25 tl daha sonrakinde ise 150'de 25 tl hediye çeki veririz" gibi bana göre saçma sapan kampanyalar yapmaktadır. yıllardan beri üyesi olan biri olarak bu eleştiriyi yapma hakkına sahip olduğumu düşünüyorum. böyle kampanya yapacaksanız yapmayın daha iyi.
özellikle iş hacmi büyüdükten sonra kargolama aşamasında sıçmaya başlayan sitedir. herhangi bir kargo şubesinde istanbuldan gelen araçtan inen ürünlerin yarısı bu siteden geliyor. bu kadar büyük hacimli bir işi hala diğer benzerlerine göre ilkel yapan site. çok acil 5-10 kişi gidip amazon.com'u inceleyip onlar gibi bir sevkiyat sistemi kurmalılar.ürün 2 saatte kargoda yazıyor. alıyorsunuz. ertesi akşam yola çıkıyor. 3 gün önce aldığım bataryayı da yanlış yere göndermişler. adres doğru olduğu halde ürün 3 gün de kargoda gezdi.bu tür küçük aksaklıkları yaşayan bir tek ben değilim. kimse söylesem artık eskisi kadar hızlı olmadıklarından şikayetçi.
geçen hafta pazar günü siparişini verdiğim bilgisayar'ı ptesi kargo'ya verip salı günü bana ulaştıran şirkettir. aslında bana tam olarak ulaşmadı. yurtiçi kargo dünya'nın en kötü şirketi olduğu için ben onlara ulaştım ama hb bildiğin hemen kargo işini halletti.
sipariş ettiğim ürünü 20 gündür gönderemeyen site. uygun fiyata falan aldanıp alışveriş yapmayın.
dün aynı anda hem hepsiburada'dan hem de gittigidiyor'dan sipariş verdim. gittigidiyor.com'dan aldığım ürün az önce elime ulaştı. hepsiburada'dan aldığım ürünün kargo takibinde dünden beri "taşıma belgesi düzenlendi" durumunda duruyor. tahminen yarın gönderirler. pazar tatil. pazartesi elimde olur. acelem falan yok yanlış anlamayın. isterse haftaya ulaşsın problem değil. ama yalan söylemesinler. önceden ne güzel 3 gün içinde kargoda olur diyordu. acele etmiyorduk. şimdi 2 saat içinde sipariş verirseniz bugün kargoda yazıyor. insan tabi beklentiye giriyor. bir diğer rezillikte müşteri hizmetlerini aradım, neymiş efendim sipariş yoğunluğundan biraz gecikiyormuş. bana ne efendim sizin yoğunluğunuzdan, yıl olmuş 2015 hala iş yükü arttığında durumu "handle" * edebilecek süreç yönetiminiz yoksa kapatın efenim dükkanı.
03.09.2015 tarihinde aldığım flash diski iki haftadır yollayamayan alışveriş sitesi. ürünü alırken sayfasında özellikle en geç 11 eylül'e kadar kargolanacağı yazıyordu, aldığım tarih düşünülürse bu bile abartı ama tamam dedik adamlar belirtmiş, en azından bilerek alıyoruz. sonra ne mi oldu efendim? bir gün, iki gün derken baktık bizim kargo hala yolda değil, hayır yorumları okuyorum benden 3 gün önce alan adama vaat edilen tarihte ulaştırıyorlar ben hala bekliyorum.araya bayramın da gireceğini düşünürsek artık ne kadar bekleriz kim bilir.edit: bu entryden hemen önce ticket atmıştım kendilerine, bugün ticketıma dönüş yapıp bir saat sonra da ürünü kargoya vermişler.anlayacağınız başınıza gelirse gönderecekler diye beklemek yerine siz bir sorun kargom nerde diye.
doğan grubunun içine etmeye başladığı bir başka proje, yöneticilerini gözden geçirmeleri gerekiyor.
madem herkes yazmış bir tane de ben ekleyeyim dediğim site. 18.08.2015 tarihinde almış olduğum ürünleri bugün(18.09.2015) elime ulaştıran site. daha önceki alışverişlerimde böyle bir sıkıntı yaşatmamışlardı. kargo şirketinden kaynaklı 3-4 gün gecikme olsa neyse 1 ay nedir
tam da bugün üyeliğimi güncelleyip bir ürün alımı yapacakken başlıklarda adını görüp yazılanları okuduktan sonra alışverişten vazgeçtiğim sitedir.
iğrenç bir site iade ettiğim ürünün para iadesine ilişkin beni bilgilendirdiğini söyleyip nerden bilgilendirdiğini bir türlü bulamadığım sürekli yuvarlak cevaplarla oyalayan site bir daha mı tövbe!
10 yılı aşkın süredir süper hizmet verirken ne oldu da ürünlerin bir kısmını abuk subuk çarşı pazar esnafından tedarik etmeye başladılar anlamak güç. hepsiburada.com'a güvenerek fiyatı yüksek de olsa sipariş veriyorsun, gelen ürün yamuk paketlenmiş, sağından solundan koli bantları sarkan, içinde xxx dış ticaret turizm inşaat taahhüt ticaret koll. şti. gibi saçma sapan bir şirketin faturası olan yanlış renkte/özellikle bir şey! iade etmeye çalışıyorsun bin tane zorluk da cabası.ulan o çarşıcı esnafın bin tanesinin daha ucuz ilanı var zaten n11'de, gittigidiyor'da senelerdir. sanki biz gittigidiyor gibi daha uygun fiyatlı bir yerden alışveriş yapmayı bilmiyoruz da aynı esnafın aynı ürünü için hepsiburada.com'a para kazandıracaz. amazon.com hastası yeni bir yönetici bulmuşlar sanırım, yarım aklıyla koskoca alışveriş sitesini batıracak!edit: iade edilecek ürünler için önceden "kolay iade" butonu vardı. şimdi müşteri hizmetlerini arayıp, telefonda sıra bekleyip bize mail gelmesini, bu kodla ürünü iade ettikten sonra tedarikçiye dönüleceğini, tedarikçi bilmem kaç gün içinde "tamam" derse para iadesi olacağını bildirdiler!12 sene sonra bunu diyeceğimi düşünmezdim ama güle güle hepsiburada!
eskiden çok iyi bir siteydi.gerçekten çok kaliteliydi.online alışveriş furyası ilk başladığında babam gibi hiçbir yere güvenmeyen,kartla ilgili işlemlerde inanılmaz evhamlı olan birisi bile alışveriş yapabiliyordu rahatça.kaç kere sipariş vermişizdir kimbilir.ben de buna güvenerek,en kaliteli işini en iyi yapan site diye buradan sipariş verdim vermez olaydım.arkadaşıma doğumgünü hediyesi aldım bu siteden ayın 16'sında,hızlı gönderi yazıyordu.tahmini kargoya verme süresi 17'si yazıyordu.ayın 21'i oldu hala siparişiniz hazırlık aşamasında yazıyor.derhal siparişimi iptal ettim.rezil ettiler beni ayın 19'unda ulaşsın diye hızlı gönderi yazdınız diye size güvenip alışveriş yaptım bir daha yapar mıyım ama? hayır.yazıklar olsun diyorum ve sonuç olarak,eskisi gibi değildir.
sattıkları otomobil lastiklerinin üretim yılı bilgisini verip hafta bilgisini vermeyen, bu nedenle de müşterisini üzen online alışveriş sitesi.
bilindik bir firmanin cay makinesini uygun fiyata aldim, tedarikçi gonderisiydi ve kargo 3 günde geldi ist-antalya arasinda. herneyse garantisi 24 ay diyordu 48 ay çiktı garanti belgesinde baya bi sevindim. çünkü garanti sebebiyle diger devreleri yanan çay makinesi çope gitmişti.
bir ürünün fiyatına bakmaya görün... aylarca o ürünün benzerlerini ana sayfada belki ilgimi çeker diye gösterir. bari diğer bazı siteler gibi (mesela google play) kenarına/köşesine, "ilgilenmiyorum" seçeneği koysa; o da yok. aldım, kullanıyorum, eskimek üzere, bunlar hala ilgimi çekebileceğini düşünüyor.
ürünü kargoya geç verdiklerinde site üzerinden iletişime geçerseniz herhangi bir geri dönüş sağlamayan site. sağlasalar bile en yakın zamanda kargoya verilecektir gibi sıradan bir açıklama yaparlar.ancak...bu olayı sikayetvar.com üzerinden dile getirirseniz hemen özür diler ve 10 lira hediye çeki tanımlarlar. biraz kameralara oynamak değil de nedir bu? madem hediye çeki alma şansım var, sadece site üzerinden ulaştığımda neden yapmıyorsunuz bunu?
kullanılmış ipad air 2'yi sıfır diye satan internet mağazası siz siz olun buradan alışveriş yapacaksanız 2 defa düşünün.
sıkıntı yaşayanları gördüğüm, fakat benim bir sıkıntı yaşamadığım, bayramın da gelmesiyle biraz bakınacağım site.(bkz: bas bas paraları leylaya)
sırf hediye çeki için tercih edilecekse edilmemesi gereken site. hediye çeki mi kullanıyorsun ihlas finans'tan paranı mı geri alıyorsun belli değil. http://www.hepsiburada.com/staticpage/8770hediye çekini 10'a böl, her ay şu beş günlük aralıklarda kullandır, süründür babam süründür. zorla mı düzenlettiriyorlar oğlum size kampanyayı.
aslında tam hepsiburada.com rezaleti olarak acilabilecek bir baslik ama sözlüğe saygımdan dolayı açmıyorum. ıstanbul cekmeköy'deki adresime "bugün teslimat" seçeneği ile verdiğim 96652857 no'lu sipariş 2 gün geçmesine rağmen elime ulaşmadı. işin komiği çağrı merkezini 1-2 defa aramama rağmen bana "takım arkadaşlarımıza ilettik 48 saat içinde dönüş yapılacak denmesi". adama diyorum ki işim acil olduğu için para verip bugün teslimat seçeneğini seçtim adam diyor ki yapabilecegimiz bir sey yok 48 saat içinde takım arkadaşımız dönüş yapacak. işte gerçek hepsiburada.com buedit: 2 gün daha geçti ve hala ürün yok. 2 gün önce iptal etmek için kendilerini 50 kere aradım ,50 kere de müsteri merkezinden not biraktim, işlemi başlattık dediler hala ses yok. ellerim kırılsaydı da sizden sipariş vermeseydim.
gönderdikleri kutu olmadan ürün iadesi almayan firma. kutu boklu bile olsa o kutu olmadan ürünü o şekilde geri istiyorlar. diyorumki kutu boka düştü hayır kutusuyla gönderin diyorlar. yoksa ücret geri ödenmez. diyorum ki ben nereden kutu bulucam buna da cevapları yok. hem yanlış ürün gönderip hem de yırtık pırtık boklu kutu içinde geri isteyen lanet bir firmadır bu. mantık dışıdır.
pazar yeri formatına döndüğünden beri, yani başka firmaları da içeri alıp satış yapmasını sağladığından beri hizmet kalitesi ciddi derecede düşüşe geçen firma.
türkiye'de geri iade süreci en iyi işleyen e-ticaret sitesidir. b.k atanlara selam olsun.
petshop ürünlerinde 100 lira ve üzeri alışverişlerde ücretsiz kargo kampanyası olan online alışverişçi. şu ana kadar bana göre tek sikko yanı her ürünün ayrı ayrı kargoya verilmesi. toplayıp bi kere de verelim yok.
geçtiğimiz yıllarda bir taşınma süreçleri vardı. ya da öyle bir şey. hemen herkes bir çok sorun yaşamıştı. ardından lokum gönderip özür dilemişti. o dönem dışında kesinlikle hiç bir sorun yaşamadığım online alışveriş sitesi. belki de ben şanslıyım bilemiyorum.
genellikle memnun kaldığım ama son alışverişimde devasa boyutta sıçan site."bugün kargoda" ibaresiyle sattıkları ürün, kargo hareketlerine bakıldığında ertesi gün itibariyle hala "kargo belgesi düzenlendi" şeklinde görülüyor. e bu yarın da bana ulaşmazsa toplamda 3 gün olacak. e aynı gün kargo ertesi gün elimizde olur diye aldık. nası olacak böyle hepsiburada. hayır telefonsuz kaldım yani beklediğim şey telefon. o yüzden acele ediyorum. yarın da ulaşmazsa sıkıntı gerçekten.
iphone'dan asma kilide, valizden parfüme bir sürü şey aldığım ve bir kere bile sıkıntı yaşamadığım alışveriş sitesi.
yeni reklam müzikleri daha az kulak tırmalıyor.
09.05.2015 15:13 tarihinde orbis voltage 26" 21 vites erkek dağ bisikleti ve orbis voltage 26" 21 vites kadın dağ bisikleti sparişi vermiştim kadın dağ bisikletinin jant 26" yerine kutusundan 21" çıkmıştı bunun üzerine müşteri hizmetleri ille görtüm sadece 21" jant bir kutu içerisinde istediler gönderdim gönderirken kutusundan çıkan şekli ile göndermiştim aparatları üzerinde falan daha sonra mal abidinpaşa yurtiçi kargo firması tarafından getirildi kargo firmasını sonra eleştirecem... herneyse gönderilen ürün üzerinde bisiklete takılacak olan ne vidası somunu nede pulu takılı geldi... bom boş göndermişler tekrardan müş. hizmetlerini aradım çok özür dilediklerini ilettirler hemen ürünün diğer parçalarını kargolayacaklardı buğün tarih 02.10.2015 14:08 walla gelen giden yok bisikletciden aldım parçaları o şekilde biniyorum eymir gölü çevresinde...
30 eylul tarihinde "8 saat içerisinde sipariş verirseniz yarın kargoda" ibaresiyle sattıkları ürünü, siparişimin ertesi günü "en geç 12 ekim'de kargoda" şeklinde satmaya başlamış olan site.bulaşmayın. çok yıpranırsınız.
benden habersiz hesabımı silip kapatmış alışveriş sitesidir. yıllarca buradan bir şeyler alırdım ve benden başka kimse ne hesabımı ne şifremi bilir ki bilmesine de imkan yok çünkü kendi bilgisayarım dışında hiç bir bilgisayardan bu tarz sitelere girmem neyse işte bir şekilde güvenlik açığı falan , 3 şahıs kişiler diyerek hesabımı silmişler. be akıllım sen benim hesabımı koruyamıyorsan benim hesabımın ne suçu var, belli ki bende değil sende bir açık var koruma yapmak istiyorsan hesabı dondur, kilitle, cep telefonuma mesaj at ne bileyim bir çözüm yarat bildiğin yılların profilini tek seferde kapatmış , hesap silmek nedir!! işte o gün bugündür artık benim için tarih olmuş yalan dolan bir sitedir , daha da profil falan açmam..
yürüme bandı almıştım. adamlar 6. kata kadar çıkardılar. bir de dediler ki hepsiburada ile daire kapısına kadar anlaşmamız var. başka yerden alınanları aşağıda kapıda bırakıyoruz. bunu müşterinin kapısına kadar götürmeyince şikayet ediyorlar dedi.
"ayni gun kargo" adiyla verdikleri hizmet, ancak rezalet basligi actirmayacak kadar "sorunsuz" olan alisveris sitesi. aktif kurye ile calisiyorlarmis. bir gun 72 saat de bizim mi haberimiz yok? kargoyu kaybettiyseniz bari arayin, "abi biz bi bok yedik ama..." diyin. valla kizmicam.
daha önce var mıydı bilmiyorum ama bünyesinde artık başka mağazalar da var. ürün künyesinin altında diğer satıcılar gibi bir alan var. hepsiburada'dan daha ucuza fyatları ancak kargolama süresi daha uzun.umarım mağaradan yeni çıkmamışımdır :d
ilk alışverişimi 5-6 yıl önce yaptığım neredeyse her yıl ürün aldığım ve binlerce tl harcadığım alışveriş sitesi. ancak bugün geldiği konumu göz önüne alınca sanırım bir daha tercih etmem diye düşünüyorum. çünkü ürünleri inanılmaz derecede pahalı. bunun yanında bazı ürünlerde 2-3 hafta gibi bir tedarik süresi yer alıyor. mesela 3 ürünlük sepetimin toplam tutarı: 141,70 tl (+7,64 tl kargo ücreti)aynı ürünleri kliksa.com'da sepete atınca toplam tutar: 101,70 tl (4,99 tl kargo ücreti)hepsiburada, bir türlü sizi evde bulamayan yurt içi kargoyla çalışıyorken kliksa, gps ile kargo aracının yerini harita üzerinde canlı olarak görebileceğiniz ups ile çalışıyor.kısacası güvenli diye, çok tercih ediliyor diye direk ürünlerinizi hepsiburada'dan almadan önce diğer siteleri de (kliksa gibi) araştırıp, fiyat karşılaştırması yapın. zira örnekte de gördüğünüz gibi %50 daha fazla ücret ödeyebilirsiniz.
diğer e-alışveriş sitelerine (bkz: gittigidiyor)(bkz: hızlıal) göre daha güvenli olan fakat ürün çeşitliliği belki de bu siteler arasında en az olan site.
5ekim15 tarihinde stoklara girecek diye 28eylül15 tarihinde sattıkları ürünün akıbetini bir türlü öğrenemediğim dükkanı kapatıp gittiklerinden şüphelendiğim internet satış hedesi. telefonla ulaşma girişimlerim 10ar dakikalık beklemelerden sonra yüzüme kapanmasıyla, siteden gönderdiğim mesajlar hiçbir şekilde geri dönülmemesiyle sonuçlandı. bakalım nasıl sonuçlanacak.
pişmanlıktır
doğanonline'nın ve hanzede'nin son kalesi. bunu da kaybederlerse ellerinde hiçbir şey kalmayacak. doğan hepsiburada'nın başarısıyla gaza gelip o kadar çok şirkete yatırıp yapıp paraları harcadı ki elde avuçta bir şey kalmadı. yatırım yapılan şirketler bir bir zarar etmeye başlayınca hepsiburada'ya geri döndüler. ama şimdi de hepsiburada sıçıyor. çünkü artık eskisi gibi tekel bir durum yok. hayvan gibi rekabet koşulları var artık türkiye'de. hem yabancı hem yerli yatırımlar e-ticaret olayına iyi yüklendi. doğan başka işlerle uğraşırken pazar neredeyse doydu. artık eskisi gibi hızlı gönderi olayı tarihe karıştı hepsiburada'da. hemen sipariş verirseniz bugün kargolanır vaatleri doğru düzgün çalışmıyor. crm departmanı sıçışta. piyasaya gireli 2 sene olmayan n11 ortalığın sildi süpürdü. tamam format farklı ama sonuçta pastasından pay alıyor. zaten gg iyice düşüşteydi ama n11 bildiğin total'e hitap ediyor yani hb'nın kitlesi. adam 2 liralık ürünü kargo ücretsiz alıyor ertesi gün elinde. hb'da 1200 sipariş veriyorsun 2 hafta bekliyorsun. stokta var yazdıkları ürün stokta çıkmıyor bir sürü sorun. bu gidişle hanzade dükkanı kapatır gider. şu an için uzak durulması gereken firma.
niye değişikliğe gittiğini anlamadım, eskiden sadece kendi satıyordu, şimdi diğer siteler gibi olmuş, açıkcası güvenim kayboldu, ürünü arıyorsun hepsiburada'da satıcı olarak çıkıyor, yeni düzenden dolayı başka satıcılarda, ama ben onlara nasıl güveneceğim o ürün diğer bütün sitelerden ve orada hepsiburada'nın kendi satıcı olduğu fiyattan oldukça düşük, kendimce sık alışveriş yaptığım bir siteydi, şu özellikte yok; bir ürünü aradığında hangi satıcıdan almak istiyorsan filtreleme yapabiliyorsun, ama bunlar içinde kendi yok, ancak ürüne tıklarsan varsa çıkıyor ve satıcıların diğer ürünlerini tek tıklamayla görüyorken hepsiburada'yı göremiyorsun, ne güzel kolay iade sorunsuz şekilde işliyordu, ben şimdi diğer sitelerdeki gibi satıcıyla kendim karşı karşıya gelecekisem hiç iyi bir değişiklik tercihi değil, bilmiyorum da diğer siteler gibi sadece aracı mı sattıktan sonra komisyonuna bakıp sizinle hiç ilgilenmiyor mu hiç sahip çıkmıyor mu da korkudan deneyemiyorum da.edit: hata düzeltme
önce tanım: aynı anda, aynı sepette, aynı kategoriden aldığınız ve tümü süper hızlı gönderi olan ürünleri 5 (beş) farklı gönderiye bölüp 3 farklı günde teslim edebilen online alışveriş sitesidir.sonra olay: bu siteden daha önce hem kendime hem de şirkete birçok alışveriş yaptım. geçtiğimiz cuma günü de süpermarket kategorisinden ofise birkaç farklı tüketim malzemesi aldım. cumartesi her zaman ofiste birileri olmadığından acaba pazartesi gönderilmesini seçme gibi bir imkanım olur mu diye baktığımda şu sayfada "maalesef siparişleriniz için teslimat tarihi belirleyemezsiniz." ifadesini gördüm. neyse, siparişimi verdim, tanımda bahsettiğim gibi hepsi tek sepetteydi ve tümünde süper hızlı gönderi ifadesi vardı.cuma akşamı siparişten sonra "siparişiniz yola çıktı" konulu mailler düşmeye başladı. bir baktım ki ürünleri kafalarına göre parçalara bölmüşler. üstelik ilk iki partiyi kargoya teslim etmişler ama diğerleri beklemede. hatta aynısından 5 adet aldığım en fazla 50 gramlık bir ürünü bile 4 tanesi farklı gönderide, 1 tanesi tek başına farklı bir gönderide olmak üzere ayırmışlar. sonuçta cuma günü verdiğim sipariş için 2 tanesi cumartesi, 2 tanesi pazartesi ve 1 tanesi salı günü olmak üzere 5 ayrı paket gelmiş oldu. demek ki siparişi ofise değil de eve vermiş olsaydım bu durum yüzünden 3 gün evde oturup kargo beklemek zorunda kalacaktım.neyse ki aldıklarım aciliyeti olan şeyler değildi ancak asıl sorun, faturaların da 5 parçaya bölünmüş olması. şirket için fatura alanların bildiği üzere muhasebeciler ufak kalemlerle uğraşmayı pek sevmez. biz de genelde toplu alışveriş yaparak yüksek tutarlı faturalar topluyoruz. hepsiburada.com benim siparişimi 5 parçaya böldüğü için faturayı da 5 parçaya bölmüş. hatta o 5 faturanın 1 tanesi hiç gelmedi, tekrar talep oluşturdum, ayrıca gönderilecekmiş de vs. vs. sonuç olarak elimde tek ve yüksek tutarlı bir fatura yerine 5 parça fatura olacak ve bunların 3 tanesini şirket için kullanamayacağız.sonuç olarak şahsi alışverişlerim için duruma göre kullanmaya devam edebileceğim ancak ofis alışverişi için avansas'tan şaşmamak gerektiğini göstermiş olan site olmuştur kendileri.
om tipi güvensiz satış politikasına başlayan online alışveriş sitesi. artık ürünle ilgili sorunda kendileri muhattap olmuyor, asıl satıcının bilgilerini verip onlar ile iletişim kurmamız isteniyor.
bu zamana kadar onlarca ürün aldım hiç sorun yaşamadım. geçenlerde microsoft 4000 kablosuz mouse aldım, açtım kutuyu 1 gün kullandım. tekerleği hoşuma gitmedi, iade bildirimi yapıp gönderdim. teslim aldıkları gün hesabıma parayı geri yatırdılar. yerine gidip logitech m280 kablosuz mouse aldım şimdi kullanıyorum mis. kingston 16 gb flash disk aldım, kargo süresi 3 gündü, ertesi gün baktım 5 güne çıkmış iptal ettim, anında hesabıma yatırdılar parayı.2-3 gün önce hepsiburada'nın alt dükkanlarından vipfiyat aracılığı ile 32 tlye sandisk flash disk aldım, 7 saat içinde sipariş verilirse bugün kargo diyordu, bende verdim siparişi. ertesi gün baktım kargoya verilmemiş. aradım hb müşteri hizmetlerini "malzeme zamanında kargoya neden verilmedi" dedim, talebinizi oluşturup hemen ilgileniyorum dedi. sallıyor diye düşündüm. neyse akşamına kargoya vermişler. bugün teslim aldım sorun yok. bi süre sonra "yaşadığınız gecikmeden dolayı hesabınıza 10 tl hediye çeki tanımlanmıştır" şeklinde bir mail geldi. vay arkadaş dedim. ardı kökü 30 liralık ürün için ürünün %35'i değerinde hediye çeki tanımlamak. helal olsun dedim.evet hataları olduğunda kötüleyelim ama müşteri memnuniyetini göz önüne aldıkları zaman da pozitif eleştirilerimizi esirgemeyelim.
...
müşteri hizmetleri için verdikleri numarayı ararsanız reklamlarındaki jingle'ı dinleyebiliyorsunuz. başka bir işe yaramıyor ama. ne şu için şuna tıklayın diyen bir ses var ne de birisine bağlanıyor. ama müzik güzel.
 hızlı gönderi olayı tam 1 fiyasko. aslında olması gereken şeyin abartılması durumu. başka bir şey değil.dün 22 sularında verdiğim sipariş hala kargoda değilse nesi süper hızlı olm bunun.
siparis ettigim 261 tl'lik royal canin mama yerine bana 49 tl'lik milo mama gonderen firma...
(bkz: ben anlamıyor sen ne diyor)
- kargolar aynı gün dese bile gecikebilir. yurtiçi kargo ile çalıştıkları için kargo işlemleri problemlidir. bu yüzden farkı neyse ödeyip aras ile alırım.+ lakin iade işi çok iyi. kargo kutusunu dahi açmadığım ürünü dün kargoya verdim, bugün iade edildi. iş bankası da anında iade etmiş işlemi sağolsun.yani kargoları biraz daha erken verseler, aras ile fark almasalar çok daha süper bir site olabilir.
kargo teslim süresi tahminleri çok güvenilir olmayan online alışveriş sitesi.
acemilikte sınır tanımayan cimri bir şirket.
(bkz: hepsiburada'da 1 tl'ye satılan bilgisayar)aydın doğan'a yakışan şirket.
5ekim'de stoklara gireceği söylenerek 28eylül'de satılan, ürünün gelmemesi üzerine 6ekim'de şikayet oluşturduğum ve 12ekim'de halen geri dönüş yapılmasını beklediğim sitedir. hiçbir şekilde ilgilenilmiyor. ben ettim siz etmeyin.
son bir ayda verdigim neredeyse tum siparisleri zamaninda gondermeyerek beni hayal kirikligina ugratan alisveris sitesi .
bir zamanlar hızlı gönderileriyle, ilgili servisiyle memnun olduğum siteydi, son siparişimde bütün güvenimi kaybeden site mertebesine erişti. daha da tıklamam.
benim gibi mağazaya gitmeye üşenenler için çok da şükela bi hizmettir. hem "internet çağında mağaza gezmek mi kaldı" diyip bu üşengeçliğimin üzerini de örtebiliyorum.
sipariş verdiğim 11 liralık ürünün tedarik sürecinde oluşan sorun nedeniyle 10 liralık hediye çeki veren site. şimdi ikisini de beklemekteyim.
en az sorun yaşanan ve yaşanılan sorunlara olması gerektiği gibi müdahale eden güvenilir bir online alışveriş sitesidir.
sürekli iflas etti battı gitti haberleri yapılmasına rağmen bilgisayar, telefon, motor yağı ve bunlar gibi alakalı alakasız birçok şeyi en uyguna aldığım halen de sorunsuz elime ulaştıran e-ticaret sitesi
11 ekim 2015 tarihindeki siparişimi 13 ekim saat 10:00 da teslim eden şirkettir.
2005 yılından beri kullandığım alışveriş sitesi. ancak son zamanlarda yavaşça uzaklaştığımı hissediyorum. yumuşak karnı yurtiçi kargo ile çalışmasıdır. son zamanlarda çoğu siparişim 3 günde teslim edilmediği için iade oluyor. iade işlemlerinde hızlılar ve parayı hemen gönderiyorlar. ancak hem bizim ağzımızda kötü bir tat kalıyor hemde hepsiburada ciro kaybediyor. bazı alışverişlerimde şirketin verdiği hediye çekini kullanıyorum. ancak 3. parti tedarikçiden gelen ürünlerde hediye çeki kullandırmıyor. (bu konuda çağrı merkezi de cahil) örneğin şu an bir lens almayı düşünüyorum. ama; - üçüncü parti tedarikçi olduğu için hediye çekini kullanamıyorum. - sadece yurtiçi kargo seçeneği var. yurtiçi kargo zaten teslim etmez. olurda tesadüfen ben şubeden alabilirsem o da ya ezik ya kırık gelir.
kuruluşundan beri zaman zaman alışveriş yaptığım site. kah küçük kah büyük alışverişlerim oldu, hakkında yazılanları okudukça her zaman temkinli olmaya gayret etttim, ürün temin edememekten kaynaklanan ufak tefek sipariş iptalleri dışında bir sorun da yaşamadım. yeni doğan yeğenim için ateş ölçer cihaz almak istediğimde yine açıp baktım, ancak tereddüt içinde kaldığımı farkettim. öyle ya da böyle bir şekilde olumsuz yorumları okusak da önceden beri kurumsal bir firma olmasının getirdiği güven vardı. velhasıl, ateş ölçeri almak istediğimde hepsiburada bünyesine dahil olan başka satıcılardan da ürün alabileceğimi sitede gördüm. iyi de ben akakçe'de gördüğüm tırıvırı sitelere girmeyip bu siteye geliyorsam, üründe sıfır hata aradığım içindir. fakat yine de ne idüğü belirsiz satıcılardan alışveriş yapmak zorunda kalıyorum. belki çok düzgün işletmelerdir bilemiyorum ancak güven vermiyor.ateş ölçer gibi bir defa bile hata vermesi su götürmeyecek bir cihazı bu siteden almaktan vazgeçmemle sonuçlandı bu durum.
müşteri hizmetleri olmayan, telefon ettiğinizde 2 dakika 45 saniye sonrasında "hepsiburaya hoşgeldiniz, x için 1'e...." diyen menünün işitildiği, sonrasında da "başka bir konu ile ilgli" beklemeye başladığınızda 4 dakika sonra hattan otomatikman "tüm müşteri hizmetleri çalışanları başka müşterilerimizle ilgileniyor" denilerek düşürüldüğünüz bir yaklaşımı var.(bkz: kötü)şeffaflıktan uzak, ellerinde olan ürünleri varmış gibi gösteren, bu arada günlerce paranızı elinde tutan, size bilgi vermeyen, gönderdiğiniz mesajlara çalışmayan linklerle cevap veren, kısacası kesinlikle güvenilmemesi gereken bir site.başka bir sitede ürün varsa ordan almanızı önerim. ucuz diye hepsiburada.com'dan almaya kalkarsanız aslında ellerinde olmayan malı size satıp, paranızı alıp beklettiklerini göreceksiniz.herhalde topladıkları parayı işletip iade ediyorlar. (bkz: bir daha asla)
hayattan bezmiş bir ses sonu ile konuşan müşteri hizmetlerini bünyesinde bulunduran e-ticaret sitesi. sanırım çalışan motivasyonunu artırıcı çalışmaları yok ya da yetersiz.
yurt içi kargo ile çalıştıkları için alışverişlerde başka sitelere yönelmeme sebep olan alışveriş sitesi.
yurtiçi kargo ile devam ederlerse daha çok müşteri kaybedecek olan e-ticaret sitesi.
bu ürünü x saat y dakika içerisinde sipariş ederseniz ürün bugün kargoda sözünü tutmayan e-ticaret sitesi. bu özelliği amazondan araklamışlar sanırım, lakin oraya yazmakla olmuyor. kitap seti aldım, 20 dakika içinde sipariş verirsem bugün kargoda lafını görüp gaza geldim. sipariş takibine baktığımda "özür dileriz sözümüzde duramadık" diye not düşmüşler. özür dilemekle çözülmüyor işler maalesef tutamayacağın sözü vermeyeceksin. siparişin üzerinden neredeyse 24 saat geçti, hızlı gönderi olan ürün hala sipariş hazırlanıyor şeklinde bekliyor. bunun dışında, bilgisayar parçalarımı buradan aldım, hiç sıkıntı yaşamadım, ilk kez bu kitap olayında beni üzdüler. yine de candır canandır. eskiden hiç sevmezdim, şimdi sempatimi kazandılar.
2000'li yılların başından beri yüzlerce kez alışveriş yaptığım, ufak tefek aksaklıklar dışında büyük problem yaşamadığım kuruluş. en büyük problemi anneler gününden önce ulaştıracaklarını vaad ettikleri siparişleri, ulaştırmayı bırakın kargoya bile veremeyerek yaşatmışlardı.
süper hızlı gönderi yazıp iki gündür ürünü kargolamayan, bilgi istediğime dair mesajlarımı bile cevaplamayan, bir daha sitesine bile girilmeyecek umursamaz şark kurnazı.
"aynı gün kargo" yazan ürün aldım, aradan 4 gün geçtiğinde henüz kargolanmamıştı. aynısını daha ucuz fiyata n11.com'dan aldım, aynı gün kargolandı. geciken hepsiburada ürününü ise kapıdan iade ettim kargocuya. bir hafta geçti, daha depoya girecek de ürün, paramı iade edecekler de...tanım: (bkz: ölme eşeğim ölme sitesi)
ne olduğundan ve kalitesinden emin olunmayan şeylerin alınmaması gereken site. aynı gün içinde ayakları 5 derece açıyla monte edilmiş bir puf ve tek kat balonlu ambalaja sarılıp gönderildiği için paramparça olmuş bir ayna teslim aldım. birisinin içinden fatura bile çıkmadı. şimdi uğraş dur.bu arada ürünlerin hiçbiri hepsiburada kutusunda gelmedi. biri üstünde bilmemneoğlu ticaret yazan dokununca delinen mukavvada, diğeri de tek kat balonlu ambalajda.
yurtiçine alternatif olarak aynı fiyatla aras kargo opsiyonu da ekleyerek kalbimi kazandılar tekrar. yurtiçi ile çalıştıkları için zorunlu olmadıkça kendilerinden alışveriş yapmama kararı almıştım. baktım aras opsiyonu gelmiş. bu hafta 6 sipariş vererek şahsi rekor kırdım bu yüzden. yolladıkları lg led tv bozuk çıktı yalnız orda gene bi sıkıntı var. servis götürdü tvyi bakalım nolcak süreç.
aracı ile satış olayında sorumluluk falan almıyorlar. satın aldığınız ürün hatalı, kırık, bozuk vb çıkarsa tek muhatabınız yurtiçi kargo ve satıcı doğubank-çarşı-pazar esnafı. hepsiburada'yı aradığınızda iadeyi aldığınız mağazaya yapacaksınız, size kargo numarası verelim diyorlar. kargo numarası alıyorsunuz yurtiçi kargo "bu numara geçersiz" diyor. hepsiburada'yı arıyorsunuz "valla biz bilmeyiz, top kargocuda" diyor. tekrar kargoya gidiyorsunuz "numara geçerli ama ücret çıkıyor" diyorlar. itiraz edince tekrar hepsiburada'yı arıyorsunuz, mağazaya soralım, yanlış girilmiş olabilir diyorlar. güç bela kabul ettiriyorsun kargoya, para iadesi gelmiyor. "param nerede" diyorsun, mağaza onay vermedi diyorlar. mağazanın keyfi gelmese ya da mağaza "paketin bandının üstüne toz konmuş" derse yandın. bekle babam bekle! n11 rezilliğinden az çektik ya, bu çıktı şimdi de!uyarı: mağaza üzerinden satışlarında "kolay iade" olayı yok. sadece kargo numarası alana kadar bile 2 gün geçiyor, haberiniz ola.not: bundan böyle ver elini hizlial.com, ver elini kliksa!
fatura adresi farklı belirtilse bile, fatura ile paketin aynı adrese gönderilmemesi için ayrıca sormaktadır ve cogunlukla gözden kaçmaktadır.
alışveriş sırasında "x saat içinde alırsanız bugün kargoda" diyen ama hiçbir zaman o gün kargoya vermeyen alışveriş sitesi. 1 kere 2 kere de değil, son yaptığım 3-4 alışveriştir aynı şey oluyor.
üst sıralarda yer alan yazarın bahsettiği gibi cuma günü 30dk içinde alırsanız kargoya verilecek denilen elektirkli süpürgeyi hala kargoya vermemiş alışveriş sitesi.
(bkz: #55536545) belirttiğim, 5 ekim'de alıp 9 ekim'de iade ettiğim ürünün parasını hala geri vermemiş, üstelik kargo takip numarasını da bulamamış, paramın üzerine yatmaya niyetli "satış" sitesi.günlerden 21 ekim, daha benim ürünün ne parası ne kendisi var ortada. müşteri hezimetleri telefonu da o saçma salak şarkıyı dinletiyor yarım saattir.
çi kargo ile yaşadığım sorunlardan dolayı, başka kargo seçeneği sunmayan hepsiburada'dan alışverişe uzun bir ara vermiştim. geçen ay güzel indirimler yapmışlar ve mesaj atarak bilgi vermişler. gözü kararttım ve bir kaç parça sipariş verdim. yurtiçi kargo evde nasılsa bulamıyor, sorun yaşamayayım diye iş adresini verdim. neyse, sipariş verdiğim üçlü bir kitap setinin sadece tek kitabını koyup göndermişler. faturayı da 3 kitap için kesmişler. tam 15 gün önce mesaj atıp şikayet ettim. halen en ufak bir yanıt alabilmiş değilim. sanırım ölü taklidi yaparak beni atlatmaya çalışıyorlar. (bkz: ölü taklidi)edit: başlığı solda görünce son durumu editleyeyim, adamların da hakkını yemeyeyim dedim ya. neredeyse iki ay boyunca aynı ifadeleri içeren on civarı yazışma ve iki, üç telefon görüşmesi sonucunda ürün için ödediğim parayı geri aldım. ama nasıl bir ahmaklık, nasıl iş bilmezlik varsa derdimi doğru düzgün anlatamadım adamlara. ilk bir ay boyunca ne hikmetse mütemadiyen kargo şirketi ile görüştüler. halbuki, kargo şirketinden sorunsuz gelmişti paket. sonraki ay boyunca da konuyu incelediler. ben bu siteden neredeyse 15 yıldır alışveriş yapıyordum. belki 20 bin lirayı geçmiştir alışverişlerim. böyle ucuz ve dandik bir konudaki duyarsızlıklarıyla beni kaybettiler açıkçası. türkiye'nin en büyük e-ticaret şirketinin bu kadar beceriksiz ve müşteri odaksız olmasına şaşırmadan edemiyorum. muhtemelen ivy leage mezunu, harvard mba'li, şık giyimli, perakende jargonlu, tasarruf odaklı ve kardan prim alan bir ceo ya da danışman filan getirdiler, şirketi yapılandırsın diye. 2-3 yılda karı patlatıp parayı vurup kaçacak adam. 5 sene sonra da şirket batacak anasını satayım, farkında değil doğan ailesi. amazon gelse şu ülkeye de, beceriksiz ve ahlaksız e-t,caret sitelerinin hepsinden kurtulsak demeden duramıyorum.
yıllardır alışveriş yapıp hiçbir sorun ile karşılaşmadığım e-ticaret sitesi iken bunun yavaş yavaş bozulmaya başladığını görüyorum. bir ürün siparişi verdim ve henüz kargoya verilmeden siparişimi iptal ettim. sipariş takibinde bir gün boyunca iptal işlemi için bekliyor tarzında bir şey yazdı. ertesi gün siparişiniz iptal edilememiştir yazıyordu. müşteri hizmetlerini aradığımda ürün ambalajlandığı için iptal işleminin yapılamadığını söylediler.daha kargoya verilmeden iptal işlemi yapmama rağmen benim iptal işlemimden sonra taşıma irsaliyesi düzenlendi+ürün kargoya verildi.ürün anadolu yakasından avrupa yakasına seyahat edip avrupa yakasından tarafımdan teslim alınmayarak tekrar anadolu yakasına mekik dokuyacak.ve bu süre zarfında benim yapmış olduğum ödemeyi bana iade etmeyecekler.paramın iadesini istediğimde ürün bize ulaşmadan para iadesi yapamıyoruz diyorlar.ilk kez sipariş iptali yaptığım için her zaman bu kafada mı çalışıyorlardı bilmiyorum.ama bu kafayla nasıl bu kadar büyümüşler şaşılır. 1 haftadır para iadesi bekliyorum.
buradan urun satin alirken "ayni gun kargoda" ibaresine sakin kanmayin. musteri cekmek icin resmen usulsuzluk yapan bir kurum. bir daha sizden urun alani yesinler.
şu an kullandığım telefonu (bkz: galaxy note 4) aldığım sitedir. gönül rahatlığı ile alışveriş yapabilirsiniz.
'1 saat 33 dakika icinde alirsaniz urununuz bugun kargoda' yazisina aldanarak aldigim urunu, 3. gunde kargoya teslim ettiler. ustelik bunu, ertesi gun yaklasik 7 defa musteri hizmetleri ile gorusup 'kurye ile gonderin, parasini verecegim' dememe ragmen 3. gune kadar bekletme yolunu tercih ederek yaptilar. bu sirada musteri hizmetlerinin iki kez yuzume telefonu kapattigini, yakup isminde bir temsilcinin iki saat icinde sorunu cozmeye soz verdikten sonra 3 defa telefonla yerinde bulunamamasini, tum tartismalara ragmen standart mesajlarla ozur dileme disinda bir adim atilmadigini, urunun paketlenmis gorunmesine ragmen musteri temsilcilerinden birinin 'tedarik sorunu oldugunu' agzindan kacirdigini, tum telefon gorusmeleri sonrasinda sikayetlerimin birer birer sonuclandirilip bir kez bile aranmadigimi anlatmaya gerek yok, siz zaten yasanan rezilligin boyutunu az cok tahmin edebiliyorsunuz. sonrasinda yasananlar daha da aci: urunu teslim alan yurtici kargo yetkilileri, istanbul sultanbeyli'den aldigi urunu, istanbul sariyer'e 4 gun sonra teslim ederek kendi rekorlarini egale ettiler.1 saat 33 dakika sonra satin alirsam o gun kargoda olacagini beyan ettikleri urunu ayin 14'unde aldim, 20sinde dagitim icin yola cikarildi...hepsiburada mi? hani nerede?reziller!(arayip ozur dileyen de yok hala. bunun hesabini soracagima dair laflar savurunca da 15 liralik hediye ceki yollamislar. yaziklar olsun!)
sadece bana eziyet çektirdiklerini sanıyordum demek gerçekten kaliteyi bozmuş dediğim şirket. (bkz: #55218847)
"aynı gün kargoda" palavrası ile insanları kandıran, dolandırıcı firma.
donumuza varıncaya kadar alışveriş yaptığımız sanal avm.,
ticari itibarını kendi kendine iki paralık eden alışveriş sitesidir. türkiye'nin en iyisi falan da değildir. kurye ile çalıştıkları, "aynı gün teslim" adındaki hizmetleri de "aynı gün kargo" hizmetleri de düpedüz yalancılıktır. müşteri hizmetleri tamamen fiyasko. gün içinde 9 dakikadan önce bir müşteri temsilcisine bağlanılmıyor. demek ki herkes bir şeylerden şikayetçi. hele o temsilci için bekletirken çaldıkları müzik ayrı bir başlıkta incelenmeli. tüm bunlara rağmen sipariş vermekte ısrarlı arkadaşlar için: sipariş verilirken istanbul içinde dolaşan ürün için 3 günlük, istanbul dışı ürün için 7 günlük teslimat süresi göze alınmalı.
aynı gün falan değil, siparişi müteakip yeteri kadar zaman geçtiğine kani olduğunda kargo yollayan; yollasa ulaşma, ulaşsa kullanılabilme garantisi olmayan ürünler satan site. memleketin en aşağılık firması. buradan "senin amına korum çınar" demek durumunda kaldığım müşteri hizmetleri yetkilisi, belki de kariyerinin başındaki gencecik kardeşim çınar'a sesleniyorum. -şahsi değil o ifade çınarcım, sıralı amirlerine iletmen için.
aynı gün kargo hikayesi amazon.com dan copy paste olan e-ticaret sitesi. amaç sizi seçim yaparken manipüle etmek, "xx tl pahalı olsun ama legolarıma hemen kavuşayım" dedirtmektir. amma velakin amazon son dakika verilen siparişi bile ebesinin hörekesine dediği saatte gönderirken ülkemizde manipülasyondan öteye geçemez bu strateji.
bugün kargoda ifadesiyle alenen kandıran site.son siparişimde bugün kargoda denilen 3 ürün de aynı gün kargoya verilmedi, üstelik son 2-3 saatte değildi, sabahtan vermiştim siparişi.
16sında yazdığım 2 gün önce aldığım ürünüm kargoya verilmedi, hali ahvali ne olacak temalı mesajımı 19unda yanıtlayarak "aaa ürününüz kargoya verilmiş görünüyor, başka bişey varsa buyurun burdan alalım" tarzı bir mesaj gönderen tatlı site.müşteri hizmetleri konuya cevap yazana kadar ürün kargoya verildi ve kargo ulaştı... yurtiçi kargo virali gibi.
(bkz: allah allah kimse rezaletli başlık açmamış)
önce kargoyu geciktirmeyi alışkanlık haline getirip sonra da müşteriye aynı gün kargo gibi bir lütuf(!) sunan site.daha önceleri 2 günde elime ulaşan şeyler 5 günde ancak hepsiburada tarafından kargoyla buluşuyor.bu arada "süper hızlı gönderi 24 saatte ürününüz kargoda" masalını da okuyorlar tabi.dağıtıcıların teslim adresinde fink atmasının yanında ürünün 2 gündür şubede yatmasına rağmen zaten yurtiçi kargo muhabbetine hiç girmiyorum bile.kendisi doğrudan satışı bırakmış; gittigidiyor, n11 gibi bir sisteme geçmiş ama işin de içine etmiş.
aynı gün kargo zımbırtısına asla güvenilmemesi gereken site. 5. gün oldu oldu hala kargoya teslim edemediler ürünü. mail atıyorum dönen yok, arıyorum müşteri hizmetlerini telefonda muhattap yok. birkaç ay içinde ne oldu bu adamlarada kalite dibi gördü anlamadım. son siparişimde bir sorun olmuştu mail attığımda aynı saat içerisinde dönüş oldu, problem çözüldü. yine aynı gün kargo kategorisindeydi siparişim, verdiğim andan 2 saat sonra kargodaydı. online olarak bir şey alacağım zaman ilk baktığım siteydi ama bu son oldu sanırım.
yıllardır yaptığım on binlerce liralık alış verişten sonra artık yanına yaklaşmayacağım site.
elin oglu cin'den ucretsiz kargoyla urun gonderir ki urunun meblagi da komik derecede dusuktur. burdan 500tl uzeri alisveris yapsan da o kargo parasi odenir.
az sonra yazacaklarimdan cok guzel rezaletli baslik olurdu ama hem cozum onerisi icermesi bakimindan (tek tek basliklari degil ana baslik okunur deyu) hem de sozlugun bekasi sebebiyle buraya yaziyorum *bir arkadasim ekolundan geliyor. yeni haber alirsam yazarim optum seni seni"16.10.2015 tarihinde “aynı gün kargo” ibaresiyle satışa sunulan ürünün siparişini verdim. normalde ürünü aldıktan sonra kargoya verilince falan mesaj geliyor. ama bu sefer mesaj falan gelmedi. neyse dedim, pazartesi çıkar yola. haftasonu geçti, hafta içi oldu, al bugün çarşamba ve hâlâ üründen ses seda yok. bu arada pazartesi günü ben kontrol için aradım, işlemi öne alacaklarını söylediler ama değişen bir şey olmadı tabii. hâlâ bekliyorum. 21.10.2015 günü, yani bugün. en sonunda tüketici haklarını aradım, acaba bir şey yapılabilir mi bu konuda diyerekten. ben paramın geri verilmesini istemiyorum, durumun çözülmesini ve ürünün gönderilmesini, eğer ürün gönderilemeyecektiyse de o ürünün siteden kaldırılmasını istiyorum. tüketici haklarındaki abla beni istanbul il ticaret müdürlüğüne yönlendirdi sağ olsun. oradaki bir abimize de durumu anlattım ve kendisi ne yapabileceğime dair beni bilgilendirdi. (bu arada tam da bugün aklıma geldi ve ekşiyi açıp acaba başkaları da aynı sorunu yaşıyor mu diye bakmak aklıma gelmişti ve bu başlıkta başkalarının da aynı konudan dert yandığını gördüm.) para iadesi istemediğimi, şirket tarafından yapılan yanlış bilgilendirmenin düzeltilmesini ve bu konuda mümkünse ceza almalarını istediğimi belirttim. kendisi de bana sizin de yapabileceğinizi düşündüğüm tavsiyeleri verdi:*öncelikle siteden hesabıma girip sipariş sayfamda ürünü seçip “tahmini teslim tarihini” de içeren sayfanın ekran görüntüsünü almak*hâlâ “aynı gün kargo” ve “süper hızlı gönderi” ibaresiyle satışta olan ürünün sayfasının ekran görüntüsünü almak (gelen giden ürün yok halen satışta duruyor ürün!)*ekşisözlük vb. sitelerde kullanıcıların şirketle ilgili aynı konudan şikayetçi oldukları girdilerin ekran görüntüsünü almak*ürün gelene kadar beklemek*ürün elimize ulaştıktan sonra bize teslim edildiğini kanıtlayan belgeyi (kargo teslim fişi) saklamak*durumu anlatan bir dilekçe yazıp yukarıda sayılan belgeleri de iliştirerek “tüketicinin korunması ve piyasa gözetimi genel müdürlüğüne” göndermek (adresleri internetten bulunabilir)telefonun ucundaki abi bu şekilde bir yol izlersem tüketicinin korunması genel müdürlüğünün konuyla ilgileneceğini ve firmanın yanlış reklam/bilgilendirme dolayısıyla ceza alabileceğini belirtti. ürün teslimi gerçekleşsin (inşallah bir ara gerçekleşecek) ondan sonra ne olacak görücez. bu arada az önce tekrar hepsiburada’yı aradım ve şikâyet edeceğimi de belirttim. yine önceliyoruz ürününüzü dediler. bakalım şikayet edeceğim dememle birlikte paçaları tutuşacak mı… yazıyorken az önce bir mail aldım:değerli müşterimiz,öncelikle xxx siparişinizde yer alan xxx ürünün tedarik sürecinde yaşanan gecikme için sizden özür dileriz.sizi beklettiğimiz için üyelik sayfanıza 7 gün kullanım süreli 1 adet 10 tl lik hediye çeki tanımlaması yapılacaktır.siparişinizde bulunan xxx ürününüz tedarik edilmiş olup paketlenme sürecindedir. paketlenme sürecinde olan ürününüz en kısa süre içerisinde faturalandırılarak tarafınıza gönderilmek üzere kargoya teslim edilecektir.ürününüz kargolandığında üyeliğinizde belirttiğiniz cep telefonunuza sms ve e-posta adresinize mail olarak bilgi verilecektir.saygılarımızla. --bu şekilde aldığım 3. mail bu. hâlâ haber gelecek… bir de 10 tl’lik hediye çeki demişler. ayıptır ya hu!"
son 1 aydır verdiğim siparişler ya yanlış geldi ya da dedikleri tarihte gelmedi. "süper hızlı gönderi" etiketli ürünü 10 günde teslim ettiler, cumartesi akşam aldığım ürüne pazar günü "xx saat içerisinde alırsanız yarın kargoda" etiketi koydular ancak 3 iş günü geçti hala ortada bir şey yok. hatta şimdi kontrol ettim, süper hızlı gönderiyi buna da çakmışlar. süper hızına falan güvenmeyin bunun.bir de ne idüğü belirsiz dükkanlarla anlaşmışlar. bunlar da aynı ürünü 10 kuruş fiyat kırarak satmaya çalışıyor. komik gerçekten.
aldığım her ürünün hasarlı veya bozuk çıktığı online alışveriş sitesi. ayrıca pahalı.sen hepsiburadasın, aptal olma, indirim yap.kliksa ve n11'den sonra değerini de yitirdi zaten.
 hızlı gönderi olayı tamamen uydurmadır. sakın bu ibareye kapılıp sipariş vermeyin! benim bugün 3. iş günü oluyor sözde süper hızlı gönderi olan üründü, henüz kargoya bile verilmedi. hepsiburada, yüksek ciro yapmanın kaymağını yiyor. kendi adıma belki 6-7 defa alışveriş yapmışımdır ama bu son oldu.
kliksa varken neden kullanılır ki..
kendilerinden aldıgım bir ürünle alakalı ilk defa sorun yaşadım. müşteri hizmetlerine yazdığım mesaj burada, cevabı da burada paylaşırım.--- spoiler ---merhabalar, üç hafta içinde teslim edilmesi vaat edilen ürün üç hafta içinde teslim edilemeyecek olunca siparişi iptal etmek için talepte bulundum. bunun üzerine, henüz kargoya verilmemiş ürünü iade etmek yerine, hayali bir kargo takip numarası oluşturuldu ve ürün kargoya verildi dolayısıyla iade yapılamıyor denildi. ben de bu durum üzerine ürününüzü beklemeye başladım. sanki ürün gerçekten kargoya verilmiş gibi. o da ne? ürünün hayali kargo takip numarası oluşturulduktan sonra, iade talebi düşürüldü ama ürün hala kargoya verilmedi.sizden defalarca alışveriş yaptım. bu iade sürecinden sonra da iki ürün daha sipariş verdim.. tek bir sorum var, yukarıdaki şark kurnazlığını akıl eden kıymetli yöneticiniz lütfen bu mesajı sadece o cevaplasın, beni gerizekalı kendini çok zeki süper akıllı mı sanıyor? benim gözümdeki ticari itibarınızı üç beş lira için yerle bir ettiğinizin farkında değil misiniz? bu kadar basit ve ucuz oyunlara oynayacak kadar düştünüz mü, bu kadar mı kalitesiz hizmet politikası benimsediniz?vatandaşın ürün kargoya verilmeden siparişi iptal etmesini engellemek için bu kadar ucuz numara buldunuz diyelim. bu mu sizin öve öve bitiremediğiniz "kolay iade" seçeneğiniz? böyle mi kolaylıkla ürünlerinizi kolaylıkla geri alıyorsunuz?bir de benim yerimde, yukarıdaki saçma ve kötüniyetli uygulamayı yapan ilgili yöneticiniz olsaydı, acaba kendisinin bundan sonra hepsiburada.com a bakış açısı nasıl olurdu? kendisi beni aydınlatsın, belki aydınlatıcı filan gönderir.--- spoiler ---
indirim kuponu var diye kitap siparişi verdim. en geç 16 kasımda kargoya verileceği yazıldı ekranda.siparişi 21.10.2015'te veriyorum resmen bir ay sonra ürün elime ulaşacak.kitap lan bu bildiğin okumalık kitap.bu kadar geç göndermenin mantığı nedir.iyi ki bir kupon verdiler resmen indirimi sabrımla ödeyeceğim.
haksızlığa uğratılan sözlük yazarımız sebebi ile bir daha uğramayacağım alışveriş sitesidir. böbürlenme padişahım senden büyük alibaba var
yeni operasyon merkezlerine taşınma süreçleri halen devam etmekte. az sabredin sözlük ahalisi. (bkz: anne beyaz çoraplarım nerde)
eşimin bir ay önce siparişini verdiği iki paket köpek mamasını halen ulaştıramamış firma.aç kaldı köpeklerimiz.
eşimin 1 ay önce verdiği 2 paket ton balığını halen ulaştıramamış firma.aç kaldık.not: sunta lam yerine mdf tavsiye ediyorum, daha kolay çözülüyor ve boşaltımı çok rahat
bu ara taşeronlarla çalıştığı için böyle gecikmeler yaşattığını düşündüğüm firma. daha öncede aynı gün kargo ürün almıştım ve aynı gün gönderilmişti, bu kez 2. günü kargoya verildi. bende veremiyorsanız niye böyle bir iddaada bulunuyorsunuz dedim, 10 tl hediye çeki geldi. sanırım firma beni metresi yapmaya çalışıyor. velhasıl süreci sabırla takip edeceğim, bugüne kadar neredeyse hiç sıkıntı yaşamadım, hatta çok şaşırdığım ürün değişimlerini ve iadelerini bile yaptılar. inşallah öyle devam eder.
son siparisim icin konusuyorum.urunlerden birini taserondan aldim birini hepsiburadan. her iki urunde de ayni gun kargoda taahutu vardi(yazarsaniz oraya taahuttur). taseron sozunu tuttu hemen kargoya verdi. hepsiburada surec hakkinda bilgilendirme yapmadan kendi urunlerini kargoya gec verdiler. sonuc alisversi fiyaskosu urunleri alali 1 hafta oldu urunler adrese getirilmedi. gunlerdir arayip sikayet kaydi birakiyorum (bkz: yurtici kargo). verdigim adres ise sabah 9 - gece 10 acik olan bir isletme adresi ne gelen var ne giden. yurtici kargo geldik yoktunuz diye yalan soyleyebiliyor. sikayet ediyorsun umurlarinda degil. ısin ilginc yani hepsiburada biz kargoya verdik diyebiliyor. soyle deseniz yogunluktan dolayi ulastiramadik, yagmur yagdi veya sular kesildi anlarim. en sacma yalani soyluyorsunuz adreste bulamadik uzerine ne sms ne email veya herhangi bir yolla bilgilendirme yapmiyorsunuz.sonuc olarak her ne kadar guzel urunler olsada bir daha alisveris yapmayi dusunmuyorum. sizde dusunmeyin gidin yeni yukselen firmalardan alisveris yapin eminolun onlar bu sorunlari cozmek icin daha istekliler. birakin bu gotlerde batsinlar amk.eger bazi sirketlerin batma zamani geldiyse bunlardan birincisi buyuyen her isi eline yuzune bulastiran bu tarz e-ticaret firmalari ve kargo firmalaridir. not: kargo firmasinin istanbul - izmir sehirler arasi ulasim performansi epey iyi 1 gun icerisinde veya ayni gunde diger sehirde fakat sehir icinde ulastirma isini beceremiyorlar.
ürünlere yapılan yorumlarda kesinlikle seçici davranan iki yüzlü site. daha kötü laflar söyleyeceğim de söylemiyorum. ürünü beğenmediyseniz bir yıldız verip yorumunuzu yaptıysanız katiyyen onaylamıyorlar yorumunuzu. ve yorum yazarken altta not yazıyor diyor bazı kriteler yazıyor misal ürünün kargolaması veya işlemlerle alakalı yorumlar onaylanmaz tarzı şeyler yazıyor ama onayladıkları yorumların yarısından çoğu "çok hızlılar, elime çok çabuk ulaştı, çok ilgileniyorlar" yazılarından ibaret ha bir de şöyle çomarca yorumlar da var "marka x zaten yoruma gerek yok" bu tarz yorumlar onaylanırken ürünü adam akıllı eleştiren yorumları onaylamıyorlar kaç kere de değiştirdim yorumu acaba kriterlere aykırı bir yorum mu oldu ya da süre geçmesi mi gerekiyor diye ama onaylanmadı bundan dolayı bir daha hayatta kullanmam tavsiye de etmiyorum.artık gözümde şark kurnazı; dükkanın önünde oturup elalemin karısına kızına bakan yeri geldi mi ağzından din kitap eksik etmeyen kendini uyanık sanan esnaflardan farkı yok daha da kullanmam çevremdekilere de tavsiye etmem.
şablon cevaptan başka bir cevap vermeyen, çağrı merkezinde sadece bizim yapabileceğimiz bir şey yok diyen satıcı. çok mecbur kalmadıkça bulaşmamak menfaatiniz icabıdır.
olumsuz ürün yorumlarımı yayınlamayan satıcıdır.
olumsuz ürün yorumlarını yayınlamayan bir internet pazarlama şirketi.alışverişinizi yorumlara bakarak yapmayın.
internetten ürün alırken referans aldığım sanal market.bu siteden giyim, kitap, elektronik, fitness her şeyi aldım. hiçbir sorun çıkmadı. kargo gecikmesi gibi firmadan bağımsız sorunlarda bile yardımcı oldular. referans alma sebebim ise sitede ürün yelpazesi çok geniş ve ürün hakkında sağlıklı değerlendirmeler oluyor. olumlu-olumsuz her yorum gayet açık. ben ürünün olumsuz yanlarını öğreniyorum buradan. eğer benim için sıkıntı yaratmayacağını düşünüyorsam alıyorum. en düşük fiyata yakınsa, hiçbir sorun yaşamamak için hepsiburada.com'dan alıyorum.
son zamanlarda herkesin sorun yaşadığı ama benim son bir hafta içinde verdiğim iki siparişi de hızlı şekilde bana ulaştıran web sitesi.
musteriyi degil musteriyi yolmayi amac edinince her daim sacmalamasi normal.
(bkz: d-market)aynı gün içersinde kargo gönderimi yapan bu zamana kadar yanlış bir hareketini görmediğim alışveriş sitesi.
vay arkadaş ne götünü kaldırmışız hepsiburadanın el alışkanlığıyla. aynı ürünü google'da ararken webdenal denen siteyi buldum, usb hub, 50 lira hbde.5 lira daha ucuz "x saat içinde alırsanız yarın kargoda" diyor, ve yazmışlar, eğer kargoya vermezsek kargo ücretini iade ediyoruz diye, kuru laf değil hepsiburadadaki gibi.taksit var. hepsiburada "taksitli alışveriş için sipariş tutarınız 75 tl ve üzerinde olmalıdır." diyor.
27 ekim'de verdigim siparisin bir parcasi olan duracell 18'li pil, paketi acilmis ve daha sonra bir guzel 4 bir yani bantlanmis sekilde geldi elime. ben de gerizekali oldugumdan ve daha onceki siparislerimde boyle bir problem yasamadigim icin kargoyu alirken orada acip tutanak tutturmadim.bildigin daha once acilmis, belki de kullanilmis bir urun yollayip alt tarafi 20 liralik bi urun icin sinirimi bozdular aksam aksam. tutanak tutturmadigim icin iade de almiyorlar.pillerin durumu da bu sekilde:http://imgur.com/a/qj
bana wax diye bildiğin taft jöle gönderen site. ürünün de elime uzun bir yazışmadan sonra 2 hafta sonunda geldiğini söyliyim. yapacağınız işi...
berbat bir websitesi. bir tane plastik saksı söyledim, saksı öncelikle yola çıkacağı söylendiği günden 5 gün sonra yola çıktı. bu sıra içerisinde müşteri temsilcisi ile telefonda görüştüm. söylenen günden 3 gün sonra hala kargoya verilmediğini belirttim. bana bir-iki gün içinde satıcının kargoya vereceğini kendisinin hiçbir şey yapamayacağını sinirli bir şekilde belirtti. saksı bu telefon görüşmesinden kısa bir süre sonra elime ulaştı ve kırık çıktı. altından su akıtıyor. acil kullanmam gerektiği için geri iade etmedim ama satıcıya negatif bir yorum yazmak için siteye girmeye çalıştığımda şifremin yanlış olduğunu, yeni şifremin emailime gönderileceğini söylüyor. üç gündür deniyorum gelen giden yok.
bugüne kadar irili ufaklı hiçbir alışverişimde sorun yaşamadım. ufak tefek aksaklıkları da telefon görüşmelerinde hızla çözdüler. yalnız kargo ücretleri fahiş. üstelik kafalarına göre fiyatlar belirliyorlar. en sinir bozucu yanı bu. ayrıca fiyat sistemleri bariz hem de çok bariz şekilde hatalı. aynı ürüne gün içinde 3 farklı fiyat almanız mümkün. dikkatli olun. mesela bi ürün var diyelim. 100 tlden 50 ye inmiş olsun. bu ürünü siteyi açtığınızda 100 tl olarak görme şansınız var. anca cacheyi silip tekrar girdiğinizde tekrar 50 olabiliyr mesela. ayrıca linklerden yönlenince de farklı fiyatlar çıkabiliyor. bu siteyle ilgili bence temelde en büyük sorun budur. bunun dışında ilk kez ebatlı bi şey alıp tv sipariş ettim burdan. geldi. bozuk çıktı. hem de baya sorunlu bi paneldi. 10 gün kadar müşteri temsilcisi ile "türkçe" iletişim sıkıntısı yaşasak da en son anlaştık ve para iademi yaptılar. sonradan biraz net araştırmasında internmet satışlarında genelde refurbished denilen ürünler yollandığını duydum. hepsiburada içn yazmıyorum, genel konuşuyrıoum. o yüzden bir daha asla ebatlı ve pahalı elektronik ürün almam artık internet üstünden. aynı tvyi gidip vatan şubeden aldım. sorunsuz mis gibi gelip kurdular. neyse bunun dışında bir de sistemlkerinde karmaşa var. mesela 50 tl+5 tl kargo ücreti ile fatura kesiyorar. daha sonra sipariş takip sayfasında o ürünün fiyatı atıyorum 45tl kargo ücretsiz yollandı gibi yansıyor. fiyatlandırma sistemleri cidden çok bug içeriyor. bilgilerine olsun. bunun yarattığı sorunlardan biri şu. diyelim o ürünü iade ettin. sana 45 tl iade ediyorlar. itiraz ettiğinde ama sistemde böyle görünüyor diyorlar. fatura örnegini kanıt gösterince özür diyelm hepsini iade ediyorlar. ama sadece müşteri alehine değil bu. mesela geçen gün 4.5 tl fazladan bi para ödediler bana. kendi hataları. neyse işte tavsiyem en fazla 500 tlye kadar ürün alın. hassas elektronik aletleri ise şubelerden almaya özen gösterin. bunlara dikkat ederseniz güzel bi sitedir. cogu üründe türkiyenin en ucuz rakamlarını verirler.
15 gündür 1 adet ürünü tedarik edemeyen türkiyenin en hızlı alışveriş sitesi olduğunu iddia eden firma.
"bugün teslimat" ve "süper hızlı" gönderilerin sadece görüntüde olduğu alışveriş sitesi. hiç bir şeyi ne aynı gün teslim ediyorlar, ne de süper hızlı gönderiyorlar.konumum istanbul kadıköy
baş ağrıtan şirket.http://www.eksiduyuru.com/…rada-com-fatura-mesel
garanti desteğini vermekten sakınan firma. ayrıca telefonla aradiginizda ulasamazsiniz da. tamamıyla fiyasko. yurt dışından telefon getirip satıyor,bozuldu mu da oralı olmuyor. ben daha alışveriş etmiyorum. siz de etmeyin.
(bkz: #55536545)(bkz: #55652731)tarih 3 kasım 2015, hala ne para var ne ürün var ne muhatap var. ilgilenip bana dönüyor olacaklarmış. o salak müziği dinlemekten gına geldi yemin ederim, bu terbiyesizliği yapanı bulsam burnunu süpürgeye çeker toz torbasız ortamlarda üzerine ütü basarım. eyterebeya!
aldığım hdmi splitter (100 tl yakın bir ürün) kutusunu açıp baktığımda ürünün olması gereken kasa kapağı ve içindeki çip ayrı yerlerde duruyordu. baya baya lego şeklinde göndermişler. ürün tabiki çalışmıyor. ürün hepsiburada ürünüydü.http://www.dark.com.tr/…-kumandali-hdmi-switch.htmlürün bu kutunun içinde ağır bir bali kokusu vardı. haliyle uzak durunuz.eski halinden eser yok şimdi.
aynı gün kargo yazan bazı ürünleri, aynı gün kargolamayan firma. sitesine yaptığınız kötü yorumları da yayınlamazlar. aynı gün kargoya verileceğini söyledikleri basit bir kargo 2 gündür paketlenme aşamasında. adamların pakete gösterdikleri özene bakarmısınız.
kesinlikle burada yazan yorumlar güvenmeyiniz!telefonum bozulduktan sonra buraya telefounu anlatan sonunda da bozulma durumunu yazdığım kendimce objektif olduğunu düşündüğüm ve 2 yıldız verdiğim bir yorumu 2 kere yazdım. ilkinde ürünü kaldırıp tekrar koydular, yorum teğet geçti anlayacağınız.. ikinci kez tekrar yazdım ve 1 ay sonra otomatik mesaj geldi yorumunuz uygun değil diye!mesajı okudum yazılanlara göre herhangi bir sıkıntı yoktu "yayınlayın herhangi bir sıkıntı yok bu kurallara göre" dedim veeee aynı otomatik mesaj tekrar geldi.. insan bari başka otomatik mesaj atar:d terbiyesizler..yani 50 tane iyi yorum varsa muhtemelen 50 tane de olumsuz var ama yayınlamıyorlar belki şanslıysanız 1-2 tane göstermelik görürsünüz..neyse efendim sonuç olarak kesinlikle burada yazan yorumları umursamayınız bilmediğiniz görmediğiniz bir şeyi hatta ve hatta elektronik alışverişinizi buradan yapmayınız, resmen ucuz etin yahnisi muhabbeti kaçtı gözümüze üstüne de yorum bile yaptırmadılar..daha var da yazmayacağım mesela o kargo muhabbeti için 3 günde 3 ürün geldiğini bilirim neyse..hernumaraburada arkadaşlar yorumlara itibar etmeyiniz en azından..
hepsiburada sitesinden 6ekimde cep telefonu satin aldim ceptelefonu arizali olmasi nedeniyle 10ekimde iadesini sagladim.23ekime beni surekli erteyerek iademi saglamadilar. en son23 ekimde iadenin bankaya yapildigina dair mail aldim.hepsiburada ekibinden daha once yaptigim alisveris sonrasinda beni hic magdur etmemislerdi ancak bu iade surecim sıkıntıli gecmisti.bugun hesap ekstremde iadenin yapilmadigini farkedip once bankami arayip teyit aldim sonrasinda hepsiburadayi arayip durumu aktardim.musteri temsilcisi 23ekimde iadenin yapildigini yapildigina dair dekont yazili belge gondereceine dair bilgi verdi.bunun sonrasinda bankama sitenin bu bilgileri verdigine dair tekrar aradigimda ayni bilgileri aldim.son olarak hepsiburadayi aradim. musteri temsilcisi iadenin yapilmadigini askida kaldigina dair bilgi verdi. 10undan bu yana iade sureci baslayan urunun iadesi neden yapilmaz neden bana bilgi verilmez neden her cikan musteri temsilcisi farkli bir bilgi verir.beni oldukca magdur ettiler ve ben iadesini yaptigim urunun odemesini bankama yapmak zorunda birakiliyorum.son alisverisimden sonra buyuk hayalkirikligina ugradim bir daha hepsiburada sitesinden alisveris yapmayi dusunmuyorum.gerekli mecralara da sikayetlerini iletmeye devam edecegim. edit:sinir harbi ile yazildigi icin imlaya dikkat edilememistir .edit2: hakem heyetine basvurup catir catir aldim parami.
bugüne kadar yaptığım hiçbir alışverişte sorun yaşatmayan site. buzdolabından yatağına, köpeğim için malzemelerden, ev eşyasına varana dek bir sürü alım yaptım. beğenmediğim, iptal etmek istediğim herşeyi sorunsuzca iade ettim. kendi adıma çok memnun olduğum site.
siparişimi bir gün içinde hazırlayıp kargoya veren kaliteli site. ancak yurt içi kargoyla çalışmıyor mu bir daha asla dediğim site. bakın daha önce de söyledim; lütfen parası neyse verelim şu yurt içi kargoyla çalışmayın. siparişimizin ne durumda olduğunu bile öğrenemiyoruz.
(bkz: batmasa bari). bi sen kaldın elimizde.
aynı gün kargo yalanı ile müşterilerini kandırıp 3-5 sonra kargoya veren alışveriş sitesi.
bu aralar saçmalayan alışveriş sitesi.almış olduğum dresuar için önce kargoda bilgisi verildi sonra teslimat yapılmadı sonra kargo şirketinden aranıp tazmin isteyip istemediğim soruldu sonra teslim edildi olarak değişti siparişin durumu, bana ulaşan bir ürün söz konusu olmadığı ve ödeme tahsil edildiği için kendileriyle defalarla iletişime geçmeye çalıştım, ne yazık ki bu şekilde de sonuç alamadım, 45 gün boyunca ne param iade edildi ne ürün teslim edildi, ne zaman ki olay çığırından çıktığı için, mahkeme, tüketici hakları vs kelimeleri içeren bir mail yazdım kendilerine o vakit param iade edildi. şimdi ben nasıl güveneyim yeniden de alışveriş yapayım, hele bir deyiverin.
ınternet alisverisinde kullandigim site. bir sey almak bu kadar kolay olmasa keske. simdi taksitle odemesi zor geliyor.
dün verdiğim sipariş aynı gün kargoya verilmiş sitedir.
siteleri an itibariyle patlamış sitedir, siparişimden hemen sonra patlamaları için zamanlaması manidar demek istiyorum
ürünün başlığına mı yoksa fotoğrafına mı güvenip sipariş verileceği belli olmayan site. "kindle paperwhite 2015" diyerek paperwhite 3´ü kastediyorlar muhtemelen ama ürünün fotoğrafında paperwhite 2 var. http://www.hepsiburada.com/…okuyucu-4gb-p-kkindl
internet sitesi cortlamış internet sitesi.ay gülmeyim geliyür.
sipariş hızı konusunda benim de sorun yaşamadığım ancak kolileme şekilleri adamı deli eden alışveriş sitesi.alınan ürün 2,5" hdd. kolileme şekliyse hdd poşeti dışında başka bir şey olmadan kendinden çok çok büyük bir kutuya atma. gelene kadar ne kadar sallandı kaç kere devrildi çarptı bir yerlere düşünmek bile istemiyorum.
temin süresi 2-3 gün yazan ürünler için bekleme süresi de iki üç kat artabiliyor, ürün yelpazesi çok geniş olabilir ama hız konusunda iddialı olamayacağı kanaatindeyim.
satış sistemini gizlice değiştirerek milleti yanıltan internet sitesi. yani gizlice sayılmaz ama devasa bir değişiklik neredeyse hiç duyurulmadan yapıldı, kendine gelen müşteriyi başkasına yönlendiriyor adam, müşteri hala hepsiburada'dan aldığını sanıyor.gençler,lan olm başlıkta bile defalarca yazılmış. bu site artık bir gittigidiyor çakması, "güzel paketlenmemiş" tarzı eleştiriler, geç geldi, tedarik süreci vs direk satıcılarla alakalı..gittigidiyor ile arasındaki önemli fark da şu; gittigidiyor'da satıcı ile ilgili çok daha fazla bilgiye sahip olabiliyorsunuz.
kurulduğu dönemden beri defalarca alışveriş yaptığım ve pek bir sorun yaşamadığım internet sitesi idi. sorun yaşamamamın sebebi gerçekten bildiğim ve ihtiyacım olan ürünleri sipariş etmem ve bugüne kadar herhangi bir iade talebinde bulunmamış olmam olabilir. aksi halde sorun yaşar mıydım, onu test etmiş değilim. yalnızzzz. siteden alınan ürünlere dair yazılan olumsuz yorumun yorumlar kısmına eklenmediğini gördüğüm internet sitesidir artık benim için. dediğim gibi bugüne kadar hep bildiğim ürünleri almıştım. bunlardan bazılarına dair olumlu yorumlarımı da yazdım ve bu yorumlar hemen eklendi. lakin geçtiğimiz günlerde sayfasındaki olumlu yorumların hatırına görmediğim, bilmediğim bir fotoğraf makinesi tripodu için sipariş verdim. ancak gelen tripod yorumlarda yazıldığı kadar ahım şahım bir şey değildi. öyle boktan bir ürün de değildi ama "idare eder, yoklukta gideri var" türünden bir tripoddu. ürünle ilgili aşırı beklentilere sahip olmadığım için kullanmaya başladım ancak kullanımına dair olumsuz detayları da içeren bir yorum yazdım sayfasına. rating olarak objektif bakıldığında 2 yıldızı haketmesine rağmen diğer olumlu yorumların hatırına 3 yıldız verdim. evet üzerinden 20 gün geçmesine rağmen yorumum yayınlanmadı ki ürünün kullanımı ile ilgili olumlu ve olumsuz yönleri hakkında detaylı bilgiler veren, kullanıcıyı yanıltmayacak bir yorumdu. yorumun yayınlanmaması sıradan bir ürünün neden bu kadar yüksek puanlı olduğunun nedenini açıklıyordu. adamlar olumsuz yorumları direkt elimine ediyorlar. böylece bu sitenin karanlık tarafına ve alışverişimde sorun yaşadığımda bana neleri yaşatabileceğine dair ipuçlarını da edinmiş oldum.
aynı sipariş te 14 parça ürünün hepsini ayrı ayrı kolileyip gönderen firma.kargo ücretine gelince,onların problemi.
saat 2'ye kadar verilen siparişleri aynı gün kargoya veren alışveriş sitesi, açın okuyun önce, sonra ağlayın: [http://www.hepsiburada.com/ayni-gun-kargo-teslimat http://www.hepsiburada.com/ayni-gun-kargo-teslimat]. hea günahım kadar sevmem, zoraki durumlarda alır geçerim o kadar.
saat 17'ye kadar olan siparişleri aynı gün kargoya vermeyi taahhüt eden fakat çoğu zaman veremeyen vasat internet satıcısı. [http://www.hepsiburada.com/staticpage/1794 http://www.hepsiburada.com/staticpage/1794]*açıklamanın 2. maddesine bakınız.
olumsuz eleştiri ve tek yıldız verilen yorumları değiştirerek yayınlar. "ben de eşime aldım, çok beğendi. gerçekten güzel koktuğunu/temizlediğini söylüyor. şimdi çok mutlu. teşekkürler hepsiburada.com :))" şeklinde gördüğünüz yorumların çoğu aslında hazır metin. birileri şikayetini yazıp, düşük yıldız vermiş demektir. ürünü gerçekten bilmiyorsanız ve fiyat avantajı yoksa almayın derim. edit: yaşanmıştır.
24 saatte kargoda cümlesini , 24 saatte kapıda algılayan insanların alışveriş yaptığı sitedir.
aynı gün kargo denen para tuzağını seçtirip evde sizi inek gibi bekleten satıcı.. gönderi normal kargoyla aynı zamanda geliyor ve kargo ile bu satıcı size alenen yalan söylüyor, mağdur ediyor. sonra kargo fiyatını da hediye çeki olarak verip nedense hiçbir üründe uygulatmıyor. gelişmiş bir ülkede sağlam cezalarla yola gelecekken bizim gibi ülkelerde de tekel oluyor sonra..imkanınız varsa ikea'dan koçtaş'tan siperişinizi verin. yada kliksa'dan, bilmem nerden.. onların iş ahlakı daha makul seviyelerde.. ama bunlardan almayın.
aynı gün içinde teslimat yapacak kargo şirketi yurtiçi kargo ise en iyi ihtimalle siz o kargoyu 3 gün sonra gider şubeden alırsınız...
onlarca ürün almışımdır, hiç bir sorunla karşılaşmadım. sahte yorumlar, kötü satıcılar varsa da aralarında bu sitenin kontrol edebileceği bir şey değil. uyanık olmak yeterli.
böyle giderse kargo olaylarının satışlarına büyük darbe vuracağı internetten alışveriş şirketi.internetten alışveriş yapanların şikayetlerinin %70'ini kargo oluşturuyor. acilen bu işe bir çözüm bulmaları lazım. benim kargo şikayetim, verdiğim 5 parça küçük ürünün* hepsine ayrı ayrı kargo parası kesilmesi + bunların 3 ayrı kargoyla gelmesi. kargoların birleştirilebilmesi seçeneğini eklemeleri lazım. işim acil değilse ve evde kargo bekleyecek kimse yoksa, ürünlerimin tek kargoda iki gün sonra gelmesi daha uygun olabilir.
parfüm asla alınmamalı.
zor durumdayken kullandığım alışveriş sitesi. ihtiyacım olan her ürünü başka yerlerde daha ucuza bulabiliyorum genelde.
neredeyse ilk açıldığından beri alışveriş yaparım, gerçekten de hiç sorun yaşatmamış bir sitedir. bugün de bir şeyi aldıktan sonra beğenmedim diyip geri gönder, koşulsuz iadeyi alırlar. hala 2015'te bir çok fiziksel mağaza müşterilerine iade işlemleri sırasında zorluk çıkarırken hem de.ha bir gün önce ha bir gün sonra çıkmış, eğer işin aceleyse internetten alışveriş yapılması gereken en son şeylerden biridir. insanların ona göre planlamalarını yapması gerekir.
muadillerine göre bir sistemi olan ve sürekli eksiklerini giderme açısından çalışma içinde olan firma.ha bu konuda ne kadar başarılı olduğu ayrı.
şu ana kadar iki kere aynı gün içinde sipariş seçeneğiyle ürün aldım. iki üründe akşam kapıma getirildi. şu ana kadar bana kazık atmayan sitedir.
geçen çarşamba verdiğim siparişi perşembe 12'ye kadar kargolayacağına söz verip kargolamayan, perşembe günü defalarca arayıp haftasonuna sarkmasın deme rağmen hiç sallamayan, kendilerine verdiğim adres yerine yurtiçi kargo'nun da halt etmesiyle eski adreslerimden birine gönderttiren ve 5 gündür beni telefona mahkum eden rezalet şirket.kargo durumuyla ilgili çözmedikleri şikayeti çözdük diye bana mesaj atıp dellendiren, an itibariyle (salı öğleden sonra) hala sorunuma çözüm bulmamış şirket.batasıca şirket. kargomu hala istanbul'un göbeğine yollatamayan şirket.üstte para verilmişçesine savunanlarla beraber kafa atmak istediğim şirket.
1 saat 40 dakika(artı eksi olabilir) içerisinde sipariş verirseniz bugün kargoda denilen ürünü, ertesi gün gönderen alış veriş sitesi. siteye göre aynı gün gönderilmiştir ancak ne hikmetse ertesi gün yola çıkmıştır. ürünü cuma gelsin diye perşembe alırsınız, cuma günü gönderilir, cumartesi yurtiçi kargo zaten getirmez, pazartesine kalır. teşekkürler.
olmayan ürünün siparişini alıp haftalarca göndermiyorlar. iade için de 15 takla atıyorsun.3 kuruş fazla verin, hepsiburada kullanmayın. yerine hızlıal kullanılabilir.
kargo için verilen zamanlara inanılmaması ve yorumlara bakıp alışveriş yapılmaması gereken site.
yurtiçi kargoyla çalışmayı acilen bırakması gereken site
(bkz: 18 kasım 2015 hepsiburada rezaleti)
iyice bokunu çıkarmış site. ürünü tedarik edemiyor lakin satmaya devam ediyor. piyasacısı,tedarik elemanı, satın almacısı herkimlerse, e be çük kafalı madem stok yok madem tedarikçinde de yok ne diye satıyosun da sonra iptal ettiriyorsun. bir değil beş değil yahu. tanım : hiçbir zaman kargo sürelerine uymayan, tedarikler yüzünden sürekli sipariş iptal ettiren site. kullanmayınız...
21 parçalık alışveriş sepetimi 8 farklı kolide ve zamanlarda teslim eden firma. 21 parça derken 8'i permanent kalem, 4'ü dosya, 2'si poşet dosya falan. ıvır zıvır kırtasiye ve ofis malzemeleri. tebrik etmek lazım.
herkesin kötülediği, ama benim sürekli tavsiye ettiğim sitedir. kendime sırasıyla, 4 çift ayakkabı, bir adet telefon, bir adet ütü, bir adet tost makinası, bir adet yüz temizleyici fırça, bir adet mix&go, bir adet de bisiklet almış biri olarak söyleyebilirim ki, hiç problem yaşamadım. sanırım bazı yazarlar gusulsüz alışveriş yapıyor:p
daha önce yazdığım üzere defalarca alışveriş yaptım ve çok memnundum ancak ilk defa aldığım ürünü salı gününden beri kargolamadılar ve ben de iptal ettim. bunda hepsiburada'yı değil ürünü aldığım mağazayı suçluyorum, ne diye geçtilerse şu mağaza sistemine.
aynı gün kargo özelliği ve mevcut stok görünümündeki kombi siparişimin kargosunu bir sonraki gün de çıkaramayıp beni bu havada 1 hafta boyunca ısıtma ve herhangi bir sıcak su sistemi olmadan yaşamaya maruz bırakan basiretsiz firma. bir de özür mahiyetinde 20tl'lik hediye çeki yollamışlar, içimi ısıtacaklar heralde. çekiniz de batsın adınız da.
bu sitenin ismini okuyunca her seferinde saf bir şekilde şu soru geliyor aklıma;hakikaten mi?hepsi orada ise ben neredeyim?
(bkz: ss kuralı)severler anam, s.eni hep severler.
yurtiçi kargo'yu zorunlu tuttukları sürece, şüphesiz tüm müşterileri bir gün evde beklerken evde bulunamayacak ve bu konuda hepsiburada sitesi ise yurtiçinin yalanlarına inanmaya devam edecektir. pabucumun en beğenilen sitesi olma yolunda çok başarılıdır kendileri.
bana zamanında iphone telefonun yanında sahte sarj aleti göndermişlerdi.
 lojistik ile entegrasyonu sorunlu olan site. 24 saatte kargoda dedikleri ürünü horoz lojistik'e iletmişler fakat ne bir mesaj var ne bir bilgi. bugün kamyoncu dayı arıyor "abey evine geldik yoksun" diye.
verdiği 3 kuruşluk hediye çekini burnumdan getiren site. 5 dakikada bir, birer ikişer taciz mesajları yağıyor.
25 tl hediye ceki smsini 9 kere atip gina getirmistir, bu smslerin gelmesi hepsiburada nezdinde nasil engellenebilir bilenler yesillendirsin.
hepsiburada.com'dan bir yıl önce aldığım çalınan telefonumun imei numarasını öğrenmek üzere ulaştım kendilerine. tamam dediler ilgileniyoruz dediler, destek bildirimi açtılar. üzerinden an itibari ile 12 gün 6 saat 32 dakika geçmesine rağmen hala cevap veren yok. dur bakalım merakla bekliyoruz. (bkz: hepsiburada.com rezaleti)
1 defa yanlış ürün gönderselerde ürünü geri alıp paramı geri verdikleri için sorun çıkarmayan alışveriş sitesi.anlaşmalı kargo firması için aynı şeyi söylemem ama kapıda teslim olarak aldığım ürünleri bir kerede kapıda alaydım iyiydi...
bazı ürünlerde süper hızlı teslimat ibaresi bulunuyor. nasıl süper bir hız ise çarşambayı perşembeye bağlayan gece verdiğim sipariş kargolama sırasına alınmış öyle bekliyor. aynı ürünü kontrol ediyorum 4 saat içinde sipariş verin bugün kargoda yazıyor resmen makara yapıyor adamlar. üç gün önce hizlial'dan verdiğim sipariş ertesi gün evime geldi. siparişi hatalı verdiğim için aynı gün iade etmek zorunda kaldım bir gün sonra paramı iade ettiler. bir hızdan bahsedeceksek bu örnek hızlı işte.
bugün sitelerine girdim, gözlerime inanamadım; 1900 tl'lik xbox one'a 100 tl indirim yapmışlar. resmen ellerim titredi heyecandan, adeta yumuldum siteye. hazır fırsatı(!) yakalamışken ne alırsan 1 tl tadındaki muhtelif ürünlerde de indirim olduğunu görünce iyice feleğim şaştı, hepsini silip süpürüp şuursuzca doldurdum sepete.bu damping kaçmaz millet... hadi bu kıyağımı da unutmayın.* bye...tanım: kendi çapında black friday indirimleri(!) yapan firma.edit: hepsibalon.com aynı ürünü 3 gün sonra 1799 tl'ye indirmiş. şaşırdım mı? hayır.
satın aldığım ürünü sorgusuz sualsiz iade aldılar. kargo ücreti dahil 3 gün içinde iade ettiler. 20'ye yakın alışverişimde hiçbir sorun yaşatmadılar. fiyatta fark yoksa ben burayı seçiyorum.
sitenin arama özelliğinde sıkıntı var. önceden bir yazarın kitaplarını aramak için yazar adını yazmak yetiyordu. şimdi kitaplarını tek tek yazıp aratmak gerekiyor. mesela, "glenn meade" yazınca yazarın hiçbir kitabı çıkmıyor. ancak "romanov" yazıp aratınca "romanov komplosu" kitabı çıkıyor. bir çok yazarda durum aynı. film ve müzikte durum nedir bilmiyorum, muhtemelen aynıdır.
sık sık alışveriş yapıyorum burdan, şimdiye kadar hiç sıkıntı çıkmadı ama çıkmayacak anlamına gelmez tabii. güvendiğim nadir sitelerdendir
yönetim şeklini anlayamadığım, müşterisini kendisinden sogutmayı başarabilen bir stratejiyi benimsemiş. ayrıca en sevilen site seçilmiş. kim seçmiş neden seçmiş bu seçim ne kadarlık bir reklam kampanyasına maal ettiklerini merak ettiğim. onca adam gibi müşteri memnuniyeti için çalışan firma varken ben asla oyumu bu firmaya bu hususta oy vermem.
zaten halihazırda yapmış olduğum 250 küsur liralık bir alışveriş için verdikleri 25+25 liralık hediye çekinin geçerli olması için, üstünde 250+250 liralık iki alışveriş daha yapmam gerekiyormuş; bu elli kere yazılmış, bir kere daha yazmaya gerek yok vesselam.entry'yi yazma sebebim, bu işin başındaki şark kurnazı arkadaşa, şu mesajı vermek:- "aga, sen o 50 liralık hediye çekini al, git bir güzel o aç karnını doyur!" sikmişim hediye çekini afedersin! bu nedir lan? ayaküstü adam mı sikiyorsunuz? bunu ilk alışverişi yaparken söylesenize, bre ruhu fakirler!(hayır; şimdi bu entry'yi görünce, utanmadan "bik bik bik, yok bize hakaret etti", "bik bik bik, yok efenim bizim ticari itibarımız" falan diyecekler bir de. aga, hiç ticari itibarını düşünen adam, böyle bir saçmalığa girer mi? vatandaş - ısrarla "hediye çekinizi kullanın" diye bir sürü spam mail atıp taciz ediyorsunuz diye - hediye çekini tahsile geldiğinde, bir 250 liralık alışveriş zorunluluğu daha görünce, sövmeyecek mi sanıyorsunuz? aha işte gördünüz; sövüyoruz. ki, siz orada çalışmıyor olsanız, siz de pek ala söversiniz. ki ben size değil, hediye çekinize sövdüm vesselam! vermeyin olm böyle hediye çeki falan. alışverişi hediye çeki için falan yapmamıştım ama, şu ucuz numaranız yüzünden midem bulandı, külli soğudum sizden. şu saatten sonra dünyayı verseniz, daha da alışveriş yapmam sizden. nasıl diyordu almanlar? "öyle saça böyle tarrrak" mı..?
aynı gün kargo ibareli ürün için saat 15:30 da sipariş verdim. hemen tedarik edildi. 17:00 civarında kargolama işlemine geçildi. saat 21:45 itibariyle hala kargolamada bekliyor. siz siz olun bunların aynı gün kargo aldatmacasına inanmayın. perşembe günü verdiğim sipariş büyük ihtimalle cuma kargoya verilecek. pazartesi elime geçecek.
tahmin ediyorum sepetteki ürün tutarına göre kargo ücreti hesaplanıyo. % 7-8 gibi sanki. uyduruktan indirim var deyip kargodan geçirmeye devam.
evimin tüm ıvır zıvırlarını tedarik ettiğim site. şuana kadar 2 üründe sıkıntı yaşadım yaptğım alışveriş 100 ü geçmiştir.yararlı ve güzel bir site
yine hepsiburada yine mini çakallıklar. oturma minderi yazıp googleladım ve hepsi burada %60 indirimle karşıma çıktı. harika! ama aynı ürünün, diğer sitelerdeki indirimsiz fiyatı, hepsiburadaki indirimli fiyat ile aynıydı.sözlükte, önce ürüne zam yapıp sonra indirim yapmış gibi göstermenin karşılığı ne bilmiyorum ama tanımların arasına hepsiburada.com'u da eklemek lazım.
kendime yeni telefon almak istediğim için girip fiyatlara baktığım site. lg g3 almayı düşünüyorum, teknoloji mağalarının hepsinde fiyat aynı: 1499 tl. burada ise tam 300 tl daha ucuz, hal böyle olunca da güvenemedim acaba bir sıkıntı olabilir mi gönderilen telefonda diye. fikri olan arkadaşlar yeşillendirirse çok makbule geçer.edit: mesaj yağmuruna tutan arkadaşlara teşekkürler, dikkate alacağım dediklerinizi.
bazen kapaksız ürün gönderebilen firmamsı.aman diyim.
son yıllarda iş stresinden olsa gerek biraz "into the wild"cılık oynamak istiyordum. ufak tefek bu tarz deneyimler sonrasında bir anlık hevesle tam teşekküllü bu işlere girişmek gerek demiştim. serdar kılıç gibi bir forma bürünmek için arkadaşımdan destekle hepsiburada'dan full takım sipariş verdik.husky çadırhelly hansen polar ve muhteşem bir içlik (gerçekten de muhteşem)columbia ayakkabıjack wolfskin mont, çanta, bere, evolite tulumhepsi o kadar leziz ki. outdoor spor aktiviteleri hevesimi artırdıkça ekipmanlara ekleme yapmayı düşünüyorum. bir adım attıktan sonra devamı geliyor hepsinin. gözümde en az bir serdar kılıç karizması taşıyan arkadaşım markalar çokmuş diye hepsiburada'yı övünce, ürünler hızlı ve sorunsuz teslim edilince, indirimlerden de faydalanınca sempatimi kazandı hepsiburada.tanım: spor outdoor kategorisinde müdavim olacağım mekan.
hizmet kalitesi hergeçen gün düşmekte olan şirket.
az önce yemek söylemek için ziyaret ettiğim site.nerede bu amk etilerin restorantları ya arayüz mü değişmiş dedim, sonradan farkettim yanlış siteye girmişim.amk mal antiği.
ilk kez bir siparişimdeki ürünü temin edememesi sonrası iade işlemlerinde, siparişte kullanılan hediye çeki tutarını oranlayarak iade etmesine karşın, hediye çeki kullanım alt limitini oranlamadığını öğrendiğim alışveriş sitesi. bu haliyle insanları tüm ürünleri iade edip yeniden siparişe teşvik ediyorlar! *misal:ben benzer bir ürünü sepeti 100 tlye şişirmeden ya da kargo ücreti ödemeden alamıyorum.ama tüm ürünleri ücretsiz kargo ile iade edip, hediye çekimin tümüyle iadesini alıp yeniden sipariş versem 100 tl üstünde çeşitli kampanyalarla kargoyu ücretsize getirebiliyorum.
verdiği 50 tl'lik hediye çekini kullanabilmek için bilmem kaç bin tl'lik alışveriş yapmam gerekiyormuş.ya bi siktirin gidin. vatanbilgisayar'ın kolpa haftasonu indirimlerinden sonra bu hediye çeki kolpacılığı başladı.
aldığınız ürünle ilgili en ufak bir olumsuz eleştiri yaptığınız zaman ürün yorumunuzu yayınlamayan site.kaldı ki ürünü de gayet beğendiğimi yazmıştım. sadece kargoyla ilgili yaşadığım sıkıntıyı eklemiştim (bkz: yurtiçi kargo). daha da kullanmam bu dandik siteyi.kullanmayın, kullandırmayın!
hediye çekini hiç vermeseydi daha iyi olacaktı. kaş yapim derken kendinden nefret ettiren site.
biraz önce usb şarj aleti ve mouse almak için kullanmaya çalıştığım; ama kampanya tanımlarıyla beni kızdırmış site. bana söyledikleri kampanya: "25tl üzeri telefon aksesuarı alışverişinizde kargo bedava."ben de sepete 30tllik bir usb şarj aleti attım. yanına mouse da ekledim. böyle olunca benden kargo ücreti talep etti. sonra dedim ki mouseu bırakayım, bakalım ne olacak. mouseu bırakınca kargo bedava oldu.evet, sadece usb şarj aleti almaya çalışsaymışım kargo bedava olacakmış. kazanılmış hakkım elimden alındı, ben de kızdım çakal hepsiburada'ya. böylelikle mouseumu n11.com'dan almaya karar verdim.
paketlemede geldikleri son nokta budur. şaka değil, sadece bu kablo vardı. daha elimi sürmeden foto çektim olayın absürtlüğü belli olsun diye. poşeti de kendini bırakmış öyle serbeste takılıyor. ortama bak lan. işin komiği, bu kutuya sığacak başka bir ürün daha almıştım. onu da daha büyük ikinci bir kutuya koymuşlar. ayrı kutularda geldi aynı anda. kargoyu getiren çalışana sordum böyle yapınca para kazanıyorlar, karlı oluyor dedi ve geçti. kim kazanıyor, nasıl kazanıyor bana bir açıklayın.
artık gittigidiyor, n11 gibi bir site olmuştur. değişik satıcıların malını satmaktadır. ama böyle bir değişimi duyuru yapmadan, sinsice yapması ticaret etiğinin sıfır olduğunu gösteriyor. az önce bir telefon alırken satıcı:pestilci ifadesini görünce iptal ettim.yarın öbürün bir sorun yaşadığımızda bize "kardeşim ben platform sağlıyorum, sen pestilci diye bir kullanıcıdan mal aldın" diyecekler muhtemelen.
artık değişik satıcıların malını satmamaktadır. değişik tedarikçilerin malını satmaktadır. gittigidiyor, n11 ve ebay gibi sitelerden ziyade, amazon'a benziyor demek daha doğru olur.gittigidiyor'da aynı malı sadece tek bir satıcı satabilir, farklı bir satıcı da aynı marka, aynı model bir ürün satacaksa farklı bir mal olarak satar. yani ikisini ayrı ayrı kalemler olarak görürüz. amazon'da ise aynı maldan bir tane vardır, satan herkes o malın altında satar. amazon kendi de satar, tedarikçilerin ismiyle de satar ama her şekilde amazon garantisiyle satar. hepsiburada da bu şekilde iş yapıyor. tek bir malın altında, farklı tedarikçiler var.
kendisine amazon.com un müşteri memnuniyet politikasını alacağına satış sistemini almış e-ticaret sitesi.
turuncu temasıyla ve kampanyda yakaladığım ürünlerle beni kendisine çeken site. ancak eskisi gibi piyasadan uygun fiyata mal satmıyor artık. bir de yancı satıcılar girince işin içine iyicene boku çıktı...
aldığım ürünleri yurtiçi kargonun yanlış subesine yollayan e-ticaret platformu. yurtiçi kargo da o günden beri kargomu şube şube dolaştırıyor. iki şirket el ele günlerimi kargo bekleyerek geçirmeme sebep oldu. kargo da hala gelmedi. lanetler yaa!
tplace sistemine geçen e-ticaret sitesi. bu sistem ile kalitesinin düşeceğine dair yorumları fazlasıyla görmek mümkün, bekleyip göreceğiz. marketplace başvurularını nasıl aldığı da bir muammadır.
aynı gün kargo 2 gün oldu hala gelmedi. bu siteden alışveriş yapılmaz.
çok hızlı şekilde büyüdüğünü düşündüğüm e-ticaret sitesi.bir ay önce çalıştığım şirkete, bunlardan alışveriş yaptık, ürün bu sitenin tedarikçilerinden birinden tedarikçi irsaliyesi ile geldi.aynı tedarikçi irsaliyeyi düzenlediği gün hepsiburada firmasında da faturayı kestiğini söylüyor, o fatura bir ayı aşkın süredir uğraşmamıza rağmen hepsiburada tarafında bulunup tarafıma fatura haline dönüştürülmüyor, müşteri hizmetleri yardım etmeye çalışıyor ama beceremiyor.e ticaret bu olmamalı dostum.
yıllardır severek alışveriş yaptığım güzel site. yazıcı almak istiyorum bu aralar. yazıcı ile sarf malzemesini birlikte al kargo bedava olsun diyor. tamam, sepete ekle yazıcıyla kartuşunu. kartuş alınca baskı kağıdı da bedava geliyor. buna da tamam. diyor ki bir de usb kablo al, normalde 19 lira, biz indirdik 8 lira, sen o yazıcıyla alırsan 3.5 lira. buna da tamam. ee bunu ekleyince çat, 5 lira kargo ücreti. hem de yurtiçi kargo! ki ben hayatta tercih etmem. aras olsun dersem 14 lira! kablo bana geldi 17 küsüre. çok akıllısın arkadaş çok!
alınacak ürünlerle ilgili sitedeki yıldız sayısının ve yapılan yorumların güvenilir olmadığı site. çünkü yapılan yorumların onaylanıp sitede görünür hale gelmesini pek kıymetli paşa gönülleri belirliyor.
ilk defa bir rezalet yazacağım. bana da nasip oldu.17 aralıkta ipad siparişi verdik. hızlı gönderinin hakkını verdiler. akşama doğru ürün geldi. ürünü açtık baktık herşey doğru gözüküyor. buraya kadar problem yok. daha sonradan farkettik ki ekranın sol altında bir siyah çizgi var. kargo alımı esnasında fark edilecek bir şey değil. hemen müşteri hizmetlerini aradık. çıkan hanımefendi ilk önce kargoyu alırken neden görmediniz diyerek biraz azarladı. sineye çektik. değiştirme talebimize "biz değişim yapmıyoruz ancak iade alıyoruz ama o da geçti artık. düzgün kontrol etmemişsiniz." cevabı aldık. iç ekran çatlamış. dış ekranda herhangi bir problem olmadığı için de farkedilmesi oldukça zor.kargo kutusu bebek gibi tertemiz fakat ürünün kendi kutusu üzerinde tam da ekranın o kısmına denk gelen bir eziklik var. sanki biri çivi çakmaya çalışmış gibi. neyse sonuç olarak ürün elimizde kaldı. sinirlerimiz de bozuldu. ha sonra ne oldu ? aldım cihazı apple storeda yarım saat sonra yenisini verdiler. sorunumu hallettim mi ? hallettim. ama kendim yaptım bunu. hepsiburada'dan elektronik cihaz alma hatasına düştüğüm için pişmanım keşke gidip aradaki 200 lira farkı vererek appledan alsaydım direkt. gördüğünüz gibi tertemiz rezalet. ne varsa amazon , apple gibi batı menşeili firmalarda var. ordan yapın direkt alışverişinizi. kafanız rahat etsin.
eskiden sadece kendi deposundaki ürünlerin satışını yapan, şimdilerde ise çarşı içindeki esnaflarla anlaşma yapıp satışı direkt esnaf üzerinden yönlendiren e-ticaret sitesi.
arada sırada tercih ettiğim site şöyle bir sıkıntıları var yalnız. 2 kere tedarikçilerinden aldığım 2 farklı ürünün de kutusu daha evvel açılmış şekilde geldi. birisi ütü idi, kutusu darmadağınık, belli ki teşhir ürünüydü. alet çalışıyor diye ses etmedim.diğeri 2000 lira verip aldığım laptop. daha evvel kutusu açılmış, alette arıza, çizik veya herhangi bir iz yok. adaptörü adam gibi toplanmamış. acil ve sağlam diye geri göndermedim fakat durumu yorum olarak ilettim, işin bomba tarafı şu, yorumu onaylamadan yayınlamıyorlar. bakalım yayınlayacaklar mı, takip edeceğim.bence ya tedarikçi işini kaldırmalı ya da adam gibi ne halt ettiklerini kontrol etmeleri lazım. böyle olmaz. alışveriş yapanlar tedarikçi ürünü almamaya dikkat etsin.edit: yayınlamadı. ayrıca site de bu durumun tekrar yaşatmayacağız minvalinde mesaj yollamakla yetindi.
bugün 13.50'de verdiğim siparişimi 18.50'de bana ulaştıran alışveriş şeysi. kendilerini tebrik ediyorum.
tedarikçi firma tarafından geciktirilen ürünlerde teselli olarak 10 tl'lik hediye çeki (7 günlük) veren tilki site. tilki evet, hadi biraz daha alışveriş yap bak on lira indirim veriyorum der gibi. adamlar özür dilerken bile satış yapabiliyor serhat. seviyoruz o ayrı. hali hazırda online alışverişte (tr'de) benim gözümde pazarda tek el.
bu gece %21 şok indirim kampanyası kapsamında daha evvel 216 tl olan mangalı 356 tl yapmışlar. indirimle 270 dolaylarına satıyorlar. ulen ne adamlarsınız ya. türkiyedeki gibi indirim kavramını leş bi hale getiren başka yer var mı acaba?edit: kampanya bitince 168 tl olmuş şuan fiya
amazon'da 20 dolara satılan zippo'yu 340 tl'ye satmaktadır.
"süper hızlı gönderi" kategorisine soktuğu ürünleri 2-3 saat içinde yurtiçi kargo hepsiburada şubesine vermiş gibi gösterip anca 3 gün sonra gönderebilen site. insanları bu kadar da aptal yerine koymayın, kimse 2 gün gecikmeden bir şey kaybetmez ama siz bu tavırla çok şey kaybedersiniz.
kerem mert isimli yüksek egolu bir çalışanı bulunan online alışveriş mağazası. fakat bu sabah benden yediği zümzükten sonra havası sönmüştür.artist bana yardımcı olacağına sinirleniyor bir de .
inceleme için olumsuz yorum yazınca yayınlamayan site.amazonun kılı olamaz. amazon'da adam bana kullanılmış ürün geldi diyor, bu ürün bok gibi diyor yayınlanıyor.sen ürün fena değil sesi fazla biraz diyorsun yayınlanmıyor.böyle bir yorum moderasyonu var.
özellikle teknoloji ürünlerinin kabaca fiyatını buradan öğreniyorum. misal ekran kartı alacaksam hepsiburada'dan fiyata bakıyorum, 980 tl fiyatı. evet bu ürünün piyasa değeri yaklaşık 850tl - 870tl arasıdır. led monitör mü alıcam? gir hepsiburada'ya. 592 tl ips led monitör. o monitörün aynısı 500 tl civarlarındadır. teşekkürler hepsiburada.com. fiyat konusunda beni inanılmaz aydınlatmaktasınız.
başarılı bir site, burada bi dünya var böyle adeta deep web gibi bir dalıyorsun çok satılmayan ama acayip eksantrik ıvır zıvır ürünlerden oluşuyor o an satın almasan bile saatlerce gezintinin sonunda sepete doldurmuş sonra tekrar gözden geçiririm diyerek çıkıyorsun, bu açıdan ayrı bir seviyorum o ürünlerin ne reklamı dönüyor ne main page de ne de başka bir yerde tanıtımı çıkıyor, sanki sana özel.
bok gibi site, yurtiçi kargoyla ürün gönderip ne ürünü bana ulaştırabiliyor ne iptal ediyor para mı da iç ediyor. defalarca arıyorum müşteri temsilcisini papağan gibi aynı şeyi tekrarlayıp duruyorlar. ne para iadesi var ne ürün 3 gün oldu kargoya verileli kaybettiler veya siklemiyorlar. binlerce kez lanet olsun sözde türkiye'de en güvenilir e ticaret sitelerinden biri. bu beş para etmez ülkeye yakışan beş para etmez site.
kendi kendine yapmacık ürün yorumu kasıyorsa eğer bu uygulamaya son vermesi gerekendir.gta 5 pc hakkındaki şu yorum nedir ya:"gta5 i playstation4 uzerinden bitirdim ve hala oynuyorum online cok eglenceli hayirlisiyla pc icinde alacam oynuyacam sisteminiz iyiyse onerecegim eglenceli bir oyun"
ankara'da 4 büyük markette ** * * bulamadığı fusion power 4'lü paketini indirimli fiyat ve ücretsiz kargo ile ofisime gönderen e-market.
yurtiçi kargoyla yaptığı işbirliği sonucunda 110 lirama çökmüş internet sitesi. 5. günün sonunda ortada ne ürün var nede para iadesi. siparişi iptal etmiyorlar çünkü ürün kargoda, kargodaki ürün ise 5 gündür kayıp. kesinlikle uzak durun sahtekar adi herifler. müşteri temsilciliği felaket hiç bir yardımda bulunmuyorlar aynı şeyleri tekrar edip duruyorlar. o parayı her türlü ben geri alıcam ama lanet olasıcalar vaktimi çalıp sinirimi bozuyorlar peki bunu kim telafi edecek?
diş fırçası almıştım, kargo geldiği gün(bir daha ki gün) sitesinde bir baktım aldığım ürün; 5 tl daha ucuz + ağız çalkalama suyu + diş macunu hediye, iade ettim yenisinden sipariş ettim iade nedenim olarakta bu olayı söyledim, yine kargom ertesi gün geldi ve paramıda ilk aldığım ürün ellerine ulaşır ulaşmaz hesabıma yatırdılar, paranın geri hızlı iadesi genelde bir kaç bankada daha kolay oluyor diye biliyorum.(teşekkürler hepsi burada)
mesela size bir ürün lazım ama öyle günlerce haftalarca ürün tedarik süreçlerini beklemek istemiyorsunuz. giriyorsunuz hepsiburada.com' a ve süper hızlı kargo seçeneği olan ürünü satın alıyorsunuz. satın alacağınız ürünün açıklamasında, "ürünü üç saat içinde satın alırsanız bugün kargoda" yazısını görünce mutlu olursunuz. dersiniz ki, "ulan benim evim ile bu adamların deposu aynı şehirde. bugün kargoya verilse yarın bende olur". ürün açıklamasında bahsedilen süre dolunca, sipariş takibi sayfasında ürünün kargoya verildiği yazar ama o da ne? kargo takip numarası yazmamaktadır. kargo takip sayfasına girince bazen kargo firmasındaki yoğunluktan dolayı takip numarasının sisteme girilmesinin üç saati, ekstrem durumlarda ise yirmi dört saati bulabileceği yazısıyla karşılaşırsınız. ancak önemsemezsiniz. ne de olsa aynı şehirdesiniz ve ürün kargoya verilmiştir. sırf süper hızlı kargo seçeneği var diye sayın aldığınız ürünün, üçüncü günün sonunda hala kargo takibini yapamadığınızı görünce bu işte bir iş var deyip siparişi iptal etmek istersiniz ama müşteri hizmetleri size "ürünün kargolanmasından dolayı iptal edilemeyeceğini, ancak ürün bana ulaştığında ürünü almayarak kendilerine geri göndermeniz durumunda iade olacağını" söyler.dördüncü günde ürün bana ulaştı. ürünü almayı reddedip geri yolladım. bakalım paramın iadesi kaç günü bulacak.(bkz: hepsiburada.com pişmanlıktır)(bkz: hepsiburada.com' u acilen bırakman lazım)
yaptığı indirimi kargo fiyatı üzerinden yeniden tahsil ettiği anlaşılan alışveriş firması.(bkz: hepsiburada.com kargo ücreti rezaleti)(bkz: #57213719)
indirimlerine hemen kanmamak gereken alışveriş sitesi.süper indirim falan diye sattıkları ürünü akakce.com sitesinden arattığınızda durumun nasıl da büyük bir aldatmaca olduğunu görebilirsiniz. aman dikkat.
ziraat bankkart ile alışveriş yapılamıyomuş.
alış veriş sitesi. arkadaş sizde artık mallık olması lazım ki alış veriş yapıyorsunuz buraya gelip ağlıyorsunuz. yemin ediyorum aklım almıyor. almayın arkadaş artık o zaman. 4500 tane olumsuz yorum var işte burda. neden ısrar ediyorsun almak için. 3 kuruş ucuz alacağım diye ne gerek var. nasıl kafadasınız gerçekten aklım almıyor. çok kızıyorum size ben, pişman oluyor yufka yüreğim sonra.
müşterilerini kandırmaktan başka fonksiyonu olmayan internetten satış sitesi. müşteri hizmetleri de müşteriye hizmet etmek dışında başka işler yapıyorlar yapıyor diye düşünüyorum. kullanmam, çevreme de kullandırmam.
beğenmediğim ürünü zahmetsizce iade almış firma. bu yönden takdirlerimi topladı. ayrıca ürünleri son derece hızlı gönderiyorlar.teknosa ise bozuk çıkan ürünü sağlam olanıyla değiştirmemek için kırk takla atmıştı.
bu site üzerinden satış yapan 3. parti firmaların kadın müşterilerinden whatsapp istediği firma. söyledikleri ise şu; "merhaba x hanım elimizde bu ürün kalmamış ama şu ürün var whatsapp'ınız var mı??" oluyor.hepsiburada'nın sözlükteki kurumsal hesabı iletişime geçerse satıcının bilgilerini kendilerine vereceğim.ha ne kadar kurumsallar tabi orası tartışılır.
valla kiziyoruz ama 21 aralikta en uzun geceye ozel diye bazi urunlerde %21 indirim yapmislardi. uzun suredir takip ettigim bir urunu su anki satis fiyatindan 100 lira indirimle satin aldim. kargoyu tedarik sureci sebebiyle geciktirdiler ben bir sekilde camura yatip alisveris iptal olur bir rezalet yasariz diye tetikte bekledim ama siparis bugun kargoya verilmis umarim bir sorun yasamayiz. eger iyi bir donanimhaber olucusu iseniz cok guzel kampanyalar denk getirip guzel kombolarla adamlari somurebilirsiniz.
üyeliğimi sebep belirtmeden silmiş alışveriş sitesi. oysaki efendi gibi alışverişimi yapıyordum ben burdan yıllardır. gayet de memnundum. hiçbir hesap sormadım bu üyelik silinmesi ile ilgili de. sormakla da uğraşamam. beni düşündüren ben şimdi nerden güvenle alışveriş yapabilicem? gittigidiyor filan bildiğin çöplük hacıt.
görselle gelen ürün arasında en ufak benzerlik olmayan bir ürüne yapılan yorumu sitelerine koymayarak aldatıcı bir şekilde satış yapan site.
ben bunlara 5 tl`ye bir alana bir bedava sabun siparişi verdim. 10 gün boyunca o sabunu tedarik edemediler ve onun yerine bana 2 tl değerinde sabun yolladılar. bari iki tane yollasaydınız dedim. kargoyu teslim almayın iade edin dediler. öperim yapacağınız işi dedim. ne haliniz varsa görün dedim. beni üzmüş olan alışveriş şeysi.
çok büyük parçalar da aldığım halde tüm alışverişlerimden çok memnun kaldığım kurum; tek ve en büyük sıkıntı yurtiçi kargo ile çalışmasıdır, bi noktadan sonra pes ettim, daha da almam bişey..
android uygulamasının tedarik bilgilerini daha sağlıklı işlediği bi enteresan online mağaza. telefonda dağıtıma çıktı denilen ürün sitede hala kargolama işlemlerindeydi. 1 saat içinde ürün geldi.
yurtiçi kargoyla çlıştıkları sürece asla alışveriş yapmayacağım site.
en büyük kaybı aptalca uygulamaları ve çalıştığı rezil kargo şirketi..bu nedenle alışveriş etmem..
an itibariyle ulaşılamayan site. bak kaç gündür övüyorum pohpohluyorum ama az önce sipariş ettiğim tv'yi iptal edildi yazarak mail attı bana, bu şimdi ne ? bu ne rahatlık amk ? orada oturup onay veren abla sekme mi kaydırdı ? siz benim siparişimi hangi lüks iptal ediyorsunuz ? ruslar mı saldırdı ne bok yedi biri bi bilgilendirsin
hızlıal'ı keşfetmeden en uygun ürünleri aldığımı düşündüren site.tek eksiği var, ne bir puan vereyim ne bir hediye kartı vereyim, hiç teşvik yok.he bi de olumsuz yorum yaparsınız yorumunuz kabul olmuyor, bu yüzden yorumlar hep sevgi pıtırcıklıdır.
kırık ürünü almayıp ısrarla bana geri gönderen firma!
şuana kadar ucuz bi şeye denk gelmediğim site.en son aldığım ürün ise yarı fiyatına hem a101 e hem bime geldi.
müşterilerine telefon yerine boş kutu yollayan sanal alışveriş mağazası. inşallah telafi ederler. yoksa mahkemelik...(bkz: #57377736)
visa kampanyasında hızlı alışveriş profili eklenmesi ile ilgili eyyorlamam şurada: #57389444 aman diyeyim uzak durun.
aynı şekilde visa kampanyasında hızlı alışveriş profiline eklemiş olduğum kart bilgilerimin işlemden 1-2 hafta sonra internette farklı sitelerde kullanılmasına sebep olan e-ticaret sitesi.
(bkz: 3 ocak 2016 hepsiburada.com rezaleti)
yorumları okuyana kadar kalem almayı planladığım siteydi. ekşicilerin yanılmadığı nadir konulardan bir tanesi bu olduğu için yorumlarına güveniyorum.
yalandan yorumlar bulunan site http://www.hepsiburada.com/…5gviijsocfrcygwodg7cfnq adresindeki urunun yorumlardan anlayabilirsiniz.
geçen yıl bir televizyon aldım indirimde ve hediye çeki veriyor diye, hediye çeklerini okuttuktan sonra yapılan alışverişler sonrası tekrar hediye çeki veren site. eğer ilgilenebilseydim bu döngü bitmeyecek gibiydi..
taahhüt edilen kargolama süresine asla uymayan site. üstelik siparişin üzerinden o kadar süre geçmesine rağmen, 4 kez çağrı merkezini arayıp bana hemen geri dönüş yapacaklarına dair sözler almama rağmen ne gelen var, ne arayıp soran var. hem ürünü tedarik edemiyorlar, hem de her arayışımda yalanlarla beni oyalıyorlar. kesinlikle uzak durulması gereken bir alışveriş sitesidir kendileri...
az önce müşteri temsilcisiyle görüşme yaptığım e-ticaret platformcuğu. görüşme şu şekilde geçti; a ben, b temsilci.a: merhabalar, sipariş numaramı görüntülüyorsunuz sanırım. siparişi ne zaman verdiğimi de görebiliyor musunuz?b: evet siparişi 8 aralık'ta vermişsiniz.a: peki siparişime ne olmuş ona da bakar mısınız?b: teslim edilmiş efendim.a: nereye teslim edilmiş? ben bilmiyorum da.b: satıcı firmaya geri gönderilmiş.süreçleri bu kadar saçma ilerleyen, kullanıcıya bu denli kötü bir deneyim yaşatan bir e-ticaret platformunun bu kadar büyüyebilmesi gerçekten komik.
ürün tedariğini hızlı yapamayan ve en yavaş kargo şirketleri ile işbirliği içerisinde olan site. kesinlikle tavsiye edilmez.
ülkenin güya e-ticaret sektör lideri. ama nedense boş kutu gönderiyor. ya kendi dolandırıcı, ya tedarikçisi. ya da hırsız kargocularla çalışıyor.(bkz: #57377736)iade ettiğimiz ürüne de iki gündür yanıt vermiş değil.edit: ücret iadesi yapıp özür dilediler. hediye çeki vereceklermiş bir de. umarım bu mağduriyetler azalır, biz de vesile olmuş oluruz. dikkat edeceklerini söylediler çünkü.
ayni gun teslim diye alirsiniz kargo sirketi evde beklediginiz halde geldik bulamadik der. hadi gidip kendim aliyim dersiniz kargo telefona bakmaz. mesaj atarsiniz donmez. hepsiburadayi ararsiniz bana baska bir telefon verin yarin ne zaman gelecekler sorayim dersiniz numaraya paylasamiyoruz. siz sorun soyleyin dersiniz anlik bilgi veremiyoruz derler. peki kargo on gun geldik bulamadik derse nolucak dersiniz kem kum. velhasil bir daha olecegimi bilsem alisveris yapmayacagim site ki baskasina urun almistim diger sitelerde bulamadim yoksa zaten bulasmazdim. haaa tabi iptal et dersiniz kargo surecinde iptalde olmaz. siz once adam gibi kargolarla calisin sonra alisveris deviyiz diye yutturun. 1.500 lirasini ve ayni gun teslimatini bekleyen kafa siken arkadas, yalanci aktif kargo, bi bok yapamayan hepsiburada ve 1500 lira oldu. kan kusturdunuz. alacaklarda derdim yok biraz dertleneyim diye urun satin alsin yoksa hic bulasmasin.
perşembe günü ''aynı gün kargo yazan '' ürünü alıyorum...perşembe günü kargoya teslim ediliyor,kargo o gün faturalandırmıyor,cuma günü kargo paketimi kesiyor,cumartesi antalyada oluyor ama dağıtım merkezinde bekletiliyor şubeye yollanmıyor,pazar tatil, pazartesi ancak elime geciyor...aras kargoaynı gün kargoymuş....
sipariş verdiğimiz bir ürün dağılmış bir şekilde gelmiştir. pakette bir zarar olmadığı için kargo tutanak tutmamıştır. bu şekilde iadesini istedik ve kargo ellerine ulaştığı anda iadesini gerçekleştirdiler. ıade işlemi gerçekten hızlı ve kolay oldu. hepsibuarada'ya teşekkür ederim. hep şikayet yazacak değiliz ya, iyi işlerinde de teşekkür etmek gerek.
alışveriş yaptığıma bin pişman eden alışveriş sitesi. diğer sitelerden daha uygun fiyata aradığım ürünü buldum, aldım. kargonun gelme zamanı sıkıntım olmadığından dert etmedim geç gelmesini. beklediğimden büyük çıktı kullanamayacaktım iade etmek istedim. ve yurtiçi kargonun leş iletişimi işin içine girdi. zaten kurye talebine ulaşmak güç, belli bir saate kadar. güç bela ulaştım ve isteyebildim. 1 hafta bekledim gelmediler. bu arada iade sürem doldu, kurye geldiğinde tekrar gönderi kodu istese yaratamayacaktım. hepsiburada yı aradım ne yapabiliriz diye "kuryeyi bekleyin biz bilmiyoruz, şuan panelden hiç birşey gözükmüyor" cevabı aldım. hadi dedim bilmiyorlardır, bir daha yurtiçini arayayım. aradım, ben! kuryeyi iptal etmişim diye not düşülmüş. nedenini sordum "göremiyorum şube telefonunu vereyim ordan siz sorun" cevabını aldım. şikayet talebi oluşturdum, ne arayan var ne soran ne de gelen. kurye olayı yaşanmadan bir askı almıştım tekrar, eksik çıktı resmen geri gönderme sürecine girmek istemediğimdeb çöpe attım. böyle bir sitedir, bir daha siteye girmeyi bile düşünmüyorum.
ikidir sorun yaşadığım e-ticaret platformu. şöyleki siparişini verdiğim nadir metal gram altını yurtiçi kargo bana teslim etmiş gözüküyor ancak ben teslim almadım. şikayet kaydı oluşturdum ilgili birime yönlendirilmiş ilgili birim neresi diyorum ilgili olan birim diye cevap veriyorlar. bir de bu siteden omo hassas çamaşır deterjanı aldım iki adet, hepsiburadanın adamı bir tanesini pıtpıtlı naylona sarmış diğerini sarmamış sarmadığının kapağı kırılmış deterjan akmış haliyle tüm koli deterjandan ıslanmış ve kokuyor. iade etmek ya da değiştirmek istiyorum kargocuya tutanak tutturdunuz mu diyor. tutturmadım zaten bana değil evde kayınvalideme teslim edip gitmiş. şubeye gidip tutanak tuttur diyor, ben gidip kargocuyla niye muhatap olayım adamın sarmamış ürünü düzgün kırılmış diyorum. muhabbet bitmiyor sonra bir mesaj kolay iade bölümünden ürün hasarlı teslim edildi ve hasar tutanağım yok şeklinde başvurun diyor. dediğini yapıyorum tutanak olmadığı için iade yapamıyoruz diyor sistem. küfrediyorum ve bir daha bu siteye bulaşmayım diyorum. 20 tl'lik ürün için 20 saat mesai harcaman lazım onda da bozulan sinirlerin iade edemediğin ürünler yanına kar. hayır kim var pratikte tüm kargolarını açıp tek tek bakan kargocuyu bekleterek. hele ki 5-6 koli siparişin ve içinde farklı farklı 5-6 ürün varken.
kurumsallaşıp büyüdükçe, müşteri memnuniyetini 2. plana attığını düşündüğüm site. kullanılmamış ve satılabilir özelliği bozulmamış ürünü iade almayarak ve konu hakkında gayet ilgisizi davranarak, 10 senelik müşterisini kaybetmek üzereler.
piyasa fiyatı 280 tl olan kış lastiğini 210 liraya aldığım sitedir.
gold'un iflasindan sonra kirbacini hazirlamis.
türkiye'nin en güvenilir elektronik mağazasılığından en güvenilmez mağasılığa hızla ilerleyen bir iştirak. 1 sene öncesine kadar makul arızalar çıkıyor, iyi kötü çözüm de buluyorlardı. internette sağda solda yapılan veryansınlara prim vermeyin derim o dönem için, yazıyı yazanlar da her zaman "en sağlıklı" insanlar olmuyorlar. ve fakat 1 senedir falan bir acaipleşti site. benim dikkatimi çekenler şu şekilde:1. fatura kesinlikle kayıp. irsaliyeli fatura ile gelirdi eskiden her şey. şimdi irsaliye ile geliyor, sitede "fatura posta ile gönderilecek" diyor, gelen giden yok.2. rekabet mi neyse amaç, site içinden yaptığınız alışverişin artık site içinden olmaması söz konusu, n11.com ya da diğer b2b siteleri gibi, başkası aracılığı ile ürün satıyorlar. bu başkalarından gelen ürünlerin paketlemesi, vesairesi raslantısal oluyor, titiz.com süper paketliyor, kıytırık.com şeffaf leitz dosyanın içine koyup katlamış, ağzını da bantlamış falan. ben anlamam, hepsiburada.com'dan alıyorum, her şeyden o sorumlu benim için.3. stok tutmayı bıraktıları herhalde maliyetleri düşürmek için. artık nerdeyse hiçbir şey 1 gün içinde gelmiyor. kullanıcı ile tartışmamak için herhalde, tahmini kargo tarihlerini de abuk subuk ileri tarihlere veriyorlar. bugün aldığınız şey için en geç 19 ocak'ta kargo diyor, abartmıyorum lan, 1-2 haftalık saçma sapan tahmini süreler veriyor site.bu sitedeki her şeyi %3 ile %10 ucuza bulmak mümkün ama riks almayalım, bi muattabımız olsun diye hepsiburada.com'dan alıyoruz. mal değiliz çok şükür hiçbirimiz, biliyoruz daha ucuza bulunabileceğini. burdan alıyorsak, misal "aldığımız ürün distribütörle değil, özel anlaşma yapan biriyle gelmiş ülkeye, onun için garantisi yok, özel anlaşmayı yapan firmanın garantisi var, o da olmaz olsunmuş meğer" gibi farketmenin de imkansıza yakın olduğu ıncık cıncık detaylarla uğraşmayalım falan diye. ama hepsiburada.com'dan almak da riksse eğer, o zaman her yerden alırım ki. gittigidiyor.com'da daha önce 500 kez satış yapmış ve %99 memnuniyet sağlamış anasının ....ı tane satıcı var. seninle mi uğraşçam lan? maliyetleri düşürcem diye yaptıın alicengiz oyunları ile bindiğin dalı kesiyon, şark kurnazlığı yapıyon hepsiburada.com. ya benzetmek gibi olmasın da, bizim bi ismail abi vardı rahmetli, o da böle yapıyodu, sonra kalp krizi geçirdi, çat diye gitti dağ gibi adam. yapmamak lazım. : / benim adım cemil!
uzun süre kendilerinden alış veriş yapmış ve hiç sorun yaşamamıştım. ancak son zamanlarda duyduklarımız kendilerinden alışveriş yaparken bir kere daha düşünmeme neden oldu. halbuki daha önce bozuk çıkan bir yana memnun kalmadığım ürünü değiştirmiştim. artık ne olduysa kendilerine.
satıcılarının farklı olduğunun farkında olduğum halde fiyata aldanıp 9 parça ürünü 2 sipariş haline verdim. ulan 8 farklı kargo bildirimi ile geldi. yrutiçi kargo bi yamuk yapmadan getirdi ancak hepsiburada adı altında satış yapan perakendecilerden kıllandım.dh ölücüsü değilim, şimdi nerden alacağım sikimsonikpazarlama.com'a mı güveneyim diyenler için akakçe, cimri, biliyo gibi sitelerden fiyat ve müşteri memnuniyeti araştırmalarını önerebilirim ancak.eski müşteri güvenini yitiren online satıcı.
lg g flez 16 gb telefon alacağım 2-3 gün içerisinde. ilk tercihim hepsiburadaydı fakat hepsiburada.com'un boş kutu göndermesi olayındaki duyarsızlık sebebiyle kesinlikle benim için sahibinden.com'dan bile sonra gelecek adres.
yazmasam olmaz. bu siteden simdiye kadar birçok alışveriş yaptim. evde kurup bacagini kirdigim ütü masasini bile iade alip paramı odediler. hicbir alışverişimde sorun yaşamadım.
şu ana kadar 4-5 kez ufak tefek şeyler alıp çok memnun kaldığım site. ama, son olaylardan sonra vermek üzere olduğum 3500 liralık alışverişi durdurdum - telefon+bilgisayar - . bakalım bir arkadaşın sorununu nasıl çözüyorlar, duruma göre alırız veya almayız.
bundan 1 yıldan daha kısa zaman öncesine kadar tüm eleştirilere "önyargı" diye kulak kapayıp başka hiçbir alternatife bile bakmaya gerek duymadan güvendiğim ve alışveriş yaptığım tek siteydi.sitenin 1998 de ilk kurulduğu zamanlardan bu yana git gide artan oranda alışverişlerle sadık kullanıcılarıydım ancak yaklaşık 1 yıldır alışverişi bıraktım.geçmişte birebir mağazadan bile alışveriş yapacaksam bile önce hepsiburada.com'a bakardım. bilirdim ki piyasadaki en iyi fiyat buradadır ve aldığım üründen kazıklanıp kazıklanmadığımı anlardım.şimdi bir taktik deniyorlar artık ve resmen kullanıcıyı aptal yerine koyuyorlar. hemen bütün ürünlerde satış fiyatlarını belli oranlarda fazla fiyat gösterip buradan indirim yapmış gibi %20-30 allah ne verdiyse indirim yapmış izlenimi veriyorlar. bu noktada fiyatları piyasanın altında bile olsa yapılan şey müşteriyi yanıltmak ve yalandır. ayıptır. ticari ahlaka uymaz.ürüne bakıyorsun, %30 indirim yapılmış vay beee üçte biri inmiş fiyatın diyorsun. ama bir görüyorsun ki ürünün sözde indirilmiş fiyatı piyasanın çok üzerinde.artık hiçbir ürünü piyasanın altında değil. fiyatlar uçmuş gitmiş. evet biliyorum n11, gittigidiyor gibi sitelerde mağazalar siteyi kullanıp bireysel satış yapar. hepsiburada.com ise kullanıcı ile satıcıyı muhattap etmeden işlem yapar. ancak bu durumdan dolayı aradaki fahiş fiyat farkları artık hepsiburada.com'un bu cazipliğini ortadan kaldırmış durumda.kullanmıyorum da, önermiyorum da. tekrar kullancııları olmam için gerçekten önce yalan söylemeyi bırakıp ürünlere sahte indirim oranları koymayı bırakmaları ve müşteriye karşı dürüst fiyat politikası sağlamaları gerekiyor. yapmayın etmeyin. insanlar aptal değil. internet havuzunda her şey açık ve net. insanları kandıramazsınız. söylediğime bir örnek :http://www.hepsiburada.com/…0-led-tv-p-evlg49uf7787ürün fiyatı : 3.699,01 tl indirimli fiyatı : 2.999,01 tl sağlam indirim değil mi? tam 700 lira indirim var !kanmıyoruz !ürünün gittigidiyor fiyatı : 2.700,00 tlhttp://urun.gittigidiyor.com/…k-led-telev-194945240hepsiburada.com'un yaptığı : ürün fiyatını al, 1000 lira ekle, sonra 700 lira indirim yapmış gibi yap. müşteriyi kandır. yok arkadaş böyle olmaz. yapmayın etmeyin. toplu iğne bile almam artık bu zihniyet devam ederse.
sipariş verdiğim ürünü sırf kıllık olsun diye geri iade edeceğim site. millete boş kutu yollamak nasılmış görsünler.
kendisini seven bi musteriydim. burda entrylerim de doludur.ama en son led tv alisverisi sonrasi bu ve bunun gibi hicbir turk web sitesinden pahali ve buyuk elektronik/beyaz esya alinmamasi gerektigini anladim.maksimum 200 hadi bilemedin 300 tllik ve ufak ebatli alisverislerinizi yapin. otesi icin gercek dukkan magazalari kullanin. cunku muhattabiniz olur.
günde yapılan zilyon tane alışverişten biri problemlidir ve o kişi ekşi yazarıdır hikayesindeki hologram boss. ben kendilerinden mumnum ki ben bile hakkında xxx hpsbrd.com rezilliği başlığı açmış adamım ag.
yurtiçi kargoyla olan ilişkisini, ceyhun ile mancini arasındaki ilişkiye benzettiğim online alışveriş sitesi.
burada.com'un boş kutu göndermesi kendi ayağına sıkmasıdır, yazık etti
yıllardır en güvendiğim siteydi. sonra aynı gün kargo dediği ürün 4-5 günde gönderince kıllanmaya başladım. başka firmaları da bünyesine katınca da bir sıkıntı olacağını tahmin edip sadece kendi sattıkları ürünleri tercih ederdim. takıntılı bir adamım ben aynı zamanda kötümserim, şimdi ben bu adamlara nasıl güveneyim boş kutu göndermeleri ve sonraki tutumlarını okuduktan sonra. gelirse iyi ama gelmezse de canım sağolsun diyemeyeceğim miktarlardaki siparişleri nasıl vereyim. bundan sonra ancak indirimden traş bıçağı telefon kılıfı falan alırım. daha fazlasını yani büyük kazıklanmayı psikolojim kaldırmaz.
okudukça şansıma şükrettiğim şikayetler görüyorum. şimdiye kadar belki on kez alışveriş yapıp her seferinde memnun kaldığım kurumdur. umarım buradaki arkadaşların şikayetleri çözülür. ve umarım ben de hep sorunsuz alışveriş yaparım*.
boş kutu göndermesi ve bunun telafisi için hiçbir işlem yapmaması ile gündeme gelen e-ticaret sitesi.zaten son zamanlarda mecbur kalmadıkça hiç alışveriş yapmadığım bir siteydi. artık hiç yapmam orası ayrı. kendisi hiç ürün satmadığı halde kurduğu sistemde ürün satan firma ve kişilere koyduğu yaptırımlarla müşteriyi hemen hemen hiç mağdur etmeyen (bkz: gittigidiyor) gibi bir site varken, üstelik buradaki ürünler çoğu zaman piyasa değerinin altında ve kargo ücretsiz gönderilirken insanlar neden her alışverişini hepsiburada vs.den yapar anlamam.özet: müşteri memnuniyeti konusunda ciddi bir adım atmadıkları sürece bir daha uğramayacağım yer.
aldığım urun bozuk çıkınca ücretsiz kargo ile geri alan ve parasını iade eden kurumdur.20 defa alışveriş yapmisimdir.hiç sorun yasamadim
ya bi oluşumun,kişinin herkesle mi sorunu olur diye sormak istediğim e-ticaret sitesi. benim anlamadığım hiç mi kendinize çeki düzen verme ihtiyacı hissetmiyorsunuz tamam sözlük belki daha özel bi mecra ulan bi kamuoyu yoklaması yapın düzgünce sorun bakalım sizden alışveriş yapanlar gerçekten memnun mu, memnun olmayanlar neden değil? var mı bu sorular yok. anca dandirikten bi işlem dizini sunarsınız alışverişinizden memnun musunuz diye. herkes gibi ben de sorun yaşadım 2 hafta falan mailleştik anca düzeldi. insanlarla ilgilenin ilgiyi sever bizim insanımız yapın bunu.
internet alışverişlerimin % 90'ını yaptığım sitedir. bazen ufak tefek sorunlar oluyor ama yine de iyi.
son zamanlarda yerel esnafın kazanması amacıyla alışverişlerimi kesmeyi düşünüyordum ki boş kutu mevzusu bahanem oldu. benim anlamadığım şu, sektörün en büyüğü konumunda bir şirketsiniz. arkanızda koca bir holding var. internet üzerinden satış yaptığınız için mağaza kirası, mağaza giderleri, personel maaşı gibi en büyük gider kalemleriniz yok. müşteri ayağınıza gelip bütün işlemleri kendi yaparak ürünü alıyor, siz sadece depodan ürünü çıkartıp kargoya veriyorsunuz ya da tedarikçi firmaya siparişi geçiyorsunuz. tüm bunlara rağmen fiyatlarınız hiçte ucuz değil. peki insanlar size neden geliyorlar, dolandırılmamak, taleplerinin tam karşılığını almak için yani size güvendikleri için. ama siz napıyorsunuz, senelerdir müşteri hizmetleri departmanını köy bakkalı gibi yönetiyorsunuz. müşteriye hala dolandırıcı gözüyle bakıyorsunuz. belki tatil dışında yurtdışına hiç çıkmadınız ve ecnebilerin bu işi nasıl yaptıklarını görmediniz. yurtdışında firmaların müşterilerine güveni vardır, hele hele eski müşterilerinin beyanlarına yüzde yüz inanırlar. adamlardaki mantık şu şekilde işliyor beyler, bin müşteri arasında olsa olsa 50 kişi kötü niyetli olsun, sen türkiye'de o elli kişi yüzünden 950 kişiye yalancı muamelesi yapıyorsun. senin gibi gideri minimum büyük bir şirket bu 50 kişinin şirkete verdiği zararı, 950 kişiyi mutlu ettiği için görmezden gelir. ama sizde nerde o vizyon, nerde o müşteri memnuniyeti.üstelik müşteri kutunun boş olduğunu beyan etmekle yetinmiyor, üstüne kargo firmasına tutanak tutturuyor. sen hala ama bizim kımıre kıyıtlarımız göri diye üste çıkmaya çalışıyosun.düşünün ki bakkala yoğurt siparişi vermişsiniz. çırak siparişi getirmiş ama o da ne yoğurt kabı var ama içinde yoğurt yok. düşünün ki bakkalı aradığınızda size, kamera kayıtlarımızı inceledim yoğurt doluydu diye cevap geliyor. ulan belliki yoğurdu çırak yemiş ya da bakkal yalan söylüyor.demem o kisenin yaptığını bakkal bile yapmaz hepsiburada.
geçen yaz hepsiburada üzerinden çamaşır makinesi aldı. ondan önce de bir çok şey almıştım hb'den. nipeten uygun fiyatlı ve malının arkasında duran bir firmaydı. 4-5 aydır alışveriş yapmıyorum ne hale gelmiş. başka firmalara satış açmasından anlamıştım zaten bir şeyler döndüğünü. o değil de, hızlıal'da gitti. hb'de gidici gibi. gg ve n11'deki yüksek puanlı satıcılara kalacağız gibi duruyor bu gidişle. gg ve n11 aracı kurumlar olduğu için ne yazık ki hb kadar güven vermiyorlardı.
evkur gibi bi oluşum ile aynı coğrafya üstünde olması bile ellerini öpmemizi gerektiren sanal alışveriş sitesi. ve acilen kurumsal bir hesapla ekşi'de yerini almalı, zira söyleyecek çok sözü olmalı. evkur demişken arkadaşın biri bi telefon söyledi yemin olsun hani şaka falan değil telefonun modeli düştü ama hala getirmediler. ve bence trajedi işin burasında değil, asıl trajedi arkadaş 3 aydır her pazartesi gidiyor ve adama onaylandı 1 gün içinde teslim alırsınız diyorlar. çocuktaki peygamber sabrına şaşırırken burada şu sitenin geç getirdiği ürünü (bu tamamen kargoyla alakalı olsa bile ki yuh aq) burada yazıp eleştiren arkadaşlar var. he ben de kendisi hakkında sinirlendiğim zamanlar oldu ama kurumsal hesap lütfen, gerekli.. n11'in bile var lan.(bkz: bir aşağılama sözü olarak bile)
doğum günü hediyesi diye sipariş ettiğin penguen marka ürünleri doğum günü geçtikten sonra gönderen site.ilk olarak hepsiburada.com türkiyedeki en büyük stok tutan kargolama işlemini kendi yapan firmanın ta kendisidir. bu mesele kolay bir şey değil . uzun zamandan beri e-ticaret sistemlerini incelerim seo optimizasyonunu yaptığım beş altı tane e-ticaret sistemiyle uğraşmaktayım. daha insanlar telefon kılıflarını bile stoklayamazken , xml satış yaparken hepsiburada.com kılıfından tut,elektrikli süpürgesine oradan mobilyaya oradan kıyafete daldan dala konan ve bu ürünleri stoklayabilecek kadar büyük bir sistemdir. yanlış hatırlamıyor olmam lazım bir ara hepsiburada.com yapım aşamasına girmişti ve bu yaklaşık iki yıl kadar sürdü ve bundan sonra işler değişti ve kendi stoğunu tutmaya başladıneyse ki vel hasıl kelam sen bu kadar büyük bir sistemsin. benim kargomu nasıl bir ayda gönderirsin. olay tam olarak şu şekilde gerçekleşmiştir . arkadaşımın doğum günü için hediye bakmak aklımdaydı o sabah her hafta olduğu gibi müdavimi olduğum penguen dergisini okuyorum .bi baktım penguen ürünleri hepsiburada.com/penguen adresinde kapış kapış gidiyormuş. dedim gireyim burdan abanayım bi kaç eşya alayım . küçük bir defter , kitap ayracı, projeksiyonlu gece lambası ve penguen kupa siparişi verdim.kitap ayraçları ve defter hatta gece lambası farklı günlerde elime ulaştı. siparişi verdiğimde en geç 72 saatte kagolanacağı söyleniyordu buraya kadar sorun yok . kardeşim geçti bu 72 saat ben hala bekliyorum tabi gönderecekler kupayı da bizde doğum günü hediyesi yapacağız. gel zaman git zaman ne 72 si 772 saat geçti (abartıldı) abi iki hafta oldu kargoya hala verilmedi. bende hala bekliyorum. kargo belkide verildi araya seçimler falan girdi de gönderemediler diye.geçti mi sana 1 ay aradım müşteri hizmetlerini. dedim benim siparişimi ne zaman göndereceksiniz kardeşim doğum günü hediyesi diye aldım doğum gününün üstünden üç hafta geçti böyle bir şey olabilir mi siz oraya en geç 72 saat de kargoya vereceğiz diyorsunuz üzerinden geçiyor bir ay hala kargo falan yok o kadar reklam yapıyorsunuz yok koşulsuz iade yok hemen kargo nerede lan benim kargom falanhanım kızımı beni ilk olarak sakinleştirmeye çalışma çabalarına girdi tabi ben sakinleşir miyim gözüm dönmüş doğum günü hediyesi diye aldık doğum günü geçti hediye hala ortada yok. bana ben durumun aciliyetini bildireyim ona göre işlem yapın dedi . hani kargolanmayabilir istersen siparişi iptal edersin demeye getiriyor . bende artık daha fazla tartışmak istemedim mailime üst üste mailler gelmiş. durumunuzu en kısa zamanda çözeceğiz özür dilerizli mesajlar falan. neyse ki şikayetim üzerine yine bir hafta geçti geldi mi sana bir ay bir haftaya hediye.neyse bu seferki doğum günü geçti artık seneye falan veririm seneye ki doğum gününde falanözetle : hızlı kargolamama, günü gününe adamı rezil ettiğiniz için hepsiburada.com a teşekkür ediyorum.
baya baya gittigidiyor, n11, sanalpazar şekline girmiş e-ticaret sitesi. bilindiği gibi gittigidiyor ürün satmak isteyen firmalara imkan sunan ve onlardan komisyon alan bir platform. ürünü gittigidiyor yada n11'den değil oradaki satıcıdan alıyorsunuz. almadan önce onun puanına, profiline vs bakıyorsunuz.hepsiburada ise onlardan farklı olarak kendi ürünlerini satan bir firma. ama değil işte. 3 ocak'ta aldığım bir ürün için 11 ocak'ta kargoya verilir diyordu. hay hay bunu kabul ederek aldım. bugün kargoya verilmediğini görünce aradım. gelen yanıt "tedarikçi firmanın bugün kargoya vermesi lazımdı hemen iletiyorum" oldu. ürünü satın aldığım yer hepsiburada ama aslında değil. başka bir firma yollayacak. bu firma kimdir, nedir belli değil. bekliyoruz bakalım hayırlısı.
(bkz: 12 ocak 2016 hepsiburada.com rezaleti)
kahve makinesi alana ütü gönderen alışveriş sitesi.
iphone 6 almaya hazırlandığım site, bakalım ne tür maceralar bekliyor beni.
yıllar yıllar önce, ki sanırım 15 seneyi geçmiştir, ilk internet alışverişimi yaptığım site. türkiye'de en fazla online alışveriş yaptığım site.bugüne dek hiç hayal kırıklığına uğratmadı.umarım benim açımdan aynı şekilde performansı devam eder.(bkz: #57700094)3 şubat 2016 ilavesipara iadesi için onay işlemini bugün yaptı hepsiburada.com.daha önce 100 tl civarı iadeleri 1-2 haftada almıştım.sanıyorum 400 tl civarı olan iade nedeni ile süreleri uzamıştır.
sistem yavas yavas ebaya benzemeye baslamıs
ufak tefek sorunlar yaşamama karşın uzun süredir online alışveriş yaptığım tek siteydi, ama artık çok mecbur kalmazsam kullanmayacağım. son siparişimdeki ürünün biri eksik çıktı, eksik derken ürün kutusunun içerisinden resmen bir parça alınmış, üstelik bunu yapan tedarikçi falan da değil, doğrudan sitenin kendisi. tedarikçiden aldığım ürün hakkında bana teslim edildiğine dair mesaj geldi, halbuki teslim edilen bir şey yok, sipariş bilgilerine bakıyorum, aynı gün içinde "teslim edildi", "teslim alındı", "teslim edilemedi" gibi bilgilerin hepsi beraber yazılmış, hepsinin saati de 00:00:00. bayağı ciddi çalışıyorlar anlayacağınız...
simdiye kadar yaptığım onlarca alisveristen memnun kaldığım gerek fiyatlari gerek de hizmet kalitesi ile tercih sebebim olmuştur. ayni ürünü gittigidiyor,n11,sanalpazar,hizlial,bizdeuygun gibi sanal alisveris sitelerinden cok daha uygun fiyata sunabilmektedir. fakat son zamanlarda diger sitelere gore tercih sebebi olan hepsiburada kalitesini satici sayısıni arttirarak düşürdüğü kanaatindeyim. çünkü hepsiburada kendi tedarik ettigi ürünleri kucuk ya da büyük kutuda kargolatir vs iken diger tedarikçiler ozensiz kargolama yapabilmektedir. bu yonden olumsuz not almıştır ama yine de türkiye şartlarında yeri vazgeçilmez.
bir firmanın kalitesini ne zaman anlarsınız? özellikle ticaret ile uğraşan bir firmaysa, satılan ürün sorunsuzsa, alan memnun, satan memnundur. firma, tedarikçisinden aldığı ürünü, üzerine kar payını ekleyip, tüketiciye aktarmıştır. peki ya ürün sorunluysa? işte bu noktada, firmanın güvenilirliği ve kalitesi ortaya çıkar.hepsiburada.com benim senelerdir alışveriş yaptığım bir e-ticaret firması. belki bundan 8-9 sene önce, satın aldığım bir cep telefonu kusurlu, arızalı çıkmıştı. ürünü alıp hiç onarımla vs. ile uğraştırmadan yenisi ile değiştirmişlerdi. bu durum kendilerine müşteri sadakati olarak döndü ve senelerce bir çok alışverişimi kendilerinden yaptım. şu an bu satırları yazdığım bilgisayarımı da, eliptik bisikletimi, salonumdaki kitaplığımı, cep telefonumu ve daha bir çok şeyi hepsiburada.com'dan satın aldım. ve en son bir hafta önce satın aldığım "toshiba store wireless adaptör".işte bu noktada artık bu firmanın eskisi gibi olmadığını fark ettim. senelerden sonra yine bir ürün ile ilgili sorun yaşıyordum. fonksiyonlarını yerine getirmeyen bu saçma ürünü, haftası dolmadan, bir tüketici olarak hakkıma istinaden iade etmek istedim. ama kutusunun açılmış olduğunu söyleyip iade talebimi reddettiler. 130 liralık ürün yüzünden hem bir müşteri kaybettiler, hem de tüketici mahkemesiyle uğraşıp, üstelik ürünü ss geri alacaklar.diyeceğim o ki, bu siteden yapacağınız, özellikle elektronik alışverişlerinizde, dikkatli olun. sorunlu bir ürün ile karşılaşırsanız iade almıyorlar. ürünle kalırsınız başbaşa. yada benim gibi bir de tüketici mahkemesiyle uğraşırsınız.
daha onceki alisverislerimi ortalamaya doktugumde, aylik 400-450 liralik alisveris yaptigimi gordum buradan. cok yuksek olmayan ama duzenli bir alisveris olarak niteleyebilirim. 20 ekim tarihli rezalet sonrasinda alisverisi kestim, simdiye kadar yaklasik 3 ay gecmis. 3 ay icinde hic alisveris yapmamisim. bu tutumu surdurerek kendilerine yonelttigim protestoyu surdurme taraftariyim. ufak gibi gorunse de, yillik yaklasik 5bin liralik cirolarini engellemis durumdayim. burada bulunan 4500 entrynin son 500u genelde sikayet dolu. hepsinden bu kadar ciro kaybederlerse, sanirim yeterli bir mesaj olacaktir.istek uzerine:(bkz: #55660803)
kolay iade şartlarını değiştiren, ancak bunu anlayabilmek için şartların değiştiğini bilmenizin gerektiği saçma sapan online alışveriş şirketi.kolay iade için artık elektronik aletlerin hiçbir şekilde açılmamış olması gerekiyor. yani kolay iade diye bir kavram kalmamış durumda.ayrıca bunu bilmeyen çağrı merkezi sayesinde yanlış yönlendirilirsiniz ve çözüm üretecek kimse ile muhattap olamazsınız. bunu son günlerde 2.5 saatin üzerinde 'müşteri hizmetleri' ile görüşen biri olarak yazıyorum. müşterileri yanlış yönlendirip çözüm üretemeyen bir müşteri hizmeti ve çalışanlarına sahip.umarım batarlar.
hepsiburada.com'dan dell inspiron 3542 marka laptop aldım. ürünü kullanmaya başladıktan 1 saat sonra wi-fi "devredışı" kalmış bulunmaktadır. defalarca test edip, sürücü güncellemesi yapmama rağmen sorun çözülememiştir. mühendis olmam sebebiyle arızanın donanımsal kaynaklı olduğunu keşfetmemle birlikte müşteri hizmetlerini arayarak ürünün bana arızalı olarak, kontrol ve test edilmeden gönderildiğini söyledim. müşteri hizmetlerindeki bayanda kolay iade işlemi başlatarak ürünü kargoya vermemi ve 2 gün içerisinde paramı iade edileceğini söyledi. ürünü iade için yolladım. fakat bugün ürünün tekrardan bana gönderileceğine dair mail aldım. tekrar aradığımda servise göndermemi söylediler ve hatayı kabul etmediler. gerçekten sizden sıkıldım ve şunu da söylemek istiyorum küçük esnaf bile sattığı ürünün arkasında duran, samimi insandır. ama siz küçük esnafın yaptıklarını örnek alacak anlayışa sahip olmadığınızdan dolayı bugün 1 saat kullanmış olduğum bilgisayar 3. defa kargoya verilecektir. belki bir tane müşteri kaybetmiş olabilirsiniz fakat önemli olan bunu kurumsal kimliğinize yakıştırabilmenizdir. ticari ahlaktan yoksun, müşteriyi üzen güvensiz bir kuruluşsunuz. ayrıca şikayetimi sikayetvar.com üzerinden de yazmıştım fakat yayınlanmadı. bir kez daha ahlaksızlığını dolaylı yollardan görmüş oldum. benim için hepsiburada ve sikayetvar.com bitmiştir.
(bkz: #57729122)ayrıca 2016 itibari ile e-fatura geçtiğini belirten firma. ama gönderdikleri elektronik aletin seri numarasını bu faturaya yazmayarak bu fatura ile servise gidememenize neden olan çirkin firmadır kendisi. tekrar fatura için talep açmanız gerekmektedir. bakalım ne zamana dönüş yapacaklar.
bu firma ile bir tane doğru dürüst övgüye rastlamadım. sayfalarca şikayet var.. olm siz sözlüğü nasıl kullanıyorsunuz ? bir alışveriş sitesi için ne demişler diye bakmıyor musunuz hiç, ya da bir restoran ne bileyim bir marka için hiç göz gezdirmiyor musunuz sözlüğe? ben bir kere bile çöp dahi almadım bu siteden, açıldığı günden bu yana tonlarca şikayet var.. ürktüm yapmadım.saf mısınız yoksa numara mı yapıyorsunuz ben sizi anlamadım ki amk.
önceleri her şeyi kendi deposundan gönderirken şimdi ebay benzeri aynı avmlerdeki düzen gibi ev sahipliği-aracılık gibi karma düzene geçmesine anlam veremediğim, önceleri gayet başarılı bulduğum site.
ürün yelpazesi epey geniş bir firma. bu sebeple adamların mobil uygulamasını alışveriş listesi olarak kullanıyorum. aklımdaki ürünü bulup sepete ekliyorum ve dışarıdan temin ediyorum.* bulamadıklarımı da ay sonu bu siteden sipariş veriyorum. win win olayı benim için. daha sıkıntı yaşamadım kendileri ile.
aynı ayakkabının her numarasını farklı bir fiyattan satan e-ticaret sitesi. cidden çok garip değil mi ?http://www.hepsiburada.com/…abi-p-sporadib44295-
aynı ayakkabının her numarasını farklı fiyattan satmasının sebebi mağaza uygulamasına geçmiş olmasıdır. tıpkı n11 gibi gittigidiyor gibi.linkte de göreceğiniz üzere bu ayakkabının 41,5 numarasını x mağazası satarken, 43,5 numarasını y mağazası, 44 numarasını ise z mağazası satmaktadır. bu ay ki maaşı da hak ettik böylece
n11 ve dolayısı ile doğuş holding'in son 8-10 ayda e-ticaret piyasasını tarumar etmesinden sonra doğan holdingin de c2c alanına adım attığı, halihazırda c2c'ye geçiş yapan b2c alanındaki dev e-ticaret sitesidir. haberler öyle ki, hepsiburada üzerinden ürününü satmak isteyen tedarikçi sayısı kuyruk olmuş vaziyette ve hepsiburada üzerinden satış yapabilme şansına erişen mağazaların satışları muazzam seviyelerdeymiş.
birader burda çalışıyordu. bir gün mesai çıkışı trump towers'a yanına gittim. labirent gibi yelerden geçtik. sonra yazılım departmanına vardık. büyükcene bir ofisleri var. herkes yan yana çalışıyor. internet hızları aklımı aldı.https://www.youtube.com/watch?v=ub0xg1pss7siçeri nasıl girilceğini biliyorum beyler. yine yamuk yaparlarsa yeşillendirin.lolha bi desiz rezalet yazarken biz hepsiburada'da counter atıyorduk.asdfasdfsa
bilgisayar topluyorum,parça fiyatları maşallah vatan computerden fazla.2 adım öteye gidip 5000 tl den toplayacağım kasayı bunlardan 5400'e toplayabiliyorum.üstüne 2-3 iş günü bekleyeceğim,yurtiçi beni evde bulamayacak ve kasayı ben toplayacağım.gider toplattırırım ulen.
ayip lan ayip! ne zamandan beri apple ipad air 2 16gb 9.7" wifi, 2.124,00 liradan satilmaya baslanildi da 1.448,99 liraya dusurerek indirim yaptiginizi iddia ediyor ve insanlari bu kadar enayi ve salak yerine koymaya curet ediyorsunuz dedigim bir firmadir. yesillenmek isteyenler buyursunlar.edit; açılan sayfada altın serisi veya gri seçeneklerine tıklayın.
yıl olmuş 2016 hala kargo başına 3er 5er lira ekleyen, belli bir limitin üzerine ücretsiz kargo hizmeti vermeyen site; sırf bu yüzden bazen siparişlerimi erteliyorum ya da almaktan vazgeçiyorum.10 liralık bir ürün alacan 10 lira kargosu var, aynı üründen 4-5 tane alayın kargoya değsin diyorsun anaaa kargo olmuş 20 lira.
bu ara teslimat konusunda bokunu çıkarmış olan şirket. son 3 ayda 3 kere sipariş verdim, üçünde de vaat ettikleri teslimat süresini geçirdiler, hepsinde iptal ettim. en son gene "şu kadar saat içinde sipariş verirseniz bugün kargoda" yazısına güvenip sipariş verdim, bu saatte aklıma geldi siparişin durumuna bakmak, hala paketleme sürecinde yazıyor.bir zamanlar fena değildiler ama artık o statüden çok uzaklar. uzak durulması gerek.
şu saat içinde sipariş verirseniz bugün kargoda deyip göndermediğini zaten biliyoruz, ilk defa kendilerinin de bunu cümle içinde kullandıklarını gördüm.1 adet | teslimata hazır.tahmini kargoya veriliş tarihi: siparişinizin vaat edilen kargoya veriliş tarihi (18.01.2016) geçmiştir, özür dileriz.webdenal bu durumda kargo bedelini iade ediyor. fiyatlar denk gelirse webdenal'a gidin.
bi keresinde yazıcı kartuşu siparişi vermiştim. ertesi güne gönderim olmasına rağmen bir hafta sonra elime ulaştı. ben de çemkirdim bunlara. özür dilediler 10 liralık hediye çeki gönderdiler. ben de alın çekiniz sizin olsun dedim. bu ne lan. bir haftalık bekleme 10 lira. mesaj buydu. en vahimi özürlerini para ile telafi etmeye çalışmalarıçok sonraları masa ve koltuk siparişi verdim. masa vaktinde geldi. koltuk üç gün gecikti. sorun tamamen hepsiburada'dan kaynaklanmıyor. hepsiburada tedarikçiler ile anlaşıyor. satın aldığınız ürünleri tedarikçiler gönderiyor. tedarikçi yavaşsa verilen siparişler zamanında ulaşmıyor doğal olarak.sonuç olarak, hepsiburada ya tedarikçilerine bi ayar versin (gecikme zammı uygulaması gibi) ya da güvenmediği ve sürekli sorun çıkaran tedarikçiler ile bir daha anlaşmasın. olan müşterilerine oluyor.
bu siteden alış veriş yaparken şuna dikkat edin. eğer aceleniz yoksa ürünü sepetinize koyun ve birkaç gün bekleyin. kısa süre sonra mailinizde şu mesajı göreceksiniz. bilmem kaç tarihine kadar geçerli 30 liralık hediye çekiniz hazır. ben denedim oldu. 550 liralık tablet bilgisayarı 520 liraya aldım. üstelik en ucuzu bu sitedeyken.
pek tasnif etmedigim bir alisveris sitesi.
bu site hakkında yıllar önce 2012'de bi entri girilmiş. şukela modunda 5. sırada filan çıkıyo. adam 6 gün çalışıyomuş, kargoda pazar kapalıymış ama hepsiburada sadece eve teslim ediyomuş ve bu yüzden adam kargosunu bi türlü alamamış. ulan dalyarak o zaman ya iş adresini yazsaydın ya da direk şubenin adresini yazsaydın. lan bi siz akıllısınız, bütün dünya gerizekalı.
verdiğim siparişin tedarik süresi üç gün olmasına rağmen, yirmi gün boyunca "ha geldi, ha gelecek!" diyerek tedarik bekleten site.
ya bu gibi siteler varken, halen kullanilmasini pek de anlamlandiramadiğim alışveriş sitesi.
ürünleri geç gönderen alışveriş sitesi.uzun bir süre ürün yollanmamış ancak kredi kartınızda işlem işlendi ise, firma ile boşuna muhatap olmayın, zamanınıza yazık.örneğin garanti bankası için http://assets.garanti.com.tr/…nakitavans_itiraz.pdf adresindeki formu doldurup bankaya iletiyorsunuz. gerisini sizin yerinize banka hallediyor.(bkz: test edildi onaylandı)
daşak yaptığım sanılmasın `:(bkz: #57878587)` tedarik süresi 2 hafta olan ürünü 2 günde kargoya veren firma. sanırım 3. parti tedarikçilerden temin ettiler. listede 2 adet başka firma vardı ancak fiyatları daha yüksekti. onlardan istemiş olabilirler. tabii böyle bir yöntemleri varsa. aldığım ürünün piyasa değeri 330 lira. hb 280 liraya satıyor. diğer tedarikçiler piyasa fiyatına veya daha üstüne. sanırım beni seviyor çok şükür bir sıkıntım olmadı. binlerce liralık alışveriş yaptım ki çekyatından araba lastiğine neler neler aldım.
bok atılırken akbabaların alternatif olarak verdikleri siteyi görünce götümle bile gülememe sebep site. bu sitenin ana problemi donanımhaber ölücülerini paranoya yapmış olması ve kendini koruma programı oluşturmuş olması.bu sebeple gelen boş paket, yanlış üründe tribe bağlıyor. onun dışında eskiye oranla kargoya veriliş süresi belirttiği için biraz daha işler yolunda evet. bunda bile sapma olabiliyor ama eskiden; ortalama kargo veriliş süresi 5 gün der , işi piç ederdi. bu ara alternatif satıcılar üzerinden çalışması mide bulandırmıyor değil.
yeni bir rezillik yaşatmıştır. sitelerinden petzoom marka köpek tasması satın aldım, pupstyle marka dandik bir şeyi kargolayıp göndermişler, otomatik toplanması çalışmıyor, butonları olması gerektiği gibi değil.satın aldığım ürüngelen ürüngelen ürünün fotoğr
yaşanan rezaletlerden ötürü hepsiburada.com'a duymaya başladığım güvensizlik nedeniyle, alacağım ürünün kendilerinde daha ucuz ve ücretsiz kargosu olmasına rağmen, 10 tl + 7,90 tl (kargo ücreti) daha fazla ödeyip başka bir yerden sipariş verip aldım.
şu an sipariş ettiğim ürünlerin kargo bilgilerine ulaştırmayan sitedir. tıklıyorum yönlendirmiyor. yurtiçi kargo takip sayfasından bakayım diyorum bilgiler eksik. sipariş takip sayfası biraz problemli gibi.
yani açıkçası her gün hb rezaleti okumak çok ilginç oluyor.benim hb ile tecrübelerimden sadece 1 tanesi eksik gönderi şeklinde oluştu, garanti bankasından bir kredi kullandık ve bunun yanında çeyiz ürünleri için bir indirim verdiler, gittik küçük ev aletlerini hb den aldık, sanırım 6 parça elektrik süpürgesi saç kurutma makinesi falan filan.ilk seferde 3 parça gönderdiler, aradım müşteri hizmetlerini daha sonra ertesi gün eksik kalan 3 parçayı da gönderdiler.son olarak bir saat aldım bozuk çıktı geri gönderdim çok kısa sürede değil ancak 1 haftada tamir edip tekrar kargo yaptılar.onun dışındaki tüm sevkiyatlar sorunsuz sorunsuz sayılır. her gün inanılmaz olaylar okuyorum gerçekten bir daha alışveriş yapıp yapmama konusunda tereddütlerim var ancak bugüne kadar yaptığım alışverişlerde canımı sıkan bir şey olmadı, bilemiyorum sözlük bilemiyorum...
herhangi bir ürün almayın bunlardan. bir hataya düştüm xbox one oyunu aldım. forca horizon 2. alırken oyun stoktaydı. 3 gun sonra aradılar oyun yok forza 6 verelim dediler. ulan mal yaratık forza 6 istiyor olsam zaten onu seçerim. ne diye bana onu sunuyorsun? horizon 2 veriyorsanız verin yoksa siparişi iptal edin dedim. gonderiyoruz oyununuzu dediler. 2 gün sonra oyun geldi. çince amk. kaçak oyun getirmişler. bir de biz bunları büyük kurum diye biliriz. yaptıkları harekete bakın.
buradan elektronik bir cihaz almayın amk. kedi maması alın, tarağı alın, masa alın, albüm alın ama sakın garanti belgesi olan bir mal almayın. sizinle ne şekil fantaziler yapacaklarını aklınız almaz. (bkz: 3 ocak 2016 hepsiburada.com rezaleti)(bkz: 22 ocak 2016 hepsiburada rezaleti)
1 ocakta verilen siparişi 22 gün bekleterek bir rekora imza atmış olduğunu düşündüğüm güvenilirliğini kaybetmiş alışveriş sitesi. sistem kargo sırası bekleyen siparişleri iptal etmemize izin vermiyor. müşteri temsilcileri ürün kargoya verildiğini söylüyorlar, kargo takip numarası istiyorum biz veremiyouz internetten alın diyorlar. bir şekilde iptal ettirdik siparişi. bekledigimizle kaldık tabi. yıllarca hepsiburada dan alışveriş yaptım, son bir senedir yaşadığım aksaklıkları yaşamamıştım. (bkz: gün geçmiyor ki bir rezillik daha yaşanmasın)
26 ocak 2016'da kullanım süresi bitecek olan hediye çeki bilgilendirme mailini daha bu sabah göndermiş olan mal şirket.
bana da 10 ve 30 tl lik hediye çeki gönderip sonra "sistemsel olarak sehven" tanımlanmıştı diyerek 30 tl lik çeki 2 gün sonra silen şirket. (çek edit: adamlar herkese tanımlamış bir tek benimkini iptal etmişler sanırım. sen gelme ulan mı diyorlar acaba?)sadece bu değil yedikleri naneleri toplasan burdan köye yol olur.1- göndermedikleri üründen kargo ücreti alabilirler.buradan birkaç ürün sipariş ettim. bir kısmında kargo ücreti olduğunu fark edince sipariş sonrası hemen iptal ettim. ürün parasını iade ettiler ama kargo ücretini geri alabilmem onlarca talep ve görüşmeden sonra oldu (sanırım 9 ay ya da 1 sene geçti kargo ücreti iadesi alana kadar.) cevapta hep aynı "aldığınız ürün bedava kargo kapsamına girmiyor." adamlar daha okuduklarını anlamaktan acizler. ürün senin depondan hiç çıkmadı ne kargo ücreti. saatlerce görüşme bilmem kaç talep, meblağ da 7 tl idi bu arada. ayırdığım zaman iletişim bedeli vb. daha fazladır.2- sipariş ettiğiniz üründen tamamen farklı bir ürün gönderebilirler, müşteriyi yanıltıcı/aldatıcı görsel kullanabilirler.kızım anasınıfına başladığı için kırtasiye alışverişini buradan yaptım. monami pastel aldım 12'li. little prince diye bir pastel gönderdiler üstelik faturaya da monami yazmışlar. ürün sayfasında monami resmi var, uyanıklar ikinci resime çakma ürünün resmini koymuş. onlarca mesaj saatlerce görüşme sadece ilk ürün resmini (monami resmini) kaldırdılar. aynı ürünü halen monami diye satmaya devam ediyorlar. beyefendiler bir de hata kabul etmiyorlar. ne bir özür ne başka bir şey. iade süreci başlatabilirmişim. tabi okul başlamış olduğu ve durumun müecceliyeti sebebi ile iade de etmedim. en çok koyan da bu oldu.3- kolay iade diye birşey yoktur ama olabilir de.buradan fiyatı ucuz diye birkaç aylık deterjan ihtiyacını aldım. kutular dan 2 si kırık geldi. kargo görevlisi tutanağın şube de tutulduğunu söylemiş eşime teslim ederken. iade istemem gerektiğini belirtmiş. neyse temasa geçtim benden tutanak no istediler. gittim noyu aldım. bu sefer tutannak fotoğrafı. dedim siz no ile teyit edebilirsiniz. illa fotoğraf diyorlar. tutanağı alsam da tarayıcı olmadığını söyledim. "internet cafaye gidip taratabilrsiniz" diye akıl aldım bir de. neyse yetmedi kargo şubesine gittim. yetkili tutanağın kuruma özel olduğunu göndericinin fatura no dan sorgulayıp hasarı görebileciğini ama kopya veremeyeceklerini hasarın kayıt altında ve bilgi dahilinde olduğunu belirtti. 10 lira için saatlerce uğraş koştur. bir de çocuk gibi ordan oraya yönlendirsinler. en komiği de web sitesinde kolay iade kısmında hasarlı üründe tutanağım yok seçeneğinin olması. açın bakın çok güzel mesaj vermişler. ayağına gelsin filan hikaye seni ordan oraya salarlar.4- ürün hakkında sizi yanlış bilgilendirir. gerçekleri belirttiğiniz yorumları yayınlamaz.2014 veya 2015 yılbaşında buradan kızım için. rainbow loom(orjinalinin isim bu muydu net hatırlamıyorum) tarzı bir ürün aldım. ürün yok bilmem kaç ödüllü yok şöyle yok böyle amerika'da bilmem ne ödülü almış diye satılıyor. ürün geldi amerika'da ödül filan alan ürün değil ödüllü ürünün çakması. heryerinden kalitesizlik akıyor. gariptir iade aldılar ancak ürün hakkında verdiğim bilgileri(yorumları) yayınlamadılar. bayağı da bi' sattılar bu üründen yok %50 indirimde filan diye.4- değişim yapmazlar.buradan lamba aldım birisi hasarlı çıktı. değişim için gönderdim iade aldılar. sağolsunlar ürünü alırken kullandığım hediye çekini de iade etmişler. 1-2 lira gibi bir meblağ bir de 100 mu 200 mu ne alt limit koymuşlar. baya bir uğraştım yine alt limiti kaldırmak için.*5- defolu, kusurlu ürün satabilirler. sizi bezdirirler.aslında hepsinin özeti bu sizi bezdiriler. şirket bürokrasileri devlete rahmet okutur.haklı bir talebinizi sonuçlandırmak için dahi aylar geçmesi gerekir. buradan 2015 aralık ayında kızım için yine yılbaşı hediyesi olarak hasbro'nun bir oyun hamuru setini aldım. kalıplardan birisi hatalı üretilmiş (defolu). inanın artık uğraşmak istemediğim için ne bir iade ne de başka bir başvuru yaptım. yok tutanak yok rapor. gittim hasbro türkiye'yemail attım. onlar daha da iyi çıktı, 2 aydır maile cevap bile vermediler. artık sıra hasbro amerikaya ulaşıp bir dolu sövmekte sanırım.6- en üstte yazdığım gibi "sistemsel olarak sehven" hata yapabilirler.sanırım şu an bazı arkadaşların "sistemsel olarak sehven" kullandıkları hediye çeklerinin siparişlerini iptal etmekle meşguldürler.not: tüm bu bahsettiklerimle ilgili ekran görüntülerini vb. fırsat bulursam paylaşacağım.birkaç ay öncesine kadar gerçekten beğendiğim şirketti. ancak son dönemde saçmalamakta sınır tanımıyorlar. buradan alışveriş yapanları karşılaşabilecekleri sorunlar konusunda kendi olumsuz deneyimlerimin hepsini olmasa da bir kısmını paylaşarak uyarmak istiyorum. elbet olumlu yönleri de vardır ama bana göre değmez. yok yere sinir stres sahibi olmak istemiyorsanız uzak durun.edit: buradan sanırım yedi bin lira civarı toplam alışverişim olmuştur. ama inanın on lira için beş lira için verdikleri rahatsızlığa değmez.
31 aralık 2015'te biten 200 liralık hediye çekim için hiç bilgilendirme maili atmamış site. şimdi işverenimin yolladığı bu para hepsiburada.com'a mı kaldı?edit: yardımsever bir yazarın tavsiyesi ile çağrı merkezini aradım. telefondaki arkadaş dedi ki: "hediye çekinizi kullanmışsınız. masaj losyonu, muay thai dizliği, plastik ördek gibi birbirinden alakasız şeyler almışsınız" dedi. popomdaki dona kadar öğrendiler rezil olduk =(
son zamanlarda fevkalade bozulduğunu maalesef tecrübe ile öğrendiğim bir zamanların yerel en iyi e-ticaret sitesi. belki de halkımıza; o narin popolarınızı kaldırın da gidip göre göre adam gibi alışveriş yapın mesajı verip spora teşvik etmeye çalışıyordur. orasını bilemem. şahsen bende öyle bir etki bıraktı.şöyle ki buradan kişisel olarak pek çok alışveriş yapmış birisi olarak şirket ihtiyaçları için çağrı merkezine satıcı olarak hepsiburada görünen 2 adet kulaklık siparişi verdim. sepete 2 adet ekledim. akabinde tedarik sürecine girdi sipariş ve aradan yaklaşık 10 gün geçtikten sonra kargoya verildi. bu alışıldık bir durum ve asla problem etmem.kargo ertesi gün elime ulaştı. ancak 2 adet vermiş olduğum sipariş faturada da 2 adet olarak belirtilmesine rağmen 1 adet çıktı. hemen panelden bildirim yaptım ve şöyle bir dönüş aldım.-----xyz nolu siparişinizde yer alan xyz kulaklık ürününün eksik ürün ile ilgili başvurunuz dahilinde işlem süreciniz başlatılmış, tedarikçi firma ile iletişime geçilmiştir.-----yaklaşık 1 hafta sonra süreçle ilgili hiçbir bilgilendirme yapılmaksızın mailler gelmeye başladı. iadeniz onaylandı iban numarası girin diye. neyin nesiymiş diye tekrar yazdığımda aynen şu cevabı aldım.-----xyz nolu siparişinizde yer alan xyz kulaklık ürün çıkışı yapılamadığı için iade işlemi sağlanmış olup, geri ödemesi kısa süre içerisinde kredi kartınıza yapılacaktır.-----haliyle şaşırdım. sen neyin geri ödemesini yapıyorsun. hatanı telafi etmeye çalışmak yerine eksik göndermişsin bir de iadeyle mi uğraştıracaksın beni. ne güzel dünya.eksik gönderilen ürünün satışı devam etmesine ve hatta en çok satılan ürünlerden birisi olmasına rağmen neden yeniden gönderimi sağlayıp durumu kotarmadılar diye düşündüm. sonra siparişimi inceledim ve durumun farkına vardım. ben sepete eklerken ürün kampanyadaymış. kargo bedava ve üstüne %40 civarı bir indirimle almışım farkına varmadan. şimdiki duruma baktığımda bu indirim gitmiş ve kargo ücreti de gelmiş. öyle kampanya takip eden fırsatçılardan değilim. kaldı ki bu bir şirket siparişi. e haliyle her normal insanın yapacağı gibi gönderiyorsanız gönderin, göndermiyorsanız yolunuz açık olsun diye bir case açtım bekliyorum. şimdi aradan geçen 3 haftalık zamana mı yanarsın, 500 metre ötedeki teknoloji mağazalarının birinden kulaklığı almadığına mı yanarsın, şirkettekilere 3 kuruşluk kulaklık için madara olduğuna mı yanarsın.velhasıl kelam çocukken mahallede fahiş fiyatlara disketle oyun, disket, hoparlör filan satan oğuz abiyi rahmetle andırdı bana hepsiburada. ne güzelmiş göre göre alışveriş yapmak meğer.
son zamanlarda "acaba jet fadıla falan mı satıld" diye düşünmeden kendimi alamıyorum. bildiğin berbat bir çağrı merkezi, berbat işlere atan bi firma oldu çıktılar. şu saatten sonra düzeleceğini pek sanmıyorum.
kafasına göre hediye çeki yollayıp, yine keyfe keder silen alışveriş sitesi. kurumsallık bu mirim; yaz yaz, sil sil.
senelerdir sürekli alışveriş yaparım, üstelik bilgisayar, cep telefonu gibi pahalı ürünler de almışlığım vardır bir kez bile hediye çeki göndermediler derken 2 gün önce hesabıma 30 tl'lik hediye çeki tanımlamış ve bugün geri almış sitedir. bravo.
bu aralar sürekli yazılım ve ik personeli ilanını gördüğüm firmadır. yeni projeler geliyor galiba. aslında bende yer almak isterim ama biz hep outsource alıştık be gülüm
sepete ürün eklerken bildiğin atari oyunu tadı veren size. geçen yaşadığım rezaletten sonra 30 liralık çek vermişler. kategoride satıcıyı hepsiburada olarak seçtim, boyutu 5 cm olan 5 liralık bir üründen sepete ekledim kargo 8 lira oldu. daha sonra boyutu 4 cm olan 1,5 liralık başka bir ürün daha ekledim kargo 12 lira oldu. aynı 1,5 liralık ürünü iki adet yaptım, kargo 15 lira oldu. yani benim eklediğim ürünler en fazla 1 desi ama kargo fiyatı habire artıp duruyor. onu çıkardım bunu topladım derken 15 lira kargo 12 lira ürünler tuttu. çeki kullanayım dedim 150 lira alışveriş yapman lazım dedi. kapattım atariyi.
uretici ile tuketici araskndaki iletisim sagliyarak komisyonunu alan online alisveris sitesi.
son zamanlarda iyiden sıçtılar. konunun içeriğiyle ilgili çok bir bilgim yok ama kronolojik olarak bu sıçış, saçma sapan firmalarla çalışmaya başlamasına denk geliyor.birlikte çalıştıkları bir firmadan şemsiye aldım. resmen kullanılmış şemsiye yolladılar. şemsiyeyi bana yolladıktan sonra listeden kaldırdılar, yorum da yazamıyorum. hava kar-kış-yağmur şu anda iade de edemiyorum. sağlık olsun dedim. süper hızlı kargo dediklerine inanmayın, zamanında kargoya vermiyorlar. onu da şu an tecrübe ediyorum. hediye olsun diye süper hızlı kargo ibaresi olan iki ürün aldım. dün öğlen aldığım ürünler daha yeni kargoya veriliyor. ama sağolsunlar, gelecekten haber verebiliyorlar. o özelliklerini sevdim.http://i.hizliresim.com/gzpbdr.png (işlem tarihi-saati ve masaüstü tarihi-saatine dikkat)
herkese bol keseden 22-26 ocak arasında kullanılmak üzere hediye çeki tanımlayan, kullanabilmek için ücret limiti ve ürünlerin satıcısının hepsiburada.com olması şartı koyan, bu şartları sağlayan ve ihtiyacınız da olan ürünleri arayıp uğraşıp bulup tam alacağınız sırada, çekleri sildiğini gerçeğiyle karşılaştığınız şirket.ayrıca alakası var mıdır tabi bilmiyorum ama çeklerim aktifken almayı düşündüğüm ürünün fiyatı 120 tl iken şu an 90 tl. sanki önceden de 150 tl'ymiş de 90'a düşmüş gibi de ibare koymuşlar. ulan ne çakallıklar silsilesi be. yorulmuyor musunuz bu kadar kurnazlıktan yahu? şunları yaparak kazanacağınız 3-5 kuruşun kat be kat fazlasını, tatlı dil, güzel hizmet, kurumsal yaklaşım ile kazanacağınızın farkında değil misiniz?özellikle burası ve buna benzer yerlerde yazan sınıfın, yapacağınız bir kaç jest, güzel kampanya, sosyal sorumluluk nanelerine en güzel tepkileri verip, bedavadan reklamınızı yapacağını da mı göremiyorsunuz?bizim gönlümüzü hoş edin, daha çok paramızı alın diyoruz ama yok, illa sinir stres.
hiç şaşırtmayan alışveriş sitesi. diğer sitelerde pazartesi elimde olacak bir ürünü hepsiburada.com da cumartesi elime geçeceği yazdığı için üstüne fazla para vermeye razı olarak sipariş ettim. cumartesi günü oldu tabi ki kargoya bile verilmemişti daha ürün. çok açık söyleyeyim zamanında gelse şaşırırdım ama bir umuttu işte yaşatan insanı. sonra hediye çeki kaydetmişler özür babında. hem de tam 7 günlük ve tamı tamına 15 tl tutarında bir hediye çeki.
yiğidi öldürüp hakkını vermek gerek. altlimitsiz verdiği 20 tl'lik çek ile beş kuruş ödemeden deodorant aldım. tişikkirlir hb.
saçma sapan prosedürleri olan firma.şöyle düşünün: cumartesi günü, "en geç pazartesi günü kargoda" ibareli bir ürünü satın alıyorum. pazartesi kargoya veriyorlar, salı günü ürün daha bana ulaşmadan kargo'dayken şube tarafından hasarlı bulunup, iade prosedürlerini başlatacaklarını söylüyorlar. hepsiburada ise bu durumda bana: "kargo firması bize ürünü geri gönderecek, ürün bizim depolarımıza girecek ondan sonra 48 saat sonra size iade işleminde bulunucaz."kargo daha bana ulaşmadan hasarlı olduğu tespit edildikten sonra bu kadar süre beklemenin anlamı ne ?kargo firması 2 gün bekletecek sonra yola çıkartacak 2 günde yola gitse 4 gün, 2 gün de siz bekleteceksiniz 6 gün sırf bu prosedür yüzünden iadeyi beklicem. sonra tekrar aynı ürünü sipariş vermemi ve bir 2 gün daha beklememi istiyorlar.beni 8 gün bekletmek yerine ürünün kargoda hasarlı olduğunu öğrenir öğrenmez yenisini gönderseniz ?nerede müşteri memnuniyeti ? nerede ayağınıza gelsin mantığı ? ben indirimli bir ürün satın almamışım ki ? sırf taksiyle vs.. uğraşmamak için aldığım ürün. iade ettikten sonra sizden tekrar niye alayım bu ürünü ?hiç mi bunu düşünebilecek cevallikte yöneticileriniz yok ? saçma sapan big data, remarketing kastığınız kadar müşteri memnuniyeti için kassanız daha verimli sonuçlar elde edersiniz ama amacınız "müşteri memnuniyeti" değil de "ne olursa olsun, bir şeyler satalım" olduğu sürece isminiz her daim "ya oradan alış veriş yapacağıma 5 lira fazla verir köşedeki esnaftan alırım"şeklinde anılır.
bu aralar hakkında iyi bir şey duyulamayan firma. zaten tükkan olaylarına girince iyice sapıttılar. yazık oldu.
bu site gerçekten benim evladım gibiydi ya , cokusune birşey yapamamak beni çok üzüyor ama gercekten çok bozdu neyse konumuz şu ki o çek meselesi bana da geldi 2 tane birini kullandim burayi okuduktan sonra bi bakiyim dedim digeri de duruyor 150 tl ve üzeri alışverişe 30 tl çek isteyen yazsın verebilirim
derlerdi de inanmazdım, hepsiburada gerçekten olumsuz yorumların bir çoğunu kurallara uyduğu halde yayınlamıyor. birkaç sipariş verdim, beğendiğim ürüne güzel yorum yazdım ve hemen yayınlandı. beğenmediğim ürüne olumsuz bir yorum yazdım ve bir aydır ses yok
istediğim iki kitabı %50 indirimli görünce aylar sonra kendisinden kitap alışverişi yaptım. kargo bedava olsun diye toplam 5 kitap aldım. almaz olaydım.ilk gün 2 kitabımı kargoya verdiler,aynı gün 1 saat sonra 3. kitabımı kargoya verdiler. siparişten 4 gün sonra 4. kitabı yolladılar ki bildiğin 2. el bile olamayacak kadar kötü bir kitap yollamışlar. son kitabım ise halen beklemede. 5 kitaplık bir siparişi 4 kargo ile gönderdikleri için kendilerini tebrik ediyorum. gönderdikleri deformeli kitap dolayısıyla da bir daha tercih edeceğimi sanmıyorum.
ben de şu sonradan kaybolan çekler ayağına sepete 3-4 parça ürün atmıştım sonra çekler kaybolunca almadım. bugün mail atmış hepsiburada aradığınız ürünlerin fiyatı düştü diye, lan mailde 79,90 yazıyo linke tıklıyorum 95 tl. diğer ürün 62 tl yazıyor tıklıyorum 78 tl. hayır maili saatler sonra açmış olsam dicem ki ben bakana kadar eski fiyata çektiler ama mail geldiğı anda açıp baktım direk. taşak mı geçiyosunuz lan? şu son 1 hafta yedikleri boklardan sonra tüm crm ekibinin kapı önüne koyulması lazım ya neyse.
an itibariyle guvenilirligini kaybetmiştir.
hep olumsuz mu olacak yorumlar, biraz da olumlu bir yorumda bırakalım. hesabıma tanımladığı 150 tl ve üstü alış veriş içi 30 tl indirim kuponuyla 10 tane kitap aldım 120tlye geldi. ve adamlar kitapları tedarik ettikçe 1er 2şer hemen kargoyla yolladılar. kitap yurdundan 140 tlye alacağım kitapları 120 tlye aldığım alışveriş sitesi. teşekkürler hepsiburada.edit: gelen 3 kitapta sıkıntı yok 6 kitabı da ayrıca kargolamislar. gelince bi hasar var mi yok mu yazıcam buraya. asıl merak ettiğim hicbir yerde stoğu bulunmayan bi kitabı satın aldım bakalım nasıl tedarik edecekler, gönderirlerse benim gözümde bir devler artık *edit2: evet tedarik ettiler bravo helal olsun, kitaplar gelince son yorumu da yapacağım.geç gelen bir edit: kitapların hepsi geldi, hiçbir sıkıntı yok, teşekkürler hepsiburada.
eskiden ürünü kendisi satarken şimdi n11.com, gittigidiyor.com gibi üreticisinden satış yaptırmaya da başlamış.kendilerinden hiçbir sorun yaşamadım çok sorun yaşayanların aksine ama bu yeni durum kötü bir şey sanki.sıkıntı yaşama ihtimalinde karşında muhatap olarak kimin olacağını bilmiyorsun, eski usul olsa hepsiburada'yla uğraşacaktın.bu yeni sistemde ise kiminle uğraşacağın bile belirsiz.aynı ürün 10 farklı şekilde sitede yer alıyor ve hepsinin satıcısı ile fiyatları ayrı ayrı.insan işkilleniyor haliyle.
çöküşünü gerçekten mutsuzlukla izlediğim site. bir sürü şey aldım buradan son 3 senede, ekran kartından tut ev eşyasına kadar ve genel olarak çok başarılı bir profil çizerlerdi. ne zaman bu third party satıcı işine girdiler, o zamandan beri de düşüyorlar. geçtim diğer satıcıları, kendi sattıkları ürünlerde bile doğru düzgün verilmeyen stok bilgisi, asla söylenen tarihte kargoya verilmeyen ürünler (2-3 gün değil 1 ay beklettiklerini bilirim) falan derken iyice güvenilir olmaktan çıktı. iyi kötü güvendiğim bir site vardı alışveriş yaptığım, onun da bu hale gelmesi insanın canını sıkıyor açıkçası.
uzun zamandir üyesi olduğum ayrica defalarca alışveriş yaptiğim ve bir sorun yaşamadiğim site, bazen aksaklıklar olsada güvenilir olmasi yeterli sebep.
tedarikçilerini gözden geçirmesi gereken site. bu gidişle daha çok rezil olur. 14 ocak'ta verdiğim 6 kitaptan oluşan siparişimden son kitap dün kargoya verilmiş. dün müşteri temsilcisi aradı siparişiniz geç kaldı beklemek ister misiniz yoksa iptal mi edelim. beklerim dedim ama dün kargoya verilmiş gözüküyor. bu 6 kitaplık alışverişimdeki daha büyük rezaleti ise sona sakladım. piyasa fiyatından oldukça düşük satılan bir kitap da vardı, önce yanlış geldi iade ettim. siparişi yeniden vermemi istediler ilave yeni kargo ücretini de iade ettiler. ama yine aynı yanlış kitap geldi. bu kez iade ve dğeişim kaydı oluşturdum. neymiş kopyalanabilir eserlerde iade olmuyormuş, kargo firması ile tutulmuş tutanağım var mıymış? (ilk yanlış gönderimde hiç bu soruları soran olmamıştı bana halbuki.) iade talebim reddedildi ama ücreti iade etmişler. şimdi aynı kitap hala sitede duruyor yeniden sipariş verip kargo firması yetkilisi ile tutanak tutucam. bir de 6 kitaplık siparişimde 25 tl'lik bir kupon vardı onu da iade ettiğim kitabın fiyatı oranında iade etmişler. ama 2 küsür tl'lik kuponu 100 tl'lik alışveirşte kullanmamı istiyorlar.off offf.
sipariş ettiğim ürünün kutusunu açıp baktığım için iade talebimi reddeden firma. bundan sonra kapılarının önünden geçmem.
aynı gün teslim seçeneğine fazladan para verilmesine hiç gerek olmayan site. çünkü aynı gün gelmiyor.
3 şubatta kargoda denilen siparişi 8 şubatta halen hazırlanıyor statüsünde tutup yollayamayan online alışveriş sitesi. sonra bunun yurtiçi kargo kısmını da katarsak sipariş ve teslimat arasındaki süre neredeyse alibaba üstünden çin'den alınan mala yaklaşmakta.
ikinci el telefon satmaya başlamıştır. telefonlarda yenilenmiş ibaresi var, sanırım operatörlerin değişim kampanyaları ile piyasadan topladıkları telefonları elden geçirip satmaya başlamışlar.şura
hakkında burada yazılanları okuduktan sonra "verilmiş sadakam varmış" dediğim alışveriş sitesi. bugüne kadar pek çok farklı kategoride ciddi miktarda alışveriş yaptım ancak değişim-iade veya tedarik sorunları gibi durumlarda bile kolayca sorunumu çözebildim. yine de insan bu kadar olumsuz yorumu okuyunca tedirgin oluyor ve farklı alışveriş sitelerine yöneliyor açıkçası.
6.90 tl kargo ücreti alıp ürünü 1 hafta sonra getiren ve de ben doğru yazmama rağmen faturaya ismimi yanlış yazan alışveriş sitesi.edit: 1 hafta normal gözükse de 'en geç yarın kargoda' ibaresini görünce normal gözükmüyor.
bu adamlardan braun marka bir blender seti satın aldım. satıcı hepsiburada olarak görünüyor ama gel gör ki bana blender'i antalya'dan esma hanım kargolamış. ya arkadaşım elinizde yoksa biz satıyoruz demeyin herkes neyi kimden aldığını bilsin!
bu kadar şikayet edilip bu kadar da alışveriş yapılan bir başka site yoktur herhalde.
sevgililer günü'nde hediye alacaklara bile almamaya karar verdiren reklamın sahibi firma.
sevgililer günü için alacağınız hediyeyi stokta görünmesine rağmen gönderemeyip 2 hafta gecikmeli olarak vermenize sebep olabilecek alışveriş sitesi.
görsel hiç bir estetiği olmayan, beleş yaptırdığı düşüncesi uyandıran, yeni nesil kafasında reklamlar yapmaya çalışan, türkiye'nin önde gelen e-ticaret sitesidir kendisi..yazık !! türkiye genelinde eğitim seviyesi oranını hiçe sayarak, insanları cahil yerine koyarak, toplumun tüm kesimlerine ulaşma çabasıyla saçmalamaktan başka bir işe yaramayan bu firma alışveriş sırasında da bir çok zorluk yaşatmaktadır. amaçları isim duyurmaktan öteye gidememiştir. kendileri için olay sadece; çeşitli firmaların desteği ile genel platformda bir alışveriş ağı oluşturmaktır.hem firmalar hem de cahil yerine koyulan bizler için en ufak bir sorunda görünmez olmayı başarmışlardır..kendilerini tebrik etmekten başka ne yapabiliriz ki !!
sevgililer günü kapsamında büyük indirimler beklediğim site kendime bi telefon alayım(bkz: forever alone)
100 liralık çadırı 20 liraya indirdik diye kampanya yapıp ürüne ait hiç bir şekilde stok bilgisi vermeyen firma.ürünü satın almanıza rağmen ertesi gün tedarik edilememiştir diye saçma sapan geri dönüşler yapan alışveriş sitesi.
yine bir rezalete imza atmıştır. helal olsun. çadır işinde de sıçtınız, aferim.yıl 2016 oldu, en iyi sik sok ödülleri alındı hala stok bilgisi girilemiyor ya da "ulan popüler olduk ha" diyip bilerek insanların alışveriş yapılması sağlanıyor. lan biz salak mıyız? inşallah hukuki olarak uğraşacak birileri çıkar da, artık stok girerken götüm götüm 5 kere kontrol edersiniz. yapacağınız işe sokayım.
çadır rezaleti yaşadığım firma.2 adet çadır siparişim, ürünün stokta olmadığı için iptal olmuştur.
bünyesinde başka satıcıların ürünlerini de satmaya başlamıştır. eskiden sadece kendi ürünlerini satıyorlardı. o yüzden biraz gittigidiyor.com'a dönmüş.ayrıca stoklarında sıkıntı olduğunu düşündüğüm site. viewsonic monitör siparişi vermiştim, tahmini kargoya veriliş süresini iki gün sonrası olarak yazmıştı. dört gün geçmesine rağmen ürünü tedarik edemediler. bende siparişi iptal ettim. daha sonra aynı monitörü vatan bilgisayar'da 80 tl daha ucuza buldum, oradan satın aldım. stok durumlarını belirtmeleri lazım, varsa var yoksa yok deyin. başka satıcılarında ürünlerini satmaya başlayarak sanırım biraz çatırdama göstermeye başlayan alışveriş sitesi.
çadır da diktirmez.
stokta olmayan iki kişilik çadırları 16 liradan satışa çıkardılar. bugün tedarik edilemiyor diye mail geldi. hepsiburada çadırların mayıs ayında geleceğini söylüyor. bu zaman zarfında ortada olmayan maldan kazandıkları parayı işletecekler demekki. şark kurnazlığı had safhada.edit: yaklaşık 2 hafta sonra aradılar, isterseniz para iadesi yapalım, isterseniz mayıs ayını bekleyin veya isterseniz muadil olarak belirlediğimiz 2 kişilik çadırı aynı fiyata gönderelim dediler. ben teklifi kabul ettim, her ne kadar başlangıçta yapmış oldukları hata olsa da bu şekilde telafi etmeye çalışmaları güzel.
vasat 14 şubat reklamında hayvanları hediyelik eşya olarak gösteren satış sitesi.bkz: #58411987rek
bugün yaşanan çadır rezaletinden sonra kendilerine olan güvenimi iyice yıkmışlardır. siparişimi iptal etmedim. sözleşmemize göre faturası kesilmiş olan ürünümün 30 gün içerisinde teslim edilmiş olması gerekiyor aksi taktirde hukuk zemininde haklarımı arayacağım.
"cadiri kurdum bekliyorum." -hepsiburada.com
1 hafta önce lenovo vibe x2 marka telefon aldığım site ilginç olanı piyasada baya ucuza aldım pazarlıkta söz konusu değil yani
vakti zamanında süper hızlı gönderi olarak bir laptop almıştım. müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen 40 günde gelmişti laptop. ihtarname çekmeseydim hiç gelmeyecekti sanırım.
rezalet firmadır. çadır olayında yine saçmaladı .
pek kullanmamıştım. ilginç bi firmaymış.geçende eliptik bisiklet almıştım. her yeri gevşiyor, habire sıkıyorum. ama ucuz olduğu için çekiyorum. gevşemeyeni bi kaç bin lira.ama son verdiğim siparişte ilginç bi şey oldu. kargo bedava olsun diye ayak bileği desteği ekledim. aslında ağrım da var bu ara ama normalde almayacaktım. ellerinde xlarge yok diye bana sormadan large vermişler kargoya. hahah ulan rahatlığa bak. adamlar kendileri xlarge. muhtemelen sıkacak gelecek olan destek ama geri gönderirsem kargoyu bedavalıktan çıkarabilirler, belli olmaz ahah. ucuz da bi şey zaten. dambıl falan da almıştım, 20 lira kargo.
ürün sayfasında "en geç x günü kargoda" diye belirtilen ürünü aldıktan sonra bu ifadeyi "tahmini kargoya veriliş tarihi: x" şeklinde değiştiren haysiyetsiz firma. ürünü aldım, hala tedarik bekliyoruz. belirtilen gün de geçti, gitti.
sevgililer gunu temali reklamini olusturan ajansina ne girsin bilemedigim e-ticaret sitesi. o metni yazan arkadasa soylesinler ki takil ediyorlardir zaten burayi, sirf yok deve esprisini yapmak icin canli hayvan ticaretini legalize etmeye ve hayvanlari hediye edilebilir gostermeye gerek yoktu sayin genius.olmamis, olamamis.
aynı gün kargo diye yalan söyleyen firma. siparişi dün verdik, bugün 9'da kargoya verildi mesajı geldi. allahınızdan bulun. bugün elimize geçecek kargo pazartesi'ne kaldı.
(bkz: hepsiburada'nın sevgililer günü reklamı)
aynı gün kargo diye bana hiç yalan söylememiş olan firma. bu ibareye sahip olan ne kadar ürün sipariş ettimse aynı gün kargoya verildi ve ertesi gün de elime ulaştı.
hepsiburada.com a güvenipte sevgililer günü hediyesi almak..
artık alışveriş yapmadığım site. eğer hiçbir yerde bulamadığım ve elzem olan bir şeyi orada bulursam, ancak o zaman alışveriş yaparım. saçma sapan bir site haline gelmiş. gördüğüm kadarıyla süpermarket kategorisinden yürüyorlar artık. önceden ayakkabı, parfüm vs. ürünlerinin en güzelleri en uygun fiyatlıları hepsiburada'da olurdu. şimdi bakıyorum doğru dürüst ürün yok, olanlar da çok pahalı. bir de mağaza olayına mı girmişler ne. birkaç ay önce tv alacaktık, bir göz attım seçeneklere. o zaman gördüm lg marka tv- şu mağazadan falan yazıyordu. mağaza da ne idüğü belirsiz bir yer. zaten sözlüğün meşhur "rezalet" başlıklarının en popüler öznesi oldu son 1 yıldır. eski forsu kalmadı bence.
aynı gün kargo olayı yalan. max 20 tl lik aksesuar tarzı şeyler alırım burdan daha değerli şeyleri almayı düşünmem bile. neyse o 20 tl lik şeylerde hep aynı gün kargo yazıyordu ama hiçbiri aynı gün verilmedi. hatta 10 gün sonra benim iptal ettiğim oldu.
türkiye'nin en kepaze satış sitesi olduğu artık tescil edilmiştir. ayın 12sinde kargoya verdikleri ürün için utanmadan en erken ayın 16sında teslim edilecektir diyebilmektedir. ayın 16sında sabah 8de bir sunum için kullanacağım ürünü bunlardan almakla eşeklik ettiğimin de farkındayım.iade talebime de ürünü teslim almazsanız iade olur diyorlar. bizim sitenin güvenliğine bırakıp kaçmışlardı geçen sefer de ürünü...neyse... an itibariyle üyeliğimi siliyorum ki, bir daha şeytana uyar da bunlardan alışveriş yaparım, aman aman...
yakında bir rezalet başlığı da tarafımdan açılacak site. şaka şaka bugüne kadar zamanında yolladığı ürünler için teşekkür etmediysek, geciktirdiği ürün için de kötülemeyiz. fakat madem ürün stokta yok, neden sipariş alıyorsunuz güzel kardeşim. iki gün dediniz sonra ayın onunda kargoya veririz dediniz sonra sana oldu ayın onbeşi. acelem olmadığı için bekliyorum. ama ilk taksidi çekmeyi de bildiniz karttan. zaten sanal ortamda alışveriş yapmayı sevmeyen şahsımı üzdünüz.
sadece özür dileyen site. sanırım kuruluş amaçları bu çünkü satın aldığınız ürünü göndermiyorlar arayıp kargolayamadıkları için özür diliyorlar. ertesi gün yine kargolamıyorlar tekrar özür diliyorlar. birilerinin tarafınızdan devamlı özür dilemesini isterseniz çok güzel site. arada bir özür diledikten sonra 10 tl hediye çeki yüklüyorlar ama zaten aldığınızı göndermedikleri için bir işe yaramıyor.
yaklaşık 10 yıl önce netten alışverişe başladım ilk zamanlardaki sitemdi. tüm alışverişimi oradan yapardım.ama sonradan daha ucuz daha güzel siteleri keşfettim belki 8 senedir buradan alışveriş falan yapmıyorum
7 şubatta verdiğim siparişi 10 şubatta kargolamaları gerekiyordu üzerinden 5 gün geçti. devamlı özür diliyorlardı bugün daha komik bir işe imza attılar. tedarikçiyi aradıklarını telefonlarını açmadıklarını bu yüzden ulaşamadıklarını söylediler. tedarikçi firmayı da söyleyim burada joker . destek hatlarından aradım ulaştım kendilerine hepsiburada'dan size ulaşamıyorlarmış telefonları açmıyormuşsunuz dedim. öyle bir şeyin olmayacağını hepsiburadanın depoları ile yazılı yolla irtibat kurduklarını söylediler. bu durumda bir firma yalan söylüyor insanları kandırıyor e-ticaret yaptıklarını iddaa edip insanlarla dalga geçiyor salak yerine koyuyor oyalıyor zamanlarını ve paralarını alıkoyuyor. hangi firmanın bunu yaptığını siz bulun ben isim vermeyeceğim.
kargo ücreti üzerinden "para kazanmaya" çalışan bir şirket olabilir. şark kurnazı yöntemlere meraklı belki de.350 liraya ürün aldık. istanbul'dan ankara'ya yollanacakı ürüne 21 lira kargo ücreti çıkarmışlar, mecbur onu da ödedik. (kargo şirketi değil, kendileri peşinen alıyor ücreti alışveriş esnasında) ürün minik bir cep telefonu bu arada. hiç çekici değil bu yöntemler, kimse kusura bakmasın...
kargo ücreti üzerinden para kazanan şirket.almış olduğumuz ürünün yurtiçi kargo ile gönderim bedeli olarak faturada çıkan rakam 5,72 tl.ürünün bir sebepten ötürü iade etmemiz gerekiyordu.iade işlemlerinde kargo parasını hepsiburada ödediğinden siteden formu doldurup verilen kod ile yurtiçi kargo şubesine gittik. verilen fişte hepsiburada 'nın yurtiçi kargoya ödeyeceği tutarın 2,14 tl olduğunu gördük.aradaki fark 3,58 tl.güle güle harca hepsibur
insanlarla alenen taşak geçen firma. bundan önce birçok kez alışveriş yaptım ve çok memnundum lakin son verdiğim siparişler ile bir daha siksen alışveriş yapmam.ayın 10'unda verdiğim siparişlerden 2 parça gecikti. insanlık hali olur dedim (ki gönderim günü falan veriliyordu, neyse...)teslim tarihinden bir gün sonra sipariş takibi sayfasında hala bi' hareket göremeyince aradım. yukarıda da bahsedildiği gibi özür dilediler ve en kısa zamanda ürünü tedarik edip ulaştıracaklarını söylediler.1 gün sonra baktım yine hareket yok. tekrar aradım "tedarik edemedik. en kısa zamanda firma ilke iletişime geçip sizi haberdar edeceğiz" dediler. ürünün tedarik süreci 16'sı gözüküyordu bundan sonra yani bugün. fakat bilin bakalım ne oldu? tabii ki yine ölü toprağı örtülmüş gibi sipariş sayfası.bilgilendirme mesajı da şu şekilde;--- spoiler ---74873649 siparişinizde bulunan kingston hyperx fury black 16gb(2x8gb) 2666mhz ddr4 ram (hx426c15fbk2/16) ürününüz hazır durumda olmadığından dolayı tedarik edilmesi beklenmektedir.ürününüz/ürünleriniz firmamız stoklarına girdiği gün bekletilmeden adresinize gönderilmek üzere kargoya verilecektir.anlayışınız için teşekkür ederiz."--- spoiler ---yarın sabah "alamadığım ürünü" iade edip başka bri yerden alacağım.müşteri kazanmak zordur ama kaybetmek çok kolaydır arkadaşlar. buradan alışveriş yapmadan evvel 2 kere düşünün.not: bu arada ilk aramamdan ve ürünün aciliyeti olduğunu belirtmemden sonra hesabıma 15 tl değerinde 1 hafta içinde harcamam gereken hediye çeki vermişler.alın onu münasip bi' yerinize sokun...edit: aşırı gerzek olduğum için ertesi gün yine bir hareket olmadı, yine aradım ve yine "bugün muhtemelen kargo edilecek" yalanına kanıp bekledim. durun daha bitmedi üzerine bildiğiniz 700 liralık monitör sipariş ettim. (monitör kargoya verildi)monitör siparişinden sonra ram için arayıp siparişi iptal ettirdim tabi. bayan arkadaş telefonda "niye siparişi iptal ettiriyorsunuz?" diye sordu, son zamanlarda duyduğum en komik fıkraydı bu. hakkını vermeliyim.bin kere diyorum, daha bak verdiğim sipariş gelmedi, muhtemelen ölü piksel falan çıkar uğraşırım, "bu siteden alışveriş etmeyin" abi.burayı sikliyorlar mı bilmiyorum lakin benden söylemesi; (aldıklarımda sıkıntı olmasın) bir daha sizden alışveriş yapanı siksinler. dünyadaki en berbat alışveriş firması amk!
hediye paketi isteyip 5 tl'nizi çöpe atmamanız gereken alışveriş sitesi.defalarca söylenmiş , hatta daha önce benimde başıma gelmesine rağmen anlık dalgınlıkla son siparişimde yine hediye paketi istedim. sizin aklınızda olsun büyük ihtimal paket yapmadan ücretini alacaklar.
(bkz: hepsiburada'nın ürünleri göndermemesi)
bazı ürünlerde "son 1 ürün" kaldı" diye yazıyor bu sitede. acele etmeyin siz kaç tane alırsanız alın orda "son 1 ürün kaldı" olarak duruyor. pazarlama dehası!koskoca firmadan bu kadar ucuz oyunlar beklemezdim şahsen. mahalle bakkalı yapmıyor bu kadar basit kurnazlıklar.
51,90 tl'ye aldığım ürünü daha kargoya vermeden 44,11 tl'ye düşüren site.tutarsızlık diz boyu.
ne güzel bir internet alışverişi sitesiyken neden gittigidiyor a özenip bambaşla bir platforma taşıdın ki. sahibinden. com da olduğu gibi aynı üründen farklı fiyata onlarca var. eskiden hiç düşünmeden evet burada bu fiyatsa tamamdır. üç beş oynar ama hepsiburadadan gelsin hızlı oluyor diyorduk. şimdi ne olmuş hepsi burada kar oranlı olarak başka satıcıların ürünlerini sergiliyor. dolayısıyla şu olay vukuuu buluyor. mesela happycomtr ürünü hepsiburadada 160 tl aynı ürün aynı satıcının sitesinde 148 tl. tabi önce siparişi hepsiburadadan veriyorsun. sonra bir bakıyorsun happy.com.tr den sipariş versem 12 lira cepte kalır diyorsun. ne oluyor hepsiburadadan siparişi iptal edip gidip kendi sitesinden alıyorsun. dolayısıyla hepsiburada bok gibi oldu. oooooh çok güzel olduuuuu...
//www.hepsiburada.com/…-karsi-p-aileegeden1421yukarıdaki bağlantıdaki ürünü görselinde kullanılan markadan farklı bir marka ile gönderderen firma. iki kere yorum girmeme rağmen onaylayıp yorumlarda göstermedi. iade ettim, paramı yatırdılar ama iki haftadır ürün görselini değiştirmeden satışa devam ediyorlar.birçok kere alışveriş yaptığım koskoca firmanın böyle saçma sapan işler peşinde koşması insanı şaşırtıyor, güven zedeliyor.
gerçek yorumları bulamayacağınız bir alışveriş sitesi.
verdiğim çocuk duvar saatinin yelkovanı bozuk çıkan site. hemen iade işlemlerini başlattım başlatmasına ama iade alıyor oluşu çağımızın problemlerini çözemiyor maalesef.kara kara düşünüyorum. bu kadar kısa sürede ve vakitsizlikte ben ne ara hediye alacağım?
250 tl ilk hediye puanı için birer ay arayla alışveriş yapmak için siteye girdim. hediye puanla siteden birşey alabilen arkadaşa aldığını hediye edeceğim. sitede satılan hiçbir şeyi siteden alamıyorsunuz. boyner de filan kullanılıyor herhalde!
bugün öğlen 12 civarında verdiğim sipariş için bana tahmini kargoya veriliş tarihi olarak 2 mart çarşamba gününü gösteren alışveriş sitesi. bugünle birlikte 6 gün etmiş oluyor. "tahmini" kısmı "en geç o tarihte kargoya verebiliriz" anlamına mı geliyor bilmiyorum; ama öyle değilse, neden 6 günde kargoya verdiklerini anlayamadım. kargoya bugün verin, benim elimde en geç pzt günü olsun işte.anlayamadım bu meseleyi.ek: hepsiburada'ya sosyal medya üzerinden ulaştım, bana telefonla dönüş yaptılar; bahsettikleri tarih en geç olmuş oluyor. zaten öyle olduğunu tahmin etmiştim de, tahmini kargolanma süresi deyince o gün yollayacaklar sandım. yoksa hangi alışveriş sitesi 6 gün bekletir ki? muhtemelen pazartesi kargoya verirler, salı günü de elimde olur.
cogu zaman kullandigim ve memnun oldugum sitedir.
bulaşılmaması gereken alışveriş sitesi. yurtiçi kargo ile çalışmalarından dolayı kendi ipini boynuna geçiren internet sitesidir. ayrıca müşterisine teslim edilmeyen ürünü teslim edildi diye gösterip, sürekli aranmasına rağmen " teslim tutanağı istedik" demeleri ile takibin bırakılmaması gereken alışveriş sitesidir. kendilerini bimer, şikayetvar şikayet ettim. daha şikayet etmem gereken yer varsa yeşillendirin. kendi şikayetim ile ilgili her türlü şikayeti gerekli yerlere yazacağım. asla bulaşmayın. gittigidiyordan alın. kaç defa alışveriş yaptım oradan, hem kargo şirketine göre sipariş verebiliyorsunuz. hem paranız, ürün gelmeden satıcıya geçmiyor. hepsiburada gibi saçma sapan sitelerle uğraşmayın.
saçmalık derecesinde beceriksizlikler yapan amatör kalitesindeki site. 10 gün önce 400 tl e satın aldığım ana kucağını göndermeyip bugün stoklarında olmadığını bildiren, neden satış yaptıklarına dair bir açıklama getirmeyen ve ürünü sitelerinden artık 150 lira daha fazlaca satan ve mağduriyet yaratan firma.
2 hafta önce verdiğim siparişi tahmini kargoya veriliş tarihinden 4 gün sonra halen kargoya vermedikleri için arayıp şikayet kaydı bıraktım. ürünümü ertesi gün kargolayıp bir de hediye çeki oluşturdular özür mahiyetinde. çek boşa gitmesin diye üzerine biraz ekleyerek ufak bir ürün daha sipariş ettim. şimdi onun tahmini kargoya veriliş tarihinin üzerinden de 4 gün geçti. arayıp şikayet kaydı oluşturmaya korkuyorum.
"hızlı kargo" işareti bulunmayan ürünlerin alınmaması gereken sanal avm. halen öğrenemediniz şunu. ama hızlı kargo ibareli tüm siparişlerim sorunsuz aynı gün yollandı haklarını yemeyeyim.
erkek giyimin en çok satanlarında şuna rastladım. vay amk dedim içimden.
kargo ücreti olayı sıkıntılı olsa da kargoya verme süresi en kısa olan site sayılabilir.
bugüne kadar hepsiburada tarafından hiçbir sorunla karşılaşmadım. sipariş bana söylendiği tarihte kargoya verildi. ama vaad edilen tarihte siparişi kargolamaları aslında çok da bir şeyi değiştirmiyor. şirket isterse siparişi aynı gün hazırlasın, kargo firması müşteriyi s.klemedikten sonra değişen bir şey olmuyor. ben ürünün bana nasıl ulaştığına ve bu süreçte efor sarfetmek zorunda kalıp kalmamama bakıyorum. şu kadar saat içinde satın alırsanız gün içinde kargoda ibareli bir ürün satın aldım. dedikleri gibi aynı gün içinde de kargoya verildi. sabah transfer merkezine ulaştı ve ürünün dağıtıma çıktığına dair sabah 9'da mesaj geldi. yurtiçi kargo olunca işin içinde gün içinde defalarca aramak zorunda kaldık. ürün bugün mutlaka elinizde olacak diyerek bütün günü kitlediler. akşam oldu gelen giden yok. sistemden kontrol edilince transfer merkezine geri götürüldüğünü gördüm. müşteri hizmetleri ertesi gün kesin geleceklerini dile getirdi. neymiş, yine akşama kadar evde kuryeyi beklemem gerekiyormuş kesin bir saat veremiyorlarmış. şubeden kendim gidip alacağımı söylediğimde sadece adreste teslim yapabildiklerini söylediler kapattılar. tüm bu süreç insanı hakikaten çileden çıkartıyor.hepsiburada.com müşteri memnuniyetini hiçe sayan yurtiçi kargo ile çalışmaya devam ettikçe kaybetmeye mahkum olacaktır. firmaların elinde bu kadar büyük bir güç varken, kargo firmalarını dize getirebilecek en etkili mekanizma belki de onlarken bunu yapmayışları umarın hepsinin sonu olur.
açık ve net konuşmak gerekirse uzak durulması gereken bir sitedir. aldığım laptopu donanımsal arızalı olarak bana gönderdiler. iade için 5 kere kargoda gitti geldi ve sonunda yetkili servis olan koç sistemde bilgisayarın arızalı olarak satıldığına dair rapor yazınca geri iade almak zorunda kaldılar. bu işin sonunda paramı iade aldım ve üyeliğimi sildirdim. iyi ki varsın koç sistem.
kargo ücreti olarak bazen 5 bazen 7 lira kesen alışveriş sitesi. neden bazısında düşük, bazısında yüksek anlayamadım.ayrıca kendilerine e-posta da atacağım, telefonla müşteri hizmetlerini de arayıp not düşeceğim: yurtiçi kargo'ya alternatif olarak bir kargo şirketiyle daha anlaşacaklar. seve seve yapacaklar bunu, yoksa bu şirketten gerçekten alışveriş yapmayacağım. müşteriyle ilgilenmeleri çok iyi; ancak kargo seçimi olarak berbat durumdalar. türkiye'nin popüler ve önde gelen alışveriş sitelerinden biri neden yurtiçi kargo gibi saçma sapan bir firmayı tercih eder ki be?
üçtür bugün teslimat kapsamındaki ürünlerimi sorunsuz 2-3 saat içinde teslim alıyorum. bozmasınlar aynen devam.tabii bir de bu kapsamdaki ürün sayısının artması lazım. hem artık "getir" gibi rakipler de var. gittikçe de gelişiyorlar.
bir haftadır kargoya verilmeyen siparişlerim için tedarikçi firmayı ben aramak zorunda kalıyorum. firmadaki beyefendi bir ürünün temin edilemediğini söylüyor. lakin "sayın hepsipurada.com" bu bilgiyi bana ulaştırma zahmetinde bulunmuyor. müşteri hizmetlerindeki "buse hanım" bu bilgiyi aktardığımda "iade istiyor musunuz istemiyor musunuz?" diye bana çıkışma cüretinde bulunabiliyor. oysa bu bilgiyi ben edindim, kendileri iletmedi. önce bana temin edilmeyen ürünlerin bilgisini bir ulaştırsa keşke. şimdi de telefon numaram yasaklılar listesine alınmış galiba, açan yok. "dermatolojik sorunlarım var, şampuanlara ihtiyacım var." hakikati dahi kar etmedi. edit: ortalığı velveleye verince sanırım sorun çözüldü. ilgi görmek için sinirlenmek zorunda olmamız çok acı!
türkiye'deki e-ticaret sitelerinin "coca cola"sı olan bir doğan holding kuruluşu. internet üzerinden yaptığım alışverişlerin neredeyse tamamını bu site üzerinden yapmaktayım. şu ana kadar büyük bir sorunla karşılaşmadım. önceden site içinde bulunan tüm ürünlerin tedariğini hepsiburada.com yapmaktaydı, son zamanlarda tedarikçi olarak başka mağazalara da yer vermekte. eğer buradan alışveriş yapmayı düşünüyorsanız satıcısı "hepsiburada" olan ürünleri tercih edin ki başınız ağrımasın. bence en kötü yanı müşteri hizmetlerine telefonla ulaşamamak. benim şansım vardı ve yaptığım alışverişlerde büyük bir problem çıkmadı. sorunlu olan ürünlerde iade konusunda sorun yaşayanlar var anladığım kadarıyla. ülkemizdeki yasalar gereği, internet üzerinden satın aldığınız herhangi bir ürünü 14 gün içerisinde iade hakkınız var. size gönderilen üründe sorun olsun ya da olmasın o ürünü 14 gün içerisinde koşulsuz şartsız iade edebilirsiniz.
müşteri hizmetleri sıfır, ne sorduğun soruya düzgün cevap alabiliyorsun ne de problemini çözmek istiyorlar. özürü kabahatinden büyük. bir daha ne alışveriş yaparım ne de çevreme yaptırırım. tam bir fiyasko.
gonderi/rezalet oranına bakılırsa çokta kotu olmayan e-ticaret sitesidir.
yıllardır alışveriş yaptığım bir siteydi. ama son 1 senedir güvenim sarsıldı. diğer satıcı firmaların da ürün satması, üründe arıza olduğunda satıcı firma ile uğraşmak resmen sorun. ürünü stoklar da gösterip sipariş verince tedarik sürecine girmesi de çok ilginç. son zamanlar da şikayetlerin artması da hepsiburada'nın eski kalitesinden eser kalmadığını gösteriyor. yıllarca piyasanın ekmeğini bol bol yedi. kendi kendilerine yazık ettiler. niye çoğu firma parayı bulunca kaliteyi, hizmeti düşürür ki ?
yurtiçi kargoyu bağrına basarak 12 yıllık ilişkimize noktayı koymuş ticaret sitesidir.
müşteri hizmetlerini aradığınızda sipariş numaranızı girerek daha hızlı işlem yapmanızı öneren, ancak müşteri temsilcisine bağlandığınızda sanki babanızın hayrına iş yaptırmaya çalışıyormuşsunuzcasına bıkkın ve hafiften azarlar ses tonuyla "sipariş numaranızı alabilir miyim size yardım etmek için!!?" diyen müşteri hizmetleri çalışanları olan, henüz gönderime çıkmamış olan siparişteki adreste ufak bir ekleme (okula gelmesi gereken bir siparişim var, okul adını fatura adresine yazmışım, teslimat adresinde de okulun adresi var fakat okulun adını teslimat adresine yazmadığım için kargoda ne olur ne olmaz sıkıntı yaşanmasın diye) talebinde bulunduğunuzda "adres değişikliği yapabilmek için kargoya verilmiş olması gerekir" diyen alışveriş sitesi.ben anlamıyorum, kargoya verdikten sonra adres değişikliği yapmanın daha zor olması gerekmiyor mu? sonuçta hepsiburada çok sayıda siparişle uğraşıyor olabilir ama kargo firması daha çok kargoyla uğraşmıyor mu?deveye demişler falan filan hesabı sanırım neyse tek derdimiz bu olsun sağ salim gelsin de.
online satışın türkiye'deki tekeli.müşteri potansiyeli ve cirosu arttıkça kalitesi düşmüş şirket.büyümeyi kaldıramamıştır.
e-alışveriş sitelerindn en iyisi diyebilirim. işlerini çok hızlı yapıyorlar. istanbul ve çevresindeyseniz iş günü sipariş ettiğiniz mal, gün içerisinde teslim ediliyor.
arkadaş bana biri süper hızlı gönderiyi açıklar mı? hepsiburada nın açıklamasını baktım, ya okuma özürlüyüm ya da göremediğimiz puntolarda gizli bir bilgi yazıyor!!!hafta içi yani ne resmi tatil ne haftasonu olan bir günün akşamı saat 17:00 dan sonra bir sipariş veriyorum, sipariş de süper hızlı logosu var, ayan beyan yazıyor, 17:00 dan sonra verdiğiniz siparişler ertesi gün iş günü içerisinde kargoya verilir, iş günü ne demek 17:00 mı ya da 17:30 mu her neyse bana kargoya verildi bilgisi düşmeli ben mi yanlış düşünüyorum!!! sonuçta bu ürünler stokta tedarik süreci olmayan ürünler diye kendileri yazmış, ee noldu şu an kargo bilgisi ya da siparişin kargoya verildiğine dair bir bilgi yok.neden süper hızlı ibaresi ürüne koyup müşterini aldatıyorsun ya da ciddiyetsiz davranıyorsun hepsiburada, benim derdim sadece bu kadar milyonlarca lira kazanıyorsan dünyanın öbür ucundaki amazon ebay nasıl ciddi ise sen de aynı ciddiyeti göstereceksin, inan bu ciddiyetsizliğe siparişi iptal edip başka bir yerden alasım geldi, sonuçta kargo için ekstra şatafatlı süper hızlı ibaresi koymadan milleti kandırmadan o gün ya da birkaç gün içinde kargoya verir ben de bir beklenti içinde olmam, bundan sonra nasıl hepsiburadaya güveneyim!edit: verdikleri cevaba bak, ürün paketlenmiş ama faturalandırma sürecindeymiş,ee bilmem ne evlatları acaba ürünün paketlenmesi mi yoksa faturalandırılması mı bu kadar uzun sürer, tam bir şarlatanlık, işe bak adamlar ürünü depodan çıkartıp paketlerken faturasını kesemiyorlar bir de sosyal medya da mekanlarını gösteren övünme videoları çekiyorlar pes yani, o zaman bilmem ne evlatları neden hızlı gönderi yazıyorsunuz neden!!!
yillardir musterisi oldugum ama artik su yurtici kargoyu degistirmedikce kullanmayacagim alisveris sitesidir.ne zaman alternatif kargo sunarlar o zaman donerim..
bilgi@hepsiburada.com diye bir adresleri vardır, yanıt vermezler.
nedense şu zamana kadar beni hep memnun etmiş site.her alışverişte bir problem yaşamayı yada aksatma olmasını bekledim ama olmuyor işte bakalım rutini ne zaman bozacaklar.
kesinlikle uzak durulması gereken alışveriş sitesi,kargomu 3 gündür teslim edilmiyor ve bunun için hiç birşey yapılmıyor.1 seferde kapıya bir kez tıklatıp meşhur "biz geldik siz evde yoktunuz" notunu bırakmışlar.2. ve 3. seferde evime bile gelmeden kargo takip sistemine evde bulunamadı notu düşülmüş.kendileri işte böyle bir sitedir kendisi.ucuzluktu, indirimdi, kolaylıktı diye kanmayın gidin başka siteden yapın alışverişinizi yada en güzeli mağazadan alın. ben buradaki yorumları okumadığım için pişmanım. siz olmayın !!
(bkz: yurtiçi kargo)'nun yanına alternatif firmaları da eklemesi gereken site. bahsi geçen kargo firması artık tekel olduğundan saçmalamaya başlamıştır. zaten şikayetlerin büyük kısmının kargo firmasının ürünü getirmemesi veya geç getirmesi ile ilgili olduğunu görebilirsiniz.
sitesinde yapılan yorumlar hep iyidir, olumsuz varsa gözden kaçmıştır. 4 adet otomobil lastiği aldım buradan, beklediğimden erken geldi ve sorunsuz ulaştı. şimdi lastiğin tarihine bakınca 21. hafta 2014 yılı olarak gözüküyor. ben bunu umursamadım, iade için uğraşmadım her ne kadar başlığında üretim yılı 2015 diye belirtilse de. yine de almak isteyen olur, buna dikkat etsin, ona göre alsın diye hiç adetim olmamasına rağmen yorumda bulunayım dedim. başlık eski lastik, içerik ise hızlı ve sorunsuz geldi fakat şu tarihli üretim. alacaklar göz önünde bulunsun şeklindeydi. sen ne yaptın peki hepsiburada? hadi yorumu onaylamadın, onaylamadığın müşterini nezaketen de olsa değiştirelim diye aradın mı? aramadın. yorum? yok, onay almadı. peki şu ufacık bilgi verme şeyinde bile yorumu onaylamayıp, imlası sikilmiş caps locklu övgü mesajlarını yaymayı biliyor musun? biliyorsun. ben böyle şeffaf olmayan, ufak hesaplar peşindeki bir yerden bir daha alışveriş yapar mıyım? nah yaparım. haydi kolay gelsin.
kargo ücretlerini "müşteriye geçirme" politikası bağlamında belirleyen firma oldu son zamanlarda. 30 liralık ürün alıyorsun, bulaşık süngeri falan gibi küçük ve hafif ürünler. desisi küçük ürünler desi/#1778323. 15 lira kargo ücreti çıkarıyor. bir de bunlar ikincisi %50 indirimli diye kampanyalı satmaya çalıştığı ürünler. müşteri hizmetleri "ama ürünler ağırdır, ondan çıkar öyle ücret" diyor. bulaşık süngeri diyorum. olsun ağırdır diyor... bulaşık süngeri ağırmış. kafaları güzel herhalde. ek olarak (bkz: hepsiburada.com kargo ücreti rezaleti)
internet alışverişlerimin çoğunu hb'den yapıyorum. ama yurt içi kargo seçeneği varsa almıyorum. benim semtimdeki şubesini merkeze şikayet etmeme rağmen hiç bir gelişme olmadı. bazen hb'nin fiyatları yüksek de olsa, kargosu bana uygunsa alıyorum.
aynı holding çatısındaki bir gazetenin internet sitesinde hepsiburada ile ilgili yaptığım yorumu iki saat sonra yerinde bulamadım. editörün kulağını çekmişler sanırım.isim dahi belirtmeden 'müşteriyi evinde bulamayan malum kargo şirketi' yüzünden alışveriş yapmadığımı belirtmiştim sadece. bu da mı rezalet değil
eksik ürün gönderip bir de bu sorunla ilgilenmeyen firmadır kendileri.(bkz: #59498317)
450 tl'lik siparişim için bana 12 tl kargo ücreti çıkaran firma.böyle küçük oyunlar yapmayın gözünüzü seveyim hiç yakışmıyor ya.
olumsuz yorumları yayınlamadıkları gibi vaadettikleri kargo süresini üç gün geçirip herhangi bir bilgi verme zahmetinde bulunmuyorlar.bir ara göndeririz mantığıyla çalışıyorlar gibi.
beni zor durumda bırakan ve üzen site. kazıklandım denilebilir, belki de bıyıklı şekilde öptüler diyim. ama sarı sigara bıyıklı.12 yıldır internetten alışveriş yapıyorum. belki bin kere bir şeyler alıp satmışımdır. 2.5 kez tamam dolandırıldım demeyelim de cukkalandım, veyahut öpüldüm, sevildim:1. si internetten ilk alışverişim. nike şoks ayakkabı aldım orjinal dedi adam. ama orjinal değildi elbette. 2. daha 10 gün önce oldu. facebook'ta bi grup'ta uçak bileti sattım paramı alamadım. 2,5, hepsiburada'dan 9 tl'lik gümüş kolye aldım. 9 liraya nasıl oluyor demeyin. aldıktan 5 dakka sonra iptal etmek istedim ama iptal edilmiyormuş. hemen facebook'tan yazdım, 30 dk sonra aradılar. iptal edilemiyormuş. daha kargoya verilmeden bu tarz ürünün en azından iptal edilebilmesi lazım. çünkü gram altın, çeyrek altın falan değil. çirkefleşemedim, üşendim. elimde kaldı amk. şu an elimde lüzumsuz 5 adet gümüş kolye var. izmit içi 1.70 üstü sözlük hatunlarına ısmarlayabilirim swh
buradaki tüm olumsuz yorumlara rağmen, mağazada 200tl'ye gördüğüm ürünü 99tl'ye görünce siparişi vermem 2 dakika sürdü. gelişmelerden haberdar edeceğim. benimle kalın...edit1: vallahi geldi, sağlam hem de. ben şok.
az önce sayfanın üstünden pıtı pıtı gülben ergen'lerin üzerime üzerime geldiği site. pijamalı gülben, etekli gülben... zaten sevimsiz bir kadın, çoğaltıp üzerimize salmanıza bence gerek yoktu.
yeni reklam yüzünü gülben ergen yaparak çok büyük hata yapmış e-ticaret sitesidir. o kadının samimiyetten uzak suratını görmemek için siteye girmiyorum o derece.
yeni reklam filmleri son derece irite edici alışveriş sitesi. 7-8 tane gülben üstüne doğru yürüyor, bundan daha korkutucu bişey var mı?
yeni reklam yüzünü gülben ergen yaparak beni büyük masraflardan kurtarmış alışveriş sitesi.
aynı ürünün normal bir site ile 10 tl daha fazla bulabileceğiniz yer.
pazar aksami 10'da siparişini verdigim urunu, süper hizli ve bugun teslimat secenegi ile gösteriyor olmalarina ragmen sali aksami 18:45 itibariyle hala teslim etmemis alisveris sitesi. evet pazar beklemiyordum tabii ki de, koca pazartesi gecti, sali gecti be canim kardeşim. ne yapayim sizin 15 liralik hediye cekinizi. bir de müşteri hizmetlerini ariyorum, durumu anlatiyorum, hemen kargo firmasini arayıp bugun teslimat icin bilgi veriyoruz diyorlar, dalga gecer gibi. zahmet olacak.edit : çarşamba günü 13:30'da siparişim teslim edildi. bu müthiş(!) hizmet için yetkililere sonsuz teşekkürler.
acilen gülben ergen görsellerini kapatmak için bir buton beklediğim site. insanın tüm alışveriş yapası kaçıyor bir anda.
bu sitede ve sanırım benzer sitelerin hepsinde, taksitle alışveriş söz konusu olduğunda, ürün yola çıkmadan cayma durumunda ürün bedelinin geri ödenmesi de yine taksitle yapılır. örneğin, bu siteden iki yüz liralık beş taksitle toplam bin liralık bir buzdolabı satın aldınız ama kredi kartıyla satınalma işlemini tamamlar tamamlamaz ürün tanıtım sayfasına bakıp farkettiniz ki buzdolabının boyutları mutfağınıza sığacak gibi değil. herhangi bir sevkiyat işlemi yapılmadan vazgeçmeniz tabii ki mümkün. alışverişinizin iptali için konuyla ilgili sayfada işlemleri kolaylıkla yapıyorsunuz. ardından, bin liranız size kredi kartı ekstrenizden beş ayda iki yüzer liralık taksitler halinde eksiltmek suretiyle iade ediliyor. yani ortada fol yok yumurta yok bile olsa adamlarla beş ay boyunca hukukunuz devam ediyor. ürün elinize geçtikten sonra iade etmeniz de mutlaka mümkündür ama o zaman nasıl bir bedel iadesi ve malın fiziksel geri gönderilmesi yöntemi izliyorlar bilmiyorum. sanırım aynı şekildedir; tek farkla ki kargosu bedava bir ürün olsa bile iade durumlarında kargo bedelini kesiyorlardır..
kendilerine gülben ergen'i kakalayan ajansı tebrik etmek istiyorum. yaptıkları sunumu alıp incelemek, ne argüman kullandılarsa ezberlemek istiyorum. gülben ergen ne ya, gülben ergen... tekrarladıkça daha anlamsız oluyor, gülben ergen.
(bkz: #59609482)
(bkz: o eski halimden eser yok şimdi)
uzun zamandır sözlükte ... rezaleti başlıklarına tesadüf edemediğim kurum... demek son zamanlarda işlerini iyi yapıyorlar veya bu tür başlıkları açanlar iyi paralar kazandı, yiyorlar şu an...
düzgün bir kargo firması bulmadıkça, sorulara hazır metinlerle geçiştirme şeklinde cevap verme son bulmadıkça ve hemen kargoya verilir deyip bilmem kaç gün oyalamaya devam ettikçe asla alışveriş etmeyeceğim doğan holding iştiraki.
bana şu olayı yaşatmış alışveriş sitesi:(bkz: 31 mart 2016 hepsiburada rezaleti)
bugün alışveriş yaptığım site.
ulan bak normalde sizinle işim olmazdı da şurada bahsettiğim* anakart yüzünden bunlara bulaştım bok varmış gibi. hadi gün içi gelsin diye 10tl mi ne fark aldılar. 5dk sonra ürün kargoya verildi diye mesaj geldi. dedim oh ne güzel getirecekler falan. istanbul'un göbeğinde oturuyorum adamlar yola çıkmış paketi getiremedi amk. hadi getirmiyorsunuz, sunmayın böyle bir hizmeti, almayın o parayı. hadi bunun sizinle alakası yok ama o gerizekalı kurye şirketi ile alakalıdır diyelim.internet sitenize takip kısmı koymuşsunuz hesapta. açıyoruz, kargom dağıtım bölgesine sevk edilmiş. vay be teknolojiyi kes. kargoyu böyle takip edebiliyoruz. artık ankara'da mı, çorum'da mı belli değil.müşteri hizmetlerini aradım. dedim kargom nerde diye. sistemde güncelleme yapılıyormuş, o yüzden bakamıyormuş. vay be, ulan türkiye'nin en büyük alışveriş sitesinde güncelleme yapılırken kargo bakılamıyor mu? bu mu lan sizin it biriminiz? iyi bari, ücretli izinle çalışanlar işe gelmesin madem bi bok çalışmıyorsa.dedim kargo ücretinin geri yatırılmasını istiyorum, şikayet oluşturulsun falan. yine sistemler güncellendiğinden dolayı işlem yapamıyorlarmış. e dedim amk o zaman neden dükkanı açtılar diye soruyorum. kapatın gidin lan koca siteyi.
kendilerinden 10 yildir alisveris yapan, her ortamda savunan biri olarak bu hafta beni bile tovbe ettirdiler. daha da işim olmaz.simdi bbir musteri siparis ettigi urunun parasin kredi kartindan cekildikten sonra haliyle urunun teslim edilmesini bekler.gecen cuma 65tl ye siparis ettigim 64gb micro sd kart icin pazartesi bir mail aldim. urun stokta kalmamis dilerseniz siparisi iltal edebilirsiniz. merak ettim girdim baktim. ayni urun satilmaya devam ediyor. sadece fiyati 80 tl ye cikmis. musteri hizmetlerini aradim, urun stokta ve ben parasini odedim. niye göndermiyorsunuz? cevap: kusura bakmayin. stok sorunu olmus.e diyorum, hala satiliyor urun.cevap: bir sey yapamam. dilerseniz iptal edip paranizi geri alabilirsiniz.parami geri aldim hepsiburada. ama sizden artik toplu igne almam. simdiye kadar en az 20.000 tl harcama yapmis bir müşteriyi boyle bir terbiyesizlikle dusman ettiniz kendinize. bu arada urunu 65 tl karsiligi amazon dan siparis ettim. 8-10 tl kargo parasiyla geliyor 4 gunde. sen kendini ne zannediyorsun ki?
yaptıkları hatayı müşteriye verdikleri üç kuruşluk hediye çeki ile unutturmaya çalışan günümüzün en popüler e-ticaret sitelerinden birisidir.
"bilmem kaç dakika içinde sipariş verirseniz bugün kargoda" şeklindeki bildirimlerine kesinlikle güvenilmemesi gereken internet sitesidir.
herşey kusursuz olsun diye iki gündür siparişimi tekrar tekrar paketliyorlar. paketleme için sıraya alınıyor sipariş, sonra paketleme işlemi tamamlanıyor. teslimata hazır bilgisi veriliyor, sonra hooop tekrar sıraya alınıyor.ne kadar süpersonik bir hizmet, mükemmeliyet anlayışları kusursuz. tişikkirlir hipsibiridi.edit. kargo yapılması bekleniyormuş artık. inşallah kargocu paketi beğenmemezlik yapmaz : (
2-3 kere aynı gün teslim olayını kullandım hepsinde de sorunsuz elime ulaştı ürünler. cidden çok acil lazım olan bir üründe hayat kurtarıyor.normalde rakiplerini tercih etme eğilimindeyimdir ama bu hizmeti veren sanırım başka bir alışveriş sitesi mevcut değil.
şimdi hakkında kötü bişeyler yazmak isterdim ama herhalde yüzün üzerinde alışverişim oldu bunlardan. %99 başarılı bir satıcı diyebilirim.
fiyatları genel olarak yüksek ama bugüne kadarki alımlarıma göre hiçbir sıkıntı yaşamadığım e-alışveriş sitesidir.
şimdiye kadar hiç alışveriş yapmadığım site
(bkz: şimdi reklamlar)
600 liralık bir mobilya alışverişi yaptım. ürün, paket vs her şey mükemmel ama içime oturdu 37 tl kargo parası.600 tl bu ve bir kerede..kargo neden bedava olmadı?
bundan sonra ölümsüzlük iksiri satsa girip alışveriş yapmayacağım, hiç bir sorununu çözmeyen, basmakalıp otomatik cevap veren, hiç bir şekilde yardımcı olmayan müşterinin memnuniyetini geçtim bilerek ve isteyerek memnuniyetsiz olmasını sağlayan alışveriş sitesi.
türkiye koşullarında çok iyi bir online satış sitesidir bu konuda tartışmak bence gereksiz ama günden güne itibar kaybettiği bir gerçek özellikle satış stratejisini değiştirmesi kan kaybına sebep olmaktadır. öncelikle olarak müşteriyi ne kadar iyi memnun ederseniz müşteri size o kadar çok bağlanır şirket yönetiminin biz bir numarayız bizden iyi yok bize mahkumsunuz düşüncesi o şirketi dönüşü olmayan batağa götürür. müşterilerimi kaybetmektense para kaybetmeyi tercih ederim stratejisi gayet iyi bir stratejidir. hepsi burada gibi bir şirket artık kendi düzenini kurmuş bir kargo sistemine muhtaçtır bu konuda nasıl çalışmalar yaptıklarını merak ediyorum çünkü çevremden gördüğüm ve ekşi ve diğer mecralardan okuduğum kadarıyla çoğu sorun hepsiburada ile ilgili değil kargo şirketi ile ilgili.
teslimat adresine faturayı, fatura adresine ürünleri gönderen firma. ürünler 2 si teslimat adresine, 2 si ise fatura adresine gitmiş. web sayfalarından böyle bir seçenek olsa üzülmeyecem aksine efsane olurlar.
şimdiye kadar hiç problem yaşamadan alışveriş yapıyorum.
fiyatları rakiplerine oranla bir tık yüksek olsa da genel olarak tercih ettiğim alışveriş sitesi. alışverişlermin %99'unda baştan sona sorun yaşamadan ürünü hızlıca teslim aldım. %99'luk kısımda rakiplerinden benim gözümde daha önde. ama o %1'lik kısıma girmeyeceksin işte. orada çuvallıyorlar.edit: imla.
bi kere bu siteden tarak aldım.sanıyorum bu siteden sadece tarak alan tek insanım.lakin güzel tarak. hala kullanıyorum.7 senedir kullanıyorum lan.başka taraklar elime yabancı.yarak gibi durum gerçekten.
daha önce sözlükte x tarihi hepsiburada.com rezaleti başlığındaki içeriğe benzer bir olayın başıma geldiği online alışveriş sitesi. şöyle ki 165 tl'ye aldığım ve 3 saat içinde kargoya verilmesi taahhüt edilen ürün ertesi gün de dahil olmak üzere kargoya verilmedi ve ilgili satıcı benim siparişimden hemen sonra ürün fiyatını 200 tl'ye çıkarmıştı. şikayet maili attım ve ürünü daha pahalıya satmak için "tedarik edemediğinize" dair mesaj atacaksınız yemezler dedim. ürün 6 farklı satıcıda stoklarda bulunmaktaydı fakat şikayet mailimden sonra o markaya ait hiç bir ürün yayında değildi. (braun tansiyon aleti) adam sikmek bu kadar kolay mı hepsiburada.com sorarım sana. daha önce bir sürü sorunsuz alışverişimiz oldu seninle hiç bir ürünü de iade etmedim ama ne zaman ki hepsiburada.com haricindeki satıcılar siteye girdi kalite o an azaldı.daha az sorun yaşamak için aynı ürünü daha pahalıya satıcısı hepsiburada.com olandan tercih edebilirsiniz.
bozdu çok bozdu, daha bozmaz dedim yine bozdu
1 sene önce 5-6 parçadan oluşan bir alışverişim olmuştu. ürünleri ayrı ayrı, farklı günlerde göndermişlerdi. sanırım ellerine geçtikçe gönderdiler ama çok saçma bir şey. 1 seferde göndermek zor mu geldi nedir? bir de her gün evde olmak zorunda mıyım? bir daha da tercih etmedim bu siteyi zaten.
3400 fiyatlı notebookun fiyatını bilgisayar ürünlerinde %10 indirim kampanyası yapınca 3800'e yükseltmişler . hayranım su milleti salak yerine koymaya çalışmalarına.
hakikatli bir kuruluştur nezdimde.2015 eylül'ünde kendilerinden 30 ay evvel satın aldığımız singapur menşeli iphone 5 model cihazı sorunsuz bir biçimde iade alarak bedelini (~2,000 tl) 1-2 günde tarafıma aktarmıştır. iş bu cihaz apple tr tarafından ithal edilmediği için akasya avm'deki apple mağazasından sadece "üretimden kaynaklanan kusurlu uyutma/uyandırma tuşunun teşhisi ya da tespiti" hizmetini alabilmiştim.global firmanın ülkemizdeki uzantısı bizim olayımızda bi şekilde yan çizmiştir; bu durumda hepsiburada.com "dürüst satıcı" ödülünü/övgüsünü kazanmaktadır...
hafta sonuna özel bilgisayar ürünlerine extra %10 indirim yapan fakat dün 390 liraya sattığı i3 işlemciye bugün 422lira isteyen şark kurnazı, yalancı firma. fiyatları takip etmeyen biri vay be ne güzel indirim var der ama 2 aydır işlemci kovaladığım için foyaları bu şekilde meydana çıkar.
öncelikle #59801894kampanyanın bittiği gün fiyat 3428'e düşüyor çok ilginç bir şekilde. kimi si...sek kâr diyor adamlar kısaca.
spam konusunda cozutmuş şirket. sms yerine mms atıp telefonun içine ettiler. her gün sürekli bir şey atıyorlar.bir insan böyle bir pazarlama yöntemi için beyinsiz olmalı diye düşünüyorum. herhalde batırmaya çalışıyorlar firmayı.doğru yoldalar.edit: illa zorla siteye girip heabını deştirecekler insana. üyelik bilgilerim bölümünden sms opsiyonu kaldırılıyor ama bildiğim kadarıyla o opsiyon zaten seçili değildi. zaten oldum olası uzak duruyor idim şimdi nefret ediyorum.
birçok ürün için dip fiyatı bulduğum sitelakin kendilerine bir mail atabilmek mümkün değilbizi meşgul etme de ne yaparsan yap mantığıyla oluşturulmuş bir müşteri hizmetleri sayfası var. bir sürü faydasız soru-cevaptan sıyrıldıktan sonra nihayet hala sorunuz varsa bize ulaşın formu için tıklayın diye bir şey çıkıyor. ardından ilkel bir formbir online alışveriş sitesi, kendi sitesi üzerinden doldurulan forma ertesi gün cevap veriyor. düşünebiliyor musun?çağrı merkezi desteği hızlıart arda iki arama yaptım ve iki farklı kişiye bağlandımbirinci konuştuğum kişi sorum hakkında (beyaz eşya teslimat koşulları) yarım yamalak bilgi sahibiydi. verdiği cevap tatmin etmedi bu yüzden farklı bir kişiye bağlanabilmek umuduyla bir kez daha aradımikinci konuştuğum kişi net bilgi sahibiydi ve tüm detaylarıyla sorumu cevapladı. bu sırada ilk konuştuğum kişinin verdiği bilginin yanlış/alakasız olduğunu anlamış oldumözet: beyaz eşyalarımı uygun fiyata aldım fakat müşteri hizmetleri konusunda türkiye standartlarının (varsa) bile altında bir deneyim yaşatmışlardırşöyle bi indirim kodu falan tanımlasalar bu iş tatlıya bağlanır diye düşünüyorum
teknik desteği iyi olmayan site.20 iş gününde çözmesi gereken sorunu çözemeyince mesaj attım kendilerine.verdikleri cevap şaka gibi.--spoiler--91318620 nolu siparişinizde yer alan sandisk ultra ii 120gb 550mb-500mb/s sata 3 ssd (sdssdhii-120g-g25) ürününüz ile ilgili işlemlerin hızlandırılması için arıza-iade departmanımıza ve yetkili servis firmasına gerekli uyarılar yapılmıştır. ürününüz ile ilgili işlemler sonuçlandığında tarafınıza detaylı bilgi verilecektir.ürününüzün takibini sitemizde " hesabim / kolay iade /başvuru takibi” bölümünden 200007672 bildirim / takip numarası ile takip edebilirsiniz.yaşanan gecikme sebebi ile sizden özür diler, anlayışınız için teşekkür ederiz.saygılarımızla.--spoiler--ürün yetkili servise bile gitmemiş zira o adamları da aradım ürünü bulamadılar.
internetten alışveriş yaparken ilk tercihim.ancak ürünlerinde yeteri kadar açıklama yok.hepsiburada teknik olarak belki de en iyi online alışveriş sitesi, ancak ürünlerin açıklamalarının yetersiz kaldığına çoğu kez şahit oluyorum.insan internetten bir şeyler alırken daha fazla bilgi arıyor.siteden çıkmadan, alacağım şey için daha fazla bilgi sahibi olabilmek isterdim.bu en basit şey için bile geçerli.ürün karşılaştırma kısmına aldığınız herhangi iki ürünün bilgileri tam olmadığı için sağlıklı bir karşılaştırma yapılamıyor.kullanıcılar tarafından yapılan ürün yorumları da bilgi vermekten uzak.kullanıcıları daha doğru bilgi vermek üzere yönlendirmeleri gerekiyor veya yorum yapan hakkında daha fazla bilgi sahibi olmamız gerekiyor ki o kişinin bunu hangi yetkinlikle yaptığını bilelim. güvenilir kullanıcı vb. gibi seçilmiş kişilerin yorum yapmasını teşvik etmeleri gerekli. veya ürünü alan kullanıcının mutlaka yorum yapmasını sağlamalılar, hatta sitesinden satın alan seçilmiş kişilerin belki bir video ile ürünü tanıtmalarını isteyebilirler. bence bu sayede reklama harcadıkları parayı bile azaltabilirler. şu anda mesela gülben ergen'in giyeceği kombin beni çok ilgilendirmiyor. kullanıcı yorumları şu anda da çok önemli ancak internet üzeri alışveriş geliştikçe çok daha fazla önem kazanacak. şu anda yaşıtlarım arasında bile (internetin başlangıcını gören kuşak) internetten alışveriş yapamayan bir sürü insan var, bunların güvenini de kazanacaklardır.kaç kere siteyi gezip gezip bir şey almadan çıktım, yeteri kadar bilgi vermedikleri için veya yapılan yorumlar tatmin etmediği için.ben olsam ürün açıklamalarını geliştirecek bir ekip kurardım. otursunlar bilgisi olmayan ürünleri tespit edip en azından verebilecekleri minimum bilgileri eklesinler.en azından benim içim çok daha rahat olacak bir şeyler alırken.
bu benim tecavüzcüm ve ben tecavüzcüme aşığım.
yaklaşık 45 gündür tamire gönderdiğim ürünümden haber yok. telefonla aradığımda da kimsenin düzgün bir cevap veremediği, servise bildiriyoruz diye oyaladıkları firmadır. şikayet konusunda bilgilendirebilecek arkadaşlar yeşillendirirse sevinirim.
yıllardır az çok edindikleri güven hissini hızla kaybeden online satış sitesi.geçtiğimiz aylarda bu siteden annem için bir telefon ve telefon için de bir kılıf aldım. telefondan memnun kalınca ürünü öven bir yorum yazdım. ancak bize gönderilen kılıf hem bordo yerine kırmızı geldi hem de satın aldığımızdan başka bir modelin ismi üzerine çıkmayacak bir şekilde yazılmıştı. dolayısıyla bu durumu belirten ve ürünü kötülemeyen bir yorum bıraktım.telefon için yapılan yorum onaylanırken, kılıf için yaptığım yorum onaylanmadı. demek ki ürünün satışını teşvik eden yorumlar haricinde başka yorumlara onay vermiyorlar.şimdi ben hangi ürüne baksam elim satın al butonuna gitmiyor, çünkü aklımın bir köşesinde acaba hangi sıkıntılar gizleniyor şüphesi var. zaten amazon modeline geçip bizi esnaf kafalı küçük işletmeler ile uğraştırmaları da cabası. o işi n11 yapıyor zaten?
milleti enayi yerine koyan sitedir. geçen internetten urun satma isine baslayan bir arkadasimla isler nasil muhabbetindeyiz. ıyi guzel derken dedim hepsiburada da magaza acma olayi var oraya basvurdun mu? o sakin adam basladi ana avrat duz gitmeye. sorun ne olm diye o kadar sinirinin arasinda zor sorabildim. bizim elemanin kategoriye yuzde 17 komisyon istemisler. herif sattigi urunden hem yuzde 18 kdv hemde yuzde 17 hepsiburadaya komisyon verecek ustune urun satmak icin indirim yapacak ama kargo bedava aman ne guzel. yani yuzde 35 bizim elamana girecek . gittigidiyor ebay gibi bir dev sirkete ait adamlar yuzde 10 komisyon aliyor. epttavm devletin onunda gotu rahat. onlarda yuzde 10. n11 yine yuzde 10. bu arkadaslarda enayi avında . valla urun satanlara acidim bende. sadece gittigidiyor hesabim var ama bisey almam bunlardan ayiptir gunahtir ulan.
aldığım sıfır ürün(peg perego ana kucağı) yerine teşhir ürünü yollayan şark kurnazı site. aynı gün iadeye yolladım. sonucu burdan paylaşırım artık. urun direk hbden alindi.edit: para iadesi yapıldı. aynı üründen tekrar sipariş vereceğim. bakalım bu sefer düzgün birşey yollayacaklar mı.
yurtiçi kargo ile çalıştığı sürece artık alışveriş yapmayacağım site.
uzak durduğum bişi
%85 indirimle sattıkları güneş gözlükleri defolu olan site. geçen aldım bi tane madem ucuz arabada kalsın bi tane de diyerekten. gözlük geldi, fiyata göre iyi hoş ama üzerinde çizik var. sonra başka bir siparişimde ulan dedim şundan bir tane daha alayım şimdi diğerini geri gönder falan uğraşamam. yeni gelende de benzer bir çizik çıktı. birazdan küfürlü bir mail atacağım da önce ticari itibarlarını zedeleyeyim dedim burdan.ilgili marka rube
6. alışverişimde yeni tedarik anlayışı ile çomar esnaf ile çalışmaya başladığı için çökmüş oluşum. aracı firma ile alışveriş yapmayın hatta hiç yapmayın. bilgi vermiyor, belirlenen sikko kargo tarihi geçiyor ve biri de çıkıp bu yüzden değil. ellemezseniz 20 gün bile sürebilir. küfür ederseniz, tedarik edilemiyor denir ve konu kapanır.hepsiburada.com' dan sakın alışveriş yapmayın.
acilen yurtiçi kargoya alternatif sunması gereken site. yurtiçinin her şubesi maalesef aynı düzende hizmet sunmuyor.
geçenlerde aldığım parfüm orijinal değildi, geri gönderdim. daha sonra almış olduğum şarj aleti de arızalı çıktı. mecbur değilsem eğer kullanmadığım site.
severek alışveriş yaptığım alışveriş sitesi idi. esnafın şark kurnazlığından kaçışı burada buluyordum ama şu aracılık sistemine geçtiğinden beri berbat durumda malesef. aynı gün kargo lg g4 stylus telefon aldım genesis diye bir satıcısından hatta taksit olmadığından bankaya faiz vererek taksitlendirme yaptım ama aynı gün kargonun üzerinden 4 gün geçmesine rağmen telefon ortada yok. kendilerine durumu söyleyince kusura bakmayın isterseniz iptal edin minvalli açıklama geldi. iptal etsem bana giren faizi kimden alacağım ya da benim paramı 5 gün değerlendirilmesinin hesabını kim verecek o da belli değil. alışveriş yapmam yapana da mani olurum bundan sonra.
kendi ipini çekmeye başlayan site. bu alt kullanıcılara satış yaptırmaya başladığından beri inanılmaz mağduriyetler yaşatıyorlar insanlara. artık uzak durmanın faydası var.
sitesini açtığımda gülben ergeni görmekten daha itici ne olabilir ki? seda sayan?? stoya oynasın reklamlarında.bonus: gülben ergenseda sayanst
tedarikcisi olduğum alış veriş sitesi. önemli bir hususa dikkat çekmek gerekirse, satın alacağınız ürünün hızlı gönderi olması sizi aldatmasın. hızlı gönderi genelde ürünün depo içerisinde olduğu bu sebeple şu saat diliminde verdiğiniz siparişin aynı gün kargolanması anlamına geliyor. buraya karar her şey güzel.fakat içeride yani depoda çalışanlar ürünün paketlenmesi ve sevk edilmesi konusunda o kadar acımasızlar ki, gelecek ürünün sağlam gelmesi büyük şanstır. aynı gün kargo dışında ürün teslimatı bir gün sonraki olan ürünleri seçmeniz sizin için daha yararlı olacaktır. bu siparişler dış teslimat olarak gerçekleşir ve vereceğiniz siparişler tedarikçi ekranına düşer. yani bize düşer. biz de her şeyden sakındığımız ürünleri başına bir halt gelmesin diye özenle paketler ve müşteriye sevk ederiz. hatta öğleden önce verilen siparişlerin aynı gün sevk edilmesi mümkündür. çünkü bu türlü firmalara akşam saatlerinde kargo gelir ve paketler sevk edilir.
yıllardır senden alışveriş yaptım ama bu sene çok ihtiyacım olan şeylerde bana yüzlerce sorun yarattın.lütfen eski çalışma prensibine dön ve bizi mağazalarla muhattap etme. eski sistemin daha güvenli.
olm çok ilginç şeyler oluyor. hafiften bi amazon vari hareketler ile gözlerimi yaşartmış alışveriş sitesi.ilk sorunumu nisan ayının başında yaşamıştım. gün içinde teslimat seçeneği ile buradan anakart aldım. 10tl fark aldılar bunun için. daha sonra ürün kuryeye verildi fakat bana ulaşmadı. yazdım müşteri hizmetlerine, 1-2 saat içinde kargo ücretini iade ettiler, ertesi gün de kargom geldi.bugün yaşadığım olay ise telefon almamla başladı. telefonda yine saat 12'ye kadar sipariş verirseniz, aynı gün kargo seçeneği vardı. 3. parti satıcıdan aldığım telefon bugün kargoya verilmedi, yine yazdım nerede diye. ürün ertesi gün kargoya verildi, üzerine az önce alt limitsiz 20tl'lik hediye çeki vermişler.hepsiburada, sen hayırdır?
bu farklı magaza olayları yuzunden alısveriş yapasım gelmez oldu. adam kargo biligisinde yarın kargoda diyor, sonra alıyor 3 gun paketleme yazıyor, paketlemede iptal edemiyorsun haliyle, bekliyorsun oyle. çakallık resmen. bunu calıştığı firmalar yapıyor, hani artık sağda cıkıyor ya diğer satıcıları gör diye. ordan en yakın kargo tarihliyi seçiyim dedim, seçmez olaydım. eger bu sisteme geçtilerse adam akıllı kontrol yapsınlar, firmaların bu tarz çakallıkları hoş değil. iptal edilemeyecek statuye getirip 2-3 gün ürünü bekletiyorlar. edit: ya yok boyle bi sey samsun'dan geliyor ürün ya. saka mısınız. bugun kargoya verilmiş en erken 2 mayısta gelir diyolar. boyle iş görmedim. bir de hemen kargo hızlı teslimat diye geciyor. lan samsundan hızlı teslimata versen ne olur istanbul'a gelene kadar 2-3 gun gecer gene. olaya bak ya.
1 gün içinde iade ettiğim 14 gün keyfi cayma hakkım olan ürünü üstelik keyfi değil(ahlaken asla böyle bir şey yapmam) ayıplı malı (sattıkları traş makinesi nerdeyse beni yaralıyordu üstelik 15-20 liralık değil 250 tl ye yakın bir makina)kullanılmış olduğu gibi komik bir gerekçeyle iade almayan dolandırıcı firma.neyseki ülkede hakem heyeti gibi bir kuruluş var bu işimin arasında onlarla çözeceğim. kendilerinden yılda binlerce tl alışverişim vardır ilk yaşadığım sorunda tutundukları tutum fantastik.hep söylerim iyi firma sorunsuz alışverişte değil sorunlu alışverişte ortaya çıkar.ayrıca amazon.com la arasında müşteri memnuniyeti aöısından bana göre öyle dağlar taşlar değil galaksiler var.bir daha ne toplu iğne bile alırım nede aldırrım.
başıma birşey gelmeyecekse aynı gün kargo olayına bayıldığım firma. son 3-4 aydır modem, powerline adapter, bluetooth fare, network switch (internet altyapım ne sorunluymuş arkadaş, şimdi farkettim) aldım, hepsine aynı gün kargo seçip kurye ile getirttim (ekstra 10 tlye değiyor, kargo zaten 5-8 arası çıkıyor), akşam 10'dan önce hepsi elimdeydi. tabi sipariş verirken tedarikçi olarak 3. partileri seçmiyorum asla. bana mı özel bilmiyorum ama inş bozulmaz ve böyle devam ederler.
siparişlerim kısmında iki gündür paketleniyor yazan siparis görürsünüz. artık ne kadar özenerek paketliyorlarsa yollamaya kıyamıyorlar herhalde diye düsünürsünüz.
dün akşam buradan bir sipariş verdim. x saat içinde sipariş verirseniz yarın kargoda yazıyordu. şu an saat 16 ve hala kargoya verilmemiş. halbuki salı günü başka bir yere gideceğim ve ben salı'ya kadar gelir diye buradan sipariş vermiştim. akşam 7 gibi verdim siparişi. nereden baksanız 21 saat geçmiş üzerinden. mesai saatinin başlangıcından itibaren sayarsanız, yine en az 6 saat var. hala kargoya verilmemiş ama işte."kargo süresi 2-3 gün" deseler ve 4. gün kargoya verseler çok takılmam ama böyle "x saat içinde verirseniz y olur" deyip bu tarz çakallıklar yaptıkları zaman nefret ediyorum işte, tepem atıyor. e siz daha cuma günü bunu kargoya veremediyseniz salı gününe kadar nasıl ulaştıracaksınız bana? bunu ben düşüneceksem niye kargo parası ödedim amk?
başlığı görünce aklıma geldi. şimdiye kadar 6-7 defa alışveriş yaptım ve hiç sıkıntı yaşamadım. bir sıkıntı yaşasam hemen gelip burada ağlayacağıma emin olduğum için kendimi ikiyüzlü bir piç gibi hissetmemek adına memnuniyetini yazmak istedim. alın aldırın. bi bok olmuyor. olursa da gelir buraya yazarsınız amk ne olacak.
hepsiburada iyide nakliyecisi yurtici kargo cok kotu...
kadınlar zor beğeniyor. hediye seçmek zor iş. ben de eşime hediye çeki armağan etmek istiyorum ama öyle birşey yok bu sitede. niye yapmadıklarını da anlamıyorum. mesela boyner'lerde var. gidiyosun 100-200 liralık artık neyse hediye çeki alıyosun. çeki alan kişi de daha pahalı bişey beğenirse üstünü tamamlıyor, herkes mutlu mesut. buradan hb yetkililerine sesleniyorum. eyyy hepsiburadaa. duy sesimizi.
büyük umursamaz esnaf.sipariş ettiğim ürünü en geç 4 gün içinde kargoya verilecek yazaken şuan 6. gün ve kargoya verilmedi ve şuan mesaj geldi 5 gün daha takmışlar. 11 gün sonra siparişime ulaşmayı hedefliyorum.
n ergen'i bir annenin çocuğu ve annenin kendisi rollerinde oynattığınız reklamınız iğrenç olmuş arkadaşlar, sanırım teknolojik bir aletin reklamı.. ayfon olabilir.. komik değil, tatlı hiç değil.. açık konuşuyorum; bayağılık ve iticilik kokuları aynı anda fışkırıyor ekrandan.. maske takmak zorunda hissediyorum.. neyse ki kumandası var şu aletlerin, hop, kulaklarından tutup la la la la... atıyorum..koskoca camiadan reklam yüzü olarak gülben ergen'i seçmek de nasıl bir özgüven, nasıl bir deli cesareti, hangi reklam uzmanınızın fikriyse artık..(bkz: ya ben sana lan neyse bişey demiyorum)
telefonunuza 200 tl'lik hediye çeki kazandınız mesajı gönderen ama sitesine girince çeki sadece x marka notebook için kullanabileceğinizi öğrendiğiniz utanmaz firma.izinsiz sms spam gönderebilmek için yasanın açığını bulmuşlar. kendilerini tebrik ediyorum.
dandik 200 tl toshiba laptop indirimini 200 tl hediye çeki kazandınız diye mesaj atarak veren site. alacağım vardıysa da siksinler sizden alanı, biraz etik yahu.
bana özel demiş ama toshiba çekini herkese yollamışlar.
bana da sabah sms geldi bunlardan. 200 tl hediye çeki.. oha lan dedim girdim hesaba ki ne göreyim. toshiba notebook'larda geçerli ! nah sana !!
sabahtan akşama kadar köpek gibi çalıştırdıkları 4 yıllık üniversite mezunu elemanlarına dalga geçer gibi asgari ücretten az maaşa modern köle niyetine çalıştırmakta hiç bir beis görmeyen sömürü yuvasıdır. kullanmayın kullandırtmayın
wordkard için 2000 tl üzeri alışverişlere 150 tl bonus puan veren ama aynı gün tüm bilgisayar fiyatlarına yaklaşık 300 tl koyan üçkağıtçı firma.
...
kargo seçeneklerini kaldırmışlar, mesaj atınca "teknik bir sorun var" diyorlar ama üç gündür böyle, belki daha eski .düzelir diye bekledim ,sipariş vermedim. olay (bkz: yurtiçi kargo) sanırım .kullanmayacağım arkadaş neyin zorlaması bu, adresimi bulamayan ,telefona çıkmayan, şehirde kargomun gittiği şubesini arayacağım firmaya neden para kazandırayım .
rezalet bir firma. 4 mayıs 2016 hepsiburada.com rezaleti diye başlık açtıracak kadar değil ama adamı kanser ediyorlar.lan altı üstü puzzle istiyorum. sipariş vermişim, bir hafta sonra kargoda demişsin, üstünden iki hafta geçmiş ama tık yok. iptal ediyorum siparişi, markayla irtibat kuruyorum "nereden temin edebilirim?" diye. bu arada marka clementoni. o da hepsiburada.com diyor. yine sipariş veriyorum, yine zaman geçiyor. markayla görüştüğümü söylüyorum, tedarikte sıkıntı çıkmaması lazım diyorum. bu sefer de "temin edilemedi, isterseniz iptal edin." diye mail geliyor. oğlum elinizde olmayan, temin edemeyeceğiniz ürünleri neden satıyorsunuz? ruh hastası mısınız siz? buradan başka bir yerde satılmayan bir şeye ihtiyacım olsa yine almam. bu nedir ya? allah düşürmesin.unutmayın: hepsiburada.com pişmanlıktır. alışveriş yapmayın, yaptırmayın. abv hepsiburada.com.puzzle da 250 kayme. "bu kadar konuştuğuna değdi mi sanki?" diye hor görmeyin, eziklemeyin beni.
hepsiburada.com, bir doğan online markasıdır. 2011, 2012 ve 2013 yıllarında türkiye’nin en sevilen markası, 2013 yılında ise yılın e-ticaret sitesi seçilmiş fakat yıl olmuş 2016 hala bir inovasyon yok.
buradan "güvenlik kapısı" adı altında bir ürün aldım ve birkaç ay sonra (bebeğim biraz hareketlendikten sonra" kullanmak için açtığımda, bunun kapının kendisi değil, sadece parçası olduğunu anladım. aslında ilk aldığımda biraz araştırsaymışım bunun kapı olamayacak kadar ucuz olduğunu anlarmışım ama acemilik işte). sonra aradım bunları ve durumu anlattım açıkça ve tabi ki affetmediler. ama ben asıl ilgisizliklerine bozuldum, mesela bana "böyle bir şey mümkün değil" demek yerine, "kapının kendisinde size yüzde bilmemkaç indirim yapalım" gibi ufak bir jest yapsalardı şu an burada çok farklı şeyler yazıyor olabilirdim.. hiç kafaları çalışmıyor, hiç!
üyelerine notebook alımlarında kullanılmak üzere mayıs ayı içerisinde en fazla 1 hafta kullanım süreli 150tl-200tl arası hesaba tanımlı indirim çekleri vermiştir. halen de vermeye devam etmektedir. donanımhaber ölücüleri de bunları millete satmaya çalışmaktadır.para ile almayın, aldırmayın.
0850 252 40 00 numaralı müşteri hizmetleri numarasını aradığınızda direkt olarak reklamlarında çalan jingle'ı 1 dakika çalıyor ondan sonra hepsiburada'ya hoş geldiniz diyor hem paket dakikalarımızdan düşmeyen ücretli 0850'li numara kullanıyorsunuz hem sadece tuşlama yapmak için bile 1 dakika bekletiyorsunuz not: müşteri hizmetlerine bağlanmak 9 dakika sürüyorbakıyorum da kurban olduğum allahım el oğluna amazon'u bize hepsiburada'yı layık görmüş
halen buradan alışveriş yapmayı düşünen varsa son deneyimimi okumasında fayda var. uzun gelebilir ama aslında gayet kısa tuttum ve özet geçtim. siz deneyimlediğinizde gayet uzun zaman alacak.buradan uzun süredir alışveriş yapmıyordum. yakın zamanda amatör balıkcılığa merak saldım. akarı yok kokarı yok kırılmaz dökülmez ne olacak diye sipariş verdim. 58 parça ürün 370 küsür lira. bunların yarıdan azı elime geçti, iade ettiklerimin parasını ise halen almaya uğraşıyorum. yaşadığım sıkıntıları ise madde madde belirteyim.1- mail geliyor şu ürünler kargolandı diye o ürün gelen pakette yok. sipariş takibinden bakıyorum tedarik sürecinde diyor.2- ürünlerin tedarik tarihi geçiyor ne bilgilendirme ne bir özür. gerçi tedarik tarihi geçeli ne kadar oldu insan bir bilgi verir veya özür diler deyince 10 liralık hediye çeki verdiler tedarik gecikip bazılarını tedarik edemeyince.3- en kötüsü de bu. yanlış adrese 23 parça ürün gönderdiler aradım belirttim tam üç kez kargo şubesi ile görüşülüp ürünü adresime yönlendireceklerini belirttiler. ama iade olarak döndü. geri gönderin diyorum göndermiyorlar. allahın emri değil ya iadeye uygun değil deyip esnetin sistemi diyorum yok. şikayet talebi açıyorum sizi arayacağız diyorlar telefondan aramıyorlar. üstüne iade süreci başladığı için talebiniz gerçekleştirilememektedir diye mesaj atıyorlar. arkadaş beni yanlış bilgilendirdiniz şikayet ediyorum talep filan yok diyorum, peki deniyor. bak yine ezber mesaj göndermeyin diyorum. yok yine aynı mesaj geliyor.4- altı mail birden geliyor ürün tedarik edilemediği için iptal edilmiştir diye. hangi ürün en ufak bir bilgi yok. bil bakalım hangisi. halen de sepetimdeki tüm ürünleri satmaya devam ediyorlar5- satıcı hepsiburada yazan ürünlerin yarıdan fazlası başka firmaya aitmiş bunu iade sürecinde öğreniyorum.6- üç misina çürümüş şekilde geliyor. iade etmek istiyorum. hepsiburada.com dışındaki satıcılardan alınan ürünlerde tek seferde bir ürün iade edebilirsin diyorlar. ne ayak arkadaş satıcı hepsiburada bu ürünlerin diye arıyorum. sağolsun müşteri temsilcisi üç ürün içinde ayrı ayrı talep açıyor. ama sadece birinin gönderi kodunu veriyor. diğerleri 12 saat içinde maile gelecek diyor. tabii gelmiyor. tekrar arıyorum ikisine iade talebi oluşturulmuş. hangisi hangi kod belli değil allahtan bana verilen ilk kodun hangi ürüne ait olduğunu biliyorum. üçüncü kodu da o esnada tanımlıyorlar tabii bir saate yakın sürüyor bu süreç şuna iade kodu oluşturayım yok bu değilmiş buna sistem onay vermiyor vb. tabii burada bitmiyor.7- gönderilen ürünlerin para iadesi yapılmıyor. adamların sistem çalışmıyor. ya da alenen paranın üstüne yatmak istiyorlar. ürünler tedarikçiye ulaştı yazısının yanında halen şu kodla gönderebilirsiniz yazıyor.8- adamları arıyorum, iade hakkında 48 saat diyordunuz kaç gün oldu diye. neyse 2 ürünün iadesi yapılıyor. üçüncü nün halen yok. bana başka bir ürün iade etmek istediğim ve talebin incelendiği hakkında mesaj geliyor. tekrar arıyorum, sanırım yanlış talep açmışsınız diye. yok size yanlış mesaj gelmiş, talebiniz dediğiniz ürün hakkında tedarikçi ile iletişime geçilmiş diye fırça yiyorum bir de üstüne. tabii ertesi gün yine bir mesaj geliyo. yanlış ürünün iade işleminin takip edilebilmesi için gönderi kodu istiyorlar benden. sinirden kendimi ....cegim artık siparişin üzerinden nerdeyse bir ay geçti ilk günden beri hep sorun. kimsenin sizi dinlemediği ve çözüm üretmediği saatler süren telefon görüşmeleri ve dünyanın en ileri zekalı çağrı merkezi çalışanları burada. bir de tüm taleplerime rağmen süpervizöre bağlamıyorlar. içerde kalan son 33 küsür liramı kurtarmaya uğraşıyorum halen. stresi azaltmak için bir hobi edineyim dedim resmen sinir hastası olma raddesindeyim bunların sayesinde.edit: küçük düzeltmeler.
komedidir. 2 hafta ince telefon siparis ettim.kargoya verilmesi gecikti surekli aradim kargoladik-kargoluyiruz derken 8 gun gecti. sonra aradim yine bana siparisum tekrar edildi, bu baktım tek sim kartlı modeli siparis etmisyim ama cift sim kartlı modele donmus siparis. dedim kimse sordunuz. kontrol edecegiz vs. gevelediler. dedim tamam cift sim kartlisini gonderin, dediler elimizde yok. o zaman ilk siparisim olan tek simlisini gonderin o da yok. dedim renk fark etmez baska rengini gonderin, tamam dediler. 2 saat sonra aradım bu sefer baska renk de yok dediler. bana 10gün takık ozur dileriz diyip gectiler. ayrıca m.hizmetrine karsınıza bayan cikarsa kapatin tekrar arayin. şikayetimi soyledikten sonra azar işitmem de cabasi oldu
bugüne dek yaptığım alışverişlerdeki memnuniyetimi son alışverişimle yerle bir eden, bir daha kolay kolay sipariş vermeyeceğim alışveriş sitesi. olay şu ki, bir ürüne acilen ihtiyacım vardı, çarşı gezecek zaman yok, hemen hepsiburada'ya girdim, ürünlere baktım. **** ticaret tarafından satılan ürünlerden birini beğendim, hızlı kargo yazıyordu, kargoya en geç 1 iş günü içinde verilir ibaresiyle birlikte. ben de hemen satın aldım, bir de müşteri hizmetlerine bir soru sordum, mesaj bölümünü doldurup dedim ki "ürün hediye paketi yapılabilir mi?".saatler geçti baktım sipariş ne durumda diyerek, bekleniyor ibaresiyle karşılaştım, bir kaç saat daha geçti aynı ibare, akşam olmaya yakın hala aynı..aradım müşteri hizmetlerini 7 dakika beklemeden sonra bir canlıyla konuşma fırsatını yakaladım. "nedir bu durum" dedim, "daha siparişiniz aracı firma tarafından onaylanmamış" dedi, "peki orada 1 gün kargo süresi var o neden yazılıyor o halde?" dedim, bugün kargoya verilir mi diye de ekledim. "bir kaç saat daha belki beklenebilir ama garanti veremiyoruz dedi, ben de iptal ediyorum deyip siparişi ınternet üzerinden iptal ettim.10 dakika sonra bana mesajla bilgi geldi, siparişiniz iade edilmiştir, kredi kartı kayıtlarıma baktım netten hiç çekilmemiş görünüyor dolayısıyla iade de görünmüyordu.(düne kadar kayıtlar değişmedi).peki bu sabah ne oldu biliyor musunuz?müşteri hizmetlerinden bir mesaj geldi:"bize ilettiğiniz talebiniz hala değerlendiriliyor." diye, kendileri 1 haftadır sipariş edilmeyen bir ürünün hediye paketi olup olamayacağını değerlendiriyorlar. komisyon toplandı sanırım*bu kadar da ciddiler yani...(bkz: arrivederci hepsiburada)
genellikle müşterilerinin hemfikir olduğu en büyük sorun, yurtiçi kargo ile çalışmaları. umarım tez zamanda bu yanlıştan dönerler.
kargo konusunda kesinlikle yorumlara katılıyorum. bir an önce şu firmayı değiştirmeliler.dört gözle beklediğim 3 adet kargomu da evde olmama rağmen sözde "bulunamamam" sebebiyle teslim edememiş sevgili yurtiçi kargo.hem de bunun hakkındaki bilgilendirme mesajını akşamın 10 unda atıyorlar.
1 saat içerisinde alırsanız bugün kargoda denilen ürünleri bir sonraki günün akşamında bile kargoya veremeyen, bir de bunun sebebini sorunca boku hiçbir suçu olmayan bankaya atan, alışveriş ahlakı nedir bilmeyen insanlarla dolu bir site.şimdiye kadarki ufak ufak mağduriyetleri hep "olur o kadar ya" diyerek sineye çekmiştim ama her siparişte de bir bokluk çıkmaz ki arkadaş. bir site çok güzel başlayıp bu kadar boktan bir sürecin içine nasıl girer hala anlamış değilim.yöneticilerinizi tekrar bir gözden geçirin, çalışanlarınızı da artık nasıl memnun edersiniz de işlerinde dikkatli olmasını sağlarsınız bilmiyorum.
anneler gününde anneme hediye aldım. ve bunun için uzun süredir para biriktirdiğim, maddi olarak bütçemi aşan bir hediye ama hala gitmemiş kargosu telefonla da aradım ama 4 5 dakika sonrasında bile ulaşamayınca sinirlenip kapattım dakikam bitmesin diye. bir daha gerçekten kullanmam bu siteyi gibi geliyor nedense.
yıllardır alışveriş yaptığım ama sonuncusunda nanik atmış firma. altı üstü 15 tllik çocuk emniyet kemeri tutucusu siparis ettim, 10 gün sonra gele gele çin mali kemer tokasi geldi. hicbir sekilde isime yaramayan bu zımbırtı için işi gücü bırakıp kargoya mı gideyim? şikayet mi oluşturayım? yarım saat telefonla mı konuşayım? benim gibi 50 adamı tokatlasalar hergün iyi iş valla... güvenimi sarsmış şirket
yillardir alisveris ettigim ama hatalari yanlisliklari artinca alisveristen vazgectigim sirkettir.
bu siteden bu güne kadar yaklaşık 10 bin tl ye yakın alışverişim olmuş. ama eski kalitesinden artık çok uzaklaşmış bir firma. bugün sipariş ettiğim ürün başka bir sitede daha ucuz olmasına rağmen hepsiburada.com da sırf 'aynı gün kargo ' yazdığı için saat 09:00 da sipariş ettim. ancak ürün aynı gün içerisinde kargoya verilmedi. belki yarında verilmeyecek. şimdi bu müşteriyi kandırmak değilde nedir?müşteri hizmetlerine bağlanmak bir sıkıntı, bağlansan umursamaz tavırlar. yurtiçi kargonun evde bulamama olayı standart hizmet zaten. bir daha bu siteden alışveriş yapmayacağım. ebaydan yarı fiyatına alır birkaç gün beklerim yine de bu adamlara para yedirmem.
türkiyenin en büyük online alışveriş sitesi, tabi ki bir şark kurnazı klasmanında. işine gelmeyen herhangi bir noktada size çok basit çözümler sunmaktan aciz bir müşteri hizmetlerine sahipgeçen gün birkaç parça ürünü aynı anda sipariş verdim. ürünler daha tedarik sürecinde iken ürünlerden birisini iptal edip yerine ondan daha ucuz olan başka bir ürünle değiştirmek istiyorum diye mail attım.gelen cevap:değiştirmek istediğiniz ürün başka bir satıcı tarafından satıldığı için değişim yok.yani bunu istemiyorum dediğim ürünü hepsiburada kendisi satıyor, yerine şunu verin dediğimi üçüncü parti satıcı.ben:o zaman o ürünü iptal edin, almak istemiyorum dedim.iptal edip anında bankaya geri ödeme yaptılar.ben de gidip o değiştirmek istediğim zımbırtıyı sipariş verdim. bu kadar basit mk.o muhterem müşteri hizmetleri personeli de 'değiştiremeyiz' diyor, ama 'iptal edelim siz diğerini sipariş verin' demiyor. değiştirilmesi yapılamamaktadır diye öyle bir döşemiş ki 'sike sike kullanacaksın kardeşim bunu' der gibi. bir an 'heralde iptal de edemiyorum' diye düşünüp mesaj attım, meğerse edebiliyormuşuz.derdin kendi sattığını kakalamaksa ne diye başlattın bu üçüncü parti satıcı geyiğini mk.
genel tanim - musteri iliskileri sifir olan firmauzun zamandır alışveriş yaptığım firmaya an olarak veda ediyorum. 30 nisan'da parasını ödediğim telefonu bana gün itibari ile hala gönderemediler ve sorunun tedarikçi kaynaklı olduğunu belirttiler. nasil bir tedarikci firma ile calisiyorlarsa artik, urun hala satista duruyor ve 12 gun gecmesine ragmen gondermiyorlar ve bu sure icinde hala sitede satmaya devam ediyorlar?cagri merkezi ile 3-4 kere gorustum ama bu arkadaslar dinlemeyi bilmeden, ezberletilmiş bilindik kalıpları tekrar edip durdular. bastan savan bir anlayis icindeler. ben sırf karşımda satıcı değilde hepsiburada var diye başka sitelerden değilde gittim telefonu buradan sipariş ettim ama inanin bunlarin'da onlardan hic farki kalmamis. en son aradilar baska renk verelim veya iade edelim dediler. sunduklari renklerde birbirinden beter renkler. ıade edin dedim, sonra firma hakkinda gorusumu bildirmek isterken karsimdaki gene umursamaz bastan savma tavirlarla sozumu kesip telefonu kapatmak isteyen tavirlar sergiledi. acikcasi karsimdaki kisinin tavri oldukca sinir bozucuydu. boyle bir firmanin musteri temsilcileri bu sekilde olmamali. sifir resmen sifir.
bu son olayda insafsızlık yapıldığını düşündüğüm firma. adamlar iyiniyet gösterip 400 lira gibi aşırı yüksek bir rakam kargo indirimi yapmış. 400 liraya hepsiburada'dan 8 buzdolabı kargolarsınız. kitapların tutacağı kargo rakamının çok üstünde bir rakam. ama adamların çalıştığı kargo şirketi o şehre götürmüyorsa napsınlar?hiç çalışmadıkları halde elemanlarından biri kitapları yüklenip ptt kargo şubesine götürüp sizin için kargoya mı verecek? artı ptt kargo ile anlaşmaları olmadığı için 400 lira hediye çekini pttkargoya ödeyecekleri rakamdan da düşemezler.pttkargo ile açık hesap çalışmadıkları için hem sizden 400 lira indirip hem de ptkargo'ya 100-200 lira ödeme yapmaları lazım.madem bu yaptıkları jestten faydalanmak istiyorsun sen de bir zahmet kıçını kaldır oturduğun yerden yurtiçikargo'nun teslimat yaptığı en yakın ilçedeki şubeyi bul oraya teslimat iste. bir araç ile git oradan al kitapları okula getir. biraz da senin emeğin geçsin. yardım sadece bilgisayar başından mouse ile kitapları sepete atmak mıdır? gerçekten türk milletini tatmin edemezsin arkadaş. 2 kere 2 eşittir 4.
yurtiçi kargo ile çalışmaktan ne zaman vazgeçecekler acaba? hepsiburadanın en kötü tarafı bu.
cep telefonumda chrome'dan aciyodum siteyi. sonra farkettim ki mobil uygulamasini kullaninca kargo bedava olabiliyomus. bu da boyle bi hikayem.edit: bugun ve yarin verilen siparisler icin gecerliymis. ama uygulamayi gelistirmisler. deneyebilirsiniz vesileyle.
hepsiburada aşırı büyümüş ve bürokrasiye boğulmuş bir yapıdır. istek ve talepleriniz yetkili bir kişiye neredeyse asla ulaşamadan bu bürokratik çarklarda, iş süreçlerinde kaybolur.çalışanlar işlerini sevmeden yaptıkları için müşterilere gerekli ilgi ve özeni gösterenez ve insiyatif kullanamazlar.nasılsa çok müşterim var havalarında olup tekil şikayetleri umursamayıp karı optimize etmeye çalıştıkları için coşku ve esneklik kaybolmuştur. müşteriler sayılardan ibarettir artık.ekstra bilgi; ptt kargo kitapları yarı fiyatına, bazı durumlarda da ücretsiz götürüyor.
kimseye yardım yapmak zorunda olmayan firma. herhangi bir kurumu, şirketi veya kişiyi "hayrı" zorla yapmadığı için eleştirmek yersiz.
(bkz: 14 mayıs 2016 hepsiburada.com rezaleti/@dicto)
fazlaca ürün yorumu bulunabilecek site. başka yerden alışveriş yapılıyorsa bile öncelikle hepsiburada.com'a girilerek yorumlar okunur genelde.
bu haftasonu korayspor'dan yapılacak 150 tl ve üstü alışverişlere sepette %40 indirim gelmiş. bunu da anasayfaya eşşek gibi koymuşlar çok süper.giriyorum korayspor'un mağazasına, bi ayakkabı beğeniyorum numara seçimi yapacağım hop başka bi mağazaya atıyor. yani o ürüne tıkladğınızda gelen numara size göre değilse o indirimi sepete yansıtmanız imkansız. müşteri hizmetlerini aradım ''işte korayspor'da o ürün yoksa alternatifleri göstermek için başka mağazaya atıyordur'' tarzı hiç de inandırıcı olmayan bir konuşma yapıp savuşturdu.çok karaktersiz bir para kazanma anlayışımız var. ayıp yani.
"siparisi ver, gelirse senindir gelmezse hic senin olmamistir." kendileri icin en guzel slogan bu olur.
11 mayıs'ta verdiğim siparişi hala göndermeyen, her aradığımda "sistemde güncelleme var" yalanıyla topu başka müşteri temsilcisine atan, sorununuzla hiçbir şekilde ilgilenmeyen, bu günden sonra da raptiye dahi almayacağım firma.
"siparisi ver, gelirse senindir gelmezse 10 tl hediye çeki veririz" sloganının da çok yakışacağı firma.
yıllarca kullandığım ama son siparişimde yaşadığım anlayışı kıt müşteri hizmetleri nedeniyle artık kullanmayacağım, çevreme de kullanmamalarını tavsiye edeceğim e-ticaret sitesi. teslimat sırasında ürün ambalajında problem olmaması, kutunun ezik, yıpranmamış olması nedeniyle yurtiçin kargo'dan içimde şüphe olmaksızın ürünü teslim aldım. daha sonra kutuyu elimde taşırken içinden cam kırığı sesi gelmesi üzerine kutu açma anını videoya kaydettim. tahmin ettiğim gibi kutu içindeki ürünlerden bir tanesi kırıktı. yurtiçi kargoyu aradım, ürün kutu ve ambalajında sorun olmadığı için tutanak tutamayacaklarını bildirdiler ve hiç bir şekilde tutanağa yanaşmadılar. hepsiburada.com ise ürünü tutanaksız teslim almayacaklarını salağa anlatır gibi defalarca, itirazıma rağmen, aynı yanıt ile verdi (müşteriyi aptal yerine koyma.., bu kenarda dursun). burada anlamadıkları -aslında işi yokuşa sürdükleri- nokta kargo firması ürünü, kutusunda ezilme yıpranma olmadığı için tutanak tutmayacaklarını açıklamalarına rağmen kargo firmasına tutanak tutturmamı istemeleri ve teslimat sırasında bunu onlara yaptırmamamın benim suçum olduğunu defalarca arsızca dile getirmeleri. bir kere bu uygulanabilir bir yöntem değil; hiç bir kargo firması ürün teslimatında ürün kontrolü için beklemiyor, çekip gidiyor, bu bir. iki, adamın gol diyor: bu kargo firmasını sen ayarlamışsın, başka alternatif bırakmamışsın, o da tutmuş ürün kutusunda ezilme yok tutanak tutmam diyor. hasta mısınız olum siz? ikinizin de birbirinize suçu boku atıp sorunu benim çözmemi beklemek neyin kafası böyle? bi kere ürünü nereden aldıysam muhatabım o'dur, kendi seçtiğin kargo firması ile beni neden karşı karşıya bırakıyorsun? üç, tutanak yok ise yetkili servis raporu istemeniz: sattığınız ürünün nasıl bir şey olduğu konusunda fikriniz var mı? yok tabi ki; philips hue starter kit aldım, servis raporu diretmeniz karşısında philips aydınlatma sistemlerini aradım, onlar da bu ürün için kurulum yapılmadığını, servis raporuna gerek olmadığını, suçun bende olmadığı ve garantisi devam ettiği için hepsiburada.com un ürünü değiştirmesi gerektiğini içime su serperek sakince açıkladılar ve çözüm sundular. şikayetvar.com dan şikayetimi iletmem sonrasında case i yine kendi sistemleri üzerinde problem kaydı açarak takip etmeye çalışmaları ve yine aynı otomatiğe alınmış cevaplar. bela mısınız? rezilsiniz, kepazesiniz.. nerede eskiden sorun çıktığında çözüm üreten hepsiburada, nerede şimdiki vasıfsız müşteri hizmetleri ile yeni hepsiburada.. müşteri memnuniyeti nedir unutmuşsunuz. kullanmayacağım, kullandırtmayacağım.
iade talep ettiğim bir ürünü, kendilerinden teslim aldığım gibi ulaştırdığım e-ticaret firması. iadeyi neden kabul etmediklerini sorduğumda önce kutusunun hasar gördüğünü söylediler, biraz üstelediğimde de ürünün hasar gördüğünü ilettiler. ürün yeniden elime ulaştığında, eğer üründe bir hasar görürsem kendilerini bu yazışma ile dava edeceğim.kendim ekledim, size de bir daha alışveriş yapılmayacak e-ticaret siteleri arasına eklemenizi öneririm.
olumsuz yorumları çoğunlukla yayınlamayan , sorun çıktığında müşteriyi sallamayan sansürcü online alışveriş sitesi.
hepsi orada sananların sisteme tutundurdukları sanal avm
iade gönderilen ürünlerin paralarının geri ödemesini yaptığını söyleyen ama yapmayan site. yakın zamanda ürün iadesi yapmış iseniz kredi kartı ekstrelerinizi kontrol edin. paranızın üstüne yatmış olabilirler.edit: tam olarak 101 türk lirası 10 kuruşumun üstüne yatmış site. ürünlerin tedarikçiye ulaşma tarihi 28.04.2016 ürünlerin durumu iade alındı ama para bir türlü geri verilmedi. bu siteyi olabildiğince yorarak yasal faiziyle birlikte paramı nasıl alabilirim. bilen arkadaşlar bilgilendirebilirse sevinirim.gelişme oldukça mesajı güncelleyeceğim.
verdiğim 3 siparişi de birkaç saat sonra kargoya vererek beni şaşırtan firma. işsizlikten benim sipariş vermemi mi bekliyordunuz? 
"18 saat içerisinde sipariş verirseniz, yarın kargoya verilecektir" deyip, sipariş verildikten sonra 5 gun sonra kargoya verileceği bilgisini sunmuşlardır. müşteri hizmetlerini aramam üstüne "evet bu durumda magdur olmuşsunuz ama malesef bir değişiklik yapamıyoruz, isterseniz siparişi iptal edelim" diyen call-center elemanları vardır. "siparişimi siteden bende iptal edebiliyorum, benim yapamadıgım ne yapabiliyorsun" sorusuna da cevap veremeyen müşteriyi tınlamayan bir müşteri hizmetleri departmanları vardır.
türkiyenin en amatör alış veriş sitesi. uzak durulması gerekiyor. 9 mayıs 2016'da satın aldığım ürünün ( hediye olarak almıştım) faturasıyla beraber gitmemesi için farklı adresler yazmıştım. siparişten bir gün sonra tedarikçi firma iki farklı adresi olduğunu belirtmek için beni aradı. tedarikçi firmaya ürünün hediye olduğunu fatura adresine gönderilmemesi gerektiğini bastıra bastıra söyledim. sonuç: ürün fatura adresine geldi. buraya kadar tamam. bir karışıklık olmuştur, insanlık halidir vs. fakat bundan sonrası insanın sinirlerini bozan cinsten.hepsiburada.com'u arayıp ürünün yanlış yere gönderildiğini söyledim. bu süreçte de sürekli tedarikçi firmayı arayıp ürünün doğru adrese gönderilmesi için işlem yapmalarını istedim. tedarikçi firma ve hepsiburada.com hiçbir çözüm üretmeden topu birbirlerine atmaya başladılar. ürünü almamın üzerinden 14 gün geçti. ürün hepsiburada.com'u 7 defa arayıp adrese gönderilmesini ve tedarikçi firmayi 15 defa arayıp ürünün doğru adrese gönderilmesi gerektiğini anlatmaya çalıştım. sonuç: hüsran. ürünü istediğim adrese göndermeyi beceremedikleri için ürün iade olarak tedarikçi firmaya geri gönderildi. ürünün iade edilmemesini ve ısrarla belirttiğim adrese gönderilmesini istediğim halde "ürününüz iade sürecine girmiş yapabileceğimiz hiçbir şey yok" dendi. bu site türlü mecralara verdiği reklamlarda türkiye'nin en büyük alışveriş sitesi olduğunu iddia ediyor. türkiye'nin en amatör alış veriş sitesi bana sorarsanız. önerim: uzak durun. asla ve asla buradan alış veriş yapmayın. çıkabilecek herhangi bir problemde haklı olduğunuzu söyleyip yapabilecekleri hiçbir şey olmadığını söylüyorlar.
sadece yurtiçi kargo ile çalışmaya devam ettikleri sürece bir daha alış veriş yapmayacağım. parfüm, saat, birkaç tane daha ıvır zıvır alacaktım ama yok arkadaş, işin içinde yurtiçi kargo varsa ben yokum. adamlar eve gelmeden, "geldik yoktunuz" diye mesaj atıyor. yalandan kim ölmüş bilmiyorum ama umarım yurtiçi kargo ticari olarak ölür. hepsiburada! sen de üzerine düşeni yap bi' zahmet, başka firmalarla çalış.
son siparişimde enteresan bir teslimat yolunu tercih etmiş olan site.bir sosyal bilim dergisinin eski bir sayısına ihtiyaç duydum. bu site hariç hiçbir yerde sıfır haline rastlamadığım için sipariş etmeye karar verdim. sitedeki diğer dergileri ve sayıları da gezince işime yaracak üç dergi daha buldum. 50 lira ve üzerine kargo bedava olduğu için de bir kitap daha ekleyip toplamda 5 parçalık sipariş verdim. teslimat tarihi olarak 1-2 hafta öngörülünce de beklemeye başladım.çok geçmeden bir mesaj geldi siparişiniz kargoya verildi diye. heyecanlanıp bakınca gördüm ki benim siparişi tamamlamak için eklediğim kitabı tek başına kargoya vermişler. ertesi gün bir mesaj daha geldi, tekrar kontrol ettim. bu kez de iki tane dergi kargolanmış. bir gün arayla kargoya verilen ürünleri aynı gün beraber teslim ettiler bana.bugün yine bir mesaj geldi ve kalan iki dergiden biri daha kargoya verilmiş. sonuncusu ise hala tedarik ediliyor.şikayet etmek gibi değil de, 5 parçayı 4 kargo ile yollayabilmeleri garip geldi bana. sayelerinde kargo çalışanları ile bir bağ oluştu aramda.* müşteriyi mağdur etmek yerine daha fazla kargo yollamayı göze almalarını takdir etsem de sanki bu iş daha iyi koordine edilebilirdi diye düşünüyorum.
aradığınızı gerçekten br tek bu sitede bulabiliyorsanız ancak o zaman alış veriş yapın, super hızlı kargodan şaşmayın, o süper hızlı ile gün içerisinde kargoya verilmesi gerek ürününüz ancak 2-3 güne kargoya verirler. son olarak allah kimseyi onların çağrı merkezinin eline düşürmesin.
urun yorumlarına kesinlikle aldanmayın sadece iyi yorumları siteye koyan bir site
ürünler hakkındaki negatif yorumları yayınlamayan site.ayrıca "kolay iade" tam bir yalan. elektronik cihazların kutusunu/poşetini açtığınız için cihazda en küçük bir şey değişmemiş olsa dahi iade talebinizi reddediyorlar. uğraş dur...
kesinlikle uzak durulması gereken firma. bilinçli tüketici olarak bilinçli satıcı arıyorsanız yanlış yerdesiniz. ürünleriniz çoğu kez belirtilen tarihte kargoya verilmez. telafi için de 10 liralık hediye çeki verirler. dün alışveriş yaptım buradan. 20 dakika içinde sipariş ederseniz bugün kargoya verilir diyordu. ürüne ihtiyacım acildi. yaşadığım yerde de tedarik edememiştim ürünü. "hadi bakalım, belki bu kez gelir" diyerekten verdim siparişi. ama beklediğim gibi henüz ürünün kargolandığı falan yok. müşteri hizmetleriyle yaptığım görüşmeden sonra ise 10 liralık hediye çeki yolladılar. hediye çeki falan istemiyorum ben, istediğim tek şey ürünün vaat edilen kargo tarihinde gönderilmesi. bu son alışverişimdi. bugün de kargoya vermezlerse iptal edeceğim. kısaca kullanmayın, kullandırmayın.
3 alışverişimden de memnun kaldığım site yalnız ilki 2 haftada gelmişdi diğerleri çok hızlı geldi
5 farklı ürünü, 5 farklı tarihte kargoya veren firma. üstelik ürünlerden sadece bir tanesinin satıcısı farklı, diğer ürünlerin satıcısı hepsiburada'nın kendisi. aldığım eşyaları yurtiçi kargo 3 farklı günde teslim etti*, her ürün için ayrı mesaj ve mail gelmesi de cabası. hayır yani bütün ürünlerde yarın kargoda yazıyordu oysaki. arkadaşım şu ürünleri bir kereden göndersenize. bu dertler yetmezmiş gibi hepsiburada bütün ürünlerde iğrenç paketleme yapmış ve ürünlerden birinin* kapağını göndermemiş, iyi paketleme yapan sadece diğer satıcı. şimdi işin yoksa uğraş dur ama uğraşmayacağım, onun yerine bir daha hepsiburada'dan alışveriş yapmayacağım. madem 5 farklı kargo alacağım, o zaman birini gittigidiyor'dan, birini n11'den, diğerini başka bir yerden alırım. nerede ucuzsa oradan alırım.
burdaki bugun kargo ibaresinde soyle bir sey yaziyor ama siparis sayfasinda saklamislar: benzer urunlerin ortalama kargoya verilis suresine gore hesaplanmstir. yani verilebilirde verilmeyebilirde. n11 den yada yine hepsiburadaki saticilarla iletisime gecerek siparis verin daha saat 16.00 oncesi siparis verdiyseniz ayni gun kargo yapiyorlar genelde.
sadece yurtiçi ile çalıştığını öğrendiğim an siparişimi iptal edip mobil uygulamasını sildim.
aynı gün kargoya verileceğini söyledikleri ürünü tam bir gün sonra kargoya veren aramasam kargo takip numarasını bile göndermeyen firmadır.
bugün sabah verdiğim siparişi, sistemden sildiğim eski adresime göndermeyi becermiş firma. bu da demek oluyor ki siz sistemden bilgilerinizi silseniz dahi onları kayıt altında tutuyor. bu olayı zaten başka siteler de yapıyor eminim, mecburuz yapacak bir şey yok. ama asıl rezilik kargoyu benim artık ikamet etmediğim bir adrese göndermeyi becerebilmiş olmaları. hemen arayıp adres değişikliği talep ettim ama kısmet artık.
bak şimdi hacı abi! mesafeli satış sözleşmesi diye bir şey yapıyorsun bunlardan bir şey aldığında, hani sen okumuyorsun ya, merak etme bunların da sikinde değil zaten.aynı şeyleri birkaç kez yazıyorlar ki, uzun gelsin okuma diye adeta.temelde basit bir sözleşmen var alışveriş yaptığında. diyor ki satıcı 30 gün içinde ürünü teslim etmek zorunda. bu kadar net. geçtim "en geç şu zamanda kargoda" yalanını, yasal sorumluluğunu yerine getirmekten aciz. 35 gün olmuş ödeme yapalı hala ürün yok. gel de dolandırıcı deme şimdi buna.başka bir ürünümü göndermeyi beceremedi bir ayda, iptal etti. diyorum ürün satılıyor hala (ki temin edilememe durumunda iptal etme hakkı var), sözleşmedeki hangi maddeye dayanarak iptal ettiniz bana sormadan, böyle bir hakkınız yok. ısrarla cevap vermiyorlar bu soruya. resmen bağırıyorum ya hu, ben izin vermeden bunu yapamazsın, sözleşme var diyorum. karşındakinin umurunda değil. sözleşme yok adeta, kanun yok adamın gözünde, resmen çakal esnaf olmuş. nasıl bir zihniyet, nasıl bir açgözlülük, nasıl bir etik anlayış!sipariş ettiğin ürün yok, sözleşmeye uyma gibi bir ihtiyaç yok, cevap bile vermiyorlar "bakın şu maddeye göre yaptık bunu" diye.ödeme yap tuşuna basınca korkacaksın, bu kadar basit.
(bkz: #61072282)
2011 senesinden beri kullanmadığım ve bir ömür boyu da kullanmayı düşünmediğim rezil ötesi internet şeysi.zamanında bunlardan aldığım bir ürünün kırık çıkması nedeniyle iade edilmesi / değiştirilmesi için talep açtım. bu talebime tam 3 ay sonra (şaka değil bildiğiniz 3 ay) ürününüzü kargo ile gönderebilirsiniz diye cevap verdiler. allah'tan ürünün kendi markası sahip çıktıda bunların eline mahkum kalmadık.o gün bu gündür ucuz bile olsa bunların sitelerini bile açıp bakmam...
hizli gonderi icin herkes hb'ye tesekkur ediyor. yurtici kargoya ovgu olmuyor.
doğan grubunun en karlı, en akıllı yönetilen şirketlerinden biridir de "marketplace" modelini devreye aldıklarında beri nezdimdeki saygınlığını %30 oranında kaybetmiş alışveriş sitesi. d-market'in marka prestiji açısından marketplace olayı hakikaten sıkıntılı. mesela, ben bu yöntemle hepsiburada.com da dükkan açmış bir işletme olayım. müşteri hepsiburada üzerinden benden alışveriş yapsın. ben de gerek kargolama süresiyle, gerek ürün ambalajıyla müşteriyi memnun edemeyeyim. buradaki müşteri memnuniyetsizliği bana 2 birim yansıyorsa hepsiburada'ya 10 birim yansıyacaktır. kendi bacaklarına sıktılar bu marketplace işiyle. rakipleri şu an var mı peki? yok ama yarının ne getireceğini kimse bilemez.alışveriş yaparken hepsiburada.com dışındaki satıcılardan hayatta alışveriş yapmıyorum, yapılmasını da tavsiye etmiyorum.
hepsiburada.com dışındaki satıcılardan hayatta alışveriş yapmıyorum diyorlar, sanki hepsiburada.com satıcısı sorunsuzmuş gibi.marketplace işiyle kendi bacaklarına sıkmadılar aslında, zaten yoktu bacakları.
bir sipariş macerasını daha sorunsuz şekilde bitiremeyerek kalite algısının hakkını veren e-ticaret sitesi.öncelikle (bkz: #60760409)siparişimdeki son ürünü iki haftada temin edemediler ve özür niyetine 10 liralık hediye çeki tanımlayarak siparişimi iptal edip paramı iade ettiler. yeterince mağdur edilmediğimi düşünerek hediye çekinin de etkisi ile ihtiyacım olan başka bir kitabı sipariş ettim ve iki hafta süren bir bekleyişten sonra elbette onu da temin edemeyip yine sipariş iptali teklifi ile geldiler.garip olan şey şu, sattıkları ürünlerin satıcısı hepsiburada olmasına rağmen ürünleri stoklamak yerine tedarikçi firmalardan temin etmeye çalışıyorlar. baskısı olan ve piyasadaki her sitede bulunan kitabı temin edemediklerini iddia edip müthiş bir çözüm olarak paranızı iade etmeyi öneriyorlar.zaten çok ahım şahım bir site değilken bir de kitap satmaya çalışması iyice trajikomik haller yaratıyor. gülben ergen'li reklam çektirip "ayağıma gelsin" diye motto tutturmaya çalışan sitenin vizyonu da bu kadar olur.
ucuz diye katlanıyorum, yoksa ana avrat düz giderdim. yine aynı gün kargo diye sabahın köründe sipariş ettiğim kargoya verilmedi.bir de çakallıkları var, saat 8'de kargoya veriyorlar, ertesi gün çıkıyor yola.
aynı alışveriş sepetinde bulunan, aynı boyut ve ağırlıklara sahip iki üründen(üstelik iki üründe de satıcı hepsiburada.com) birine 2,04 tl, diğerine 6,81 tl ayrı ayrı kargo bedeli yansıtabilme becerisine sahip şark kurnazı alışveriş sitesi.
ürünlerin altında yazan yorumlara hiç ama hiç güvenilmemesi gereken site.geçen bi ürün aldım, çok satılan da bi ürün, dolap gibi bir şey, baktım hiç yorum yok hakkında, hadi dedim insanlar faydalansın oturdum hiç işim yokmuş, bok varmış gibi yorum yazdım. ürüne verdiğim puan da 4 yıldız. üründen memnunum bi ton olumlu şey yazdım, lakin bazı parçaları kırık geldi doğruya doğru. neymiş bazı parçaları kırık geldi diye belirtemezmişim, yorum kurallarına aykırıymış! bak sen. bırak satıcı ders alsın da doğru dürüst ürün göndersin, ağır ürün tabi, bir-iki defo olsun aman n'olur kakalarız, bu kerizler zaten geri göndermeye üşenirler diye düşünüyor eşek herifler, özenmiyor. ben mecbur muyum satıcının bu tavrını çekmeye? en azından yorumu görür düzgün ürün gönderir bir başkasına. bak bunun rakibi olan diğer site böyle değil, mis gibi yazıyorsun yorumunu, alıcı ne derse o. sakın diyeyim, yorumlarına güvenmeyin bu sitenin.
ios uygulamasına görme engelliler için sesli yönlendirme ekleyen satış sitesi.tebrik edilesi bir düşünce bu tabi ama 15 senedir tıkır tıkır çalışan sistemlerine kıytırık çarşı pazar esnafını ekleyip hizmet kalitesini batırmalarını affettiren bir durum değil..
abuzittin elektronik, zubizeratta bilisim gibi üçüncü sınıf dükkanların eklenmesiyle beni kendisinden fersah fersah uzağa atan alışveriş şeysi. ayrıca gülben ergen'li son reklamında düşüncesizliğin dibine vurulmuş. ilkokuldyken karne hediyesi alındığı zaman, örneğin bir futbol topu, yeni bir ayakkabı, söylemezdik diger çocuklara durumu olan var, olmayan var diye.çocuğuna hediye alabilen var, alamayan var kardeşim. haziran ayı hediye ayı, karne hediyesi hööoooaaa diye bağımanın alemi yok. 8-9 yaşındaki çocuk vardan yoktan anlama iradesine sahip olamaz maalesef, gördüğünü ister. istediği olmayınca hayal kırıklığına uğrar.
kule tipi vantilatör aldım buradan. prize taktığımda 10 saniye çalışıp kapandı. aradım dedim böyle böyle. güler yüzlü bir hanımefendi tek tek anlatıp iade formu doldurttu bana. ürünü yurtiçi kargo evimden aldı ve götürdü. az önce mail gelmiş para iadeniz gerçekleşmiştir diye. daha önce yaptığım alışverişlerde sıkıntı olmuyordu fakat bu son olanla birlikte kendilerine iyice bağlandım.
tavaları size elips şeklinde teslim eden firma, tavanın 10 katı büyüklüğünde kutu kullanınca tava da kutu içerisinde ayrı bir yolculuğa çıkabiliyor tabi neyse üçgen gelmediğine şükredelim.
online internet mağazası.türkiyenin belkide en büyüğü.bir kere oradan alış-veriş yaptım.kargo süresi idealdi üründe güzeldi.
 hızlı gönderi hilekarlığı adı altında insanları mağdur eden firma.aceleniz varsa buradan birşey almayın, sinir hastası olursunuz. x dakikada sipariş verirseniz bugün kargoda ifadesine güvenerek laptop aldım üzerinden 4 gün geçti halen kargoya verilmedi.insanları bu kadar mal yerine koyan ikinci bir firma var mı bilmiyorum.
(bkz: 18 haziran 2016 hepsiburada.com rezilliği)
aras kargoyu seçemediğim için alışveriş yapmayı bıraktım. gönderi yapacakları kargo firmasını sistem otomatik belirlirlediğinden seçemiyormuşum. otomatik seçtiği de adrese gelmeden evde bulamayan, her seferin dağıtımda dediği paketi şubeden teslim aldığım yurtiçi kargo. otomatikmiş. siktiğimin otomatiği.
sepete eklediğiniz 1tl'lik pil, fazladan 3tl kargo ücretine sebep olabilir.(bkz: matematik eğitiminin önemi)
kullanılmış, kullanılmaktan iyice sararmış silikon cep telefonu kılıfı ve kırık ekran koruyucu gönderen alışveriş sitesi.edit: bu entry'yi girdikten 2-3 saat sonra özür dileyerekten ve herhangi bir iade prosedürüne tabi tutmadan, kayıtsız şartsız paramı iade ettiler. büyüksün ekşi sözlük. başka türlü sittin sene umurlarında olmazdım ve paramı da alamazdım.
türkiye'nin amazonu olmaya çalışan ancak bu konuda daha çok yolu olan site.
yıllardır ara sıra alışveriş yaparım, bu güne kadar da siparişlerin gecikmesi dışında bir problem ile karşılaşmamıştım.en son siparişimde ise aldığım ürünlerden biri paketten çıkmadı. normal olarak müşteri hizmetlerine bu durumu bildirdim ve paketten ürünün eksik çıktığını, paketi teslim alırken pakette herhangi bir yırtk vs. olmadığını bu nedenle teslim aldığımı bildirdim. cevap olarak ise kargo görevlisi tarafından düzenlenen raporu bildirdikleri mail adresine göndermem gerektiğini söylediler.gelelim saçmalıklar bütününe,ilk olarak aldığım ürün sonax cila uygulama süngeri (13,96tl), yıllardır binlerce tl lik ürün almışım işim gücüm yok 14tl lik ürün için elime ulaştığı halde ulaşmadı diyeceğim.ikinci olarak durumu gayet açık anlatmışım, pakette sorun olmadığından paketi teslim aldığımı, dolayısıyla elimde tutanak vb. bir şey olmadığını belirtmişim. aklı başında bir firmanın yapması gereken ilgili paketlemin yapıldığı yerdeki kamera kayıtlarını inceleyip paket içeriğinin tam oldup olmadığının belirlenmesidir. hepsiburada bunun yerine standart cevabı gönderip eksik ürün talebimi reddetmiş..edit 1: durumu tekrar anlatan bir mesaj daha gönderip elimde tutanak olmadığını belirttim. yine bir önceki standart cevabı göndererek verdikleri mail adresine tutanağı göndermemi istediler...
söyleyen arkadaşlar olmuş ama yinelemekte fayda var; bu siteden alış-veriş yaparken hiçbir şekilde yorumları dikkate almayın.geçenlerde bu siteden birkaç fidan satın aldım. yorumlara baktığımda millet coşmuş yok şöyle geldi yok böyle büyük güzel yok şöyle meyveler var üzerinde falan. dedim bu kadar insan iyi dediyse alayım bir iki tane bakayım keyfime. bana gelen fidanlar çük kadardı. üzerinde ne bir meyve ne de meyve ibaresi. onu da geçtim küçücük daha ne zaman meyve vereceği belli değil. sadece yaban mersininin üzerinde 3 tane yaban mersini vardı (aslında daha fazla varmış ama onları da gelmeden koparmışlar, çok belliydi). neyse, ben de bunun üzerine bu ürünlere 1 ve 2 yıldız vererek bilgilendirici yorumlar yaptım ki hiçbir şekilde ne bir hakaret ne bir uç yazı vardı. tamamen alanları bilgilendirmek üzerineydi. baktım ki yorumlarım yayına alınmadan silinmiş.ayrıca, 7-8 tane de saksı siparişi vermiştim. bu saksılardan 3'ü beyazdı. gelen saksılar ise bildiğin çirkin sutyen bejiydi. firmayı aradığımda o serinin o şekilde çıktığını onlardakilerin de öyle olduğunu söylediler. değişim istediğinizde olmuyor, iade yapmanız gerekiyormuş (böylece ücretsiz kargodan da yararlanamıyorsunuz).sonuç olarak müşterisine kolaylık sağlamanın çok uzağında bir site. halbuki bu tür kolaylıklar ve özgürlükler tanınsa buradan bir sürü alış-veriş yapabilirdim. bu siteden alacağınıza gidin n11 üzerinden alın, en azından yorumlar olduğu gibi yayınlanıyor. ayrıca yurtiçi kargo gibi dünyanın en kötü şirketlerinden birine maruz kalmak mecburiyetinde de olmuyorsunuz.
88465930 no'lu siparişle bir adet cep telefonu aldım. telefonu 15 haziran akşamı 21:30 şularında aldım. ürünü aldığımda en geç yarın kargoda diyordu. ertesi sabah siparişi kontrol ettiğimde en geç 1 hafta sonraki bir tarihte kargoda şeklinde bir değişiklik yapıldığını fark ettim. bu durumda ankara olarak verdiğim adresi, başka bir büyükşehir olarak değiştirdim. ben 18 haziranda adres değişikliği talebi girdim. 20 haziranda, ankaradaki yurtiçi kargo şubesine ulaşan kargo şube tarafından dağıtıma çıkarıldı, 23 haziranda ankaradaki şube tarafından adreste bulunamadığı notu düşüldü. 18 hazirandan sonra neredeyse her gün hem hepsiburada internet sitesinden, hem de telefon ile durumu bildiren mesajlar bıraktım. dün ise müşteri temsilcisi ile 15 dakika tartıştım. bu süreçte hemen her gün, işleminizi acil koduyla kayıt ediyoruz arkadaşlarımız yardımcı olacak diye cevap aldım. yalan 1: hepsiburada müşteri temsilcisi işleminizi acil koduyla not aldım derse, ya böyle bir şey yok, ya da bu acil kodu hiçbir işe yaramıyor. hepsiburada.com, 18 haziran 23 haziran arasındaki her gün aradığımda sorduğum, kargo firması adres değişikliği hakkında bilgilendirildi mi soruma cevap veremiyor. kayıtlarında bu görünmüyor. kargo şubede bekliyor, sizin adres değişikliği yapmanız gerekiyor, nunu göndericinin yapması gerekiyormuş diyorum, acil koduyla not alıyoruz diyorlar. sonunda hiçbir şey olmuyor. dün konuştuğum müşteri temsilcisi yeliz hanım, diyor ki kargonuz 18 haziranda yola çıkacaktır diyor. 18 haziran geçti diyorum. 23 haziranda yola çıkacaktır o zaman diyor. ama bu tahmini bir gün diyor. bunu nerden okuyorsunuz diyorum, cevap veremiyor. kişiye özel, o an memnuniyetsiz müşterinin kafasını karıştıracak, içini rahatlatacak, sorunu öteleyeceklerş bir şeyler geveliyorlar ve telefonu kapatmaya çalışıyorlar. yalan 2: müşteri temsilcisi ne dediğini bilmiyor. anlık yalanlar söyşeyebiliyor.daha yetkili birisini verin telefona dediğimde, yetkili birisi şu an başka bir müşterimizle ilgileniyor dediler. ben beklerim telefonda, konuşma bitince bağlayın diyorum, böyle bir şey yapamayız diyor. ismini verim ben az sonra aradığımda onunla konuşayım diyorum, öyle biri olmadığını anlıyorum.yalan 3: müşteriyi kandıracak her türlü yalanları söylüyorlar.yalan 4: sitede yazılan kargoya veriliş tarihi alışverişten sonra ötelenebiliyor, bu tarih alışveriş sonrası size gelen satış mailinde ispatlayamıyorsunuz da. bunların yanında, dünyanın en kötü kargo firması olan yurtiçi kargo ile çalışıyorlar. daha ne olsun.
şu kadar saat içinde sipariş verirseniz bugün kargoda yazısına güvenilmemesi gerekiyor.
sevgili hepsiburada, geçenlerde bir saat aldım senden, 14 gün içinde kargoya verilir dedin, 14 gün beklemeden ertesi gün ulaştırdın. saat de beklediğim gibi çıktı fiyatı da süper derecede ucuzdu. çok teşekkürler lan. yurtiçi kargoya rağmen hala başarılı bir firmasın, en azından benim için. yani bayadır alışveriş yapıyorum bi sıkıntım yok. tekrardan sağol. fekat aldığım kol saatini bana günde iki kere olarak "bak kampanyada", "saat indirime girdi" diye bin kere daha mail/sms/güvercin/ateş olarak göndermene gerek yok. çünkü neden? ben onu satın aldım. ayrıca benim aldığım fiyatın iki katına çıkmışken hiç bana atma. belki alıcam daha da ucuzlayacak sinirim bozulacak. ayrıca zaten bi kere baktık aldık diye bütün internet reklamlarında o saati görüyorum. bir de üstüne sürekli mail atma. ben aldım onu ya. saatten takmadan sıkıldım yemin ediyorum görmekten.
artık n11 gibi başka satıcı ve dükkanların da ürünlerini satmasına olanak sağlayan online alış veriş sitesidir. ben şayet ürün alırken satıcı kısmının hepsiburada olmasına özen gösteriyorum. falanca elektronik filanca kozmetik vs adını sanını bilmediğim firmalardan alıp takla atmak istemiyorum şahsen...
güvenerek kullandığım bir alışveriş sitesiydi ve alışveriş yaparken, kafamın rahat olacağını hissettiriyordum. geçenlerde leptopa, bellek lazım oldu. sitede satılan ürünün, teknik özellikleriyle, anakart ve üzerinde bulunan eski belleğin özelliklerini karşılaştım. her şey uyuşuyordu. ben de bir tane sipariş ettim. ürün elime ulaştığında montajını yaptım. çalışmadı. tam olarak nedenini bilmiyorum. en iyi seçenek geri göndereyim değiştirdiler veya yerine başka bir ürün alayım diye düşündüm. iade sürecini başlattım. daha ürün ellerine ulaşmadan reddettiklerini belirttiler. nedenine gelince ürünün kutusu açılmış. aldığı belleği, kutusunu açmadan, leptopunda deneyebilen bir insan göremedim.elektronik ürün satmayı bilmiyorlar. bu sitede müşteri memnuniyeti kalmamış. uzak duracağım. kendileriyle alışveriş olayını şu an itibariyle bitirmiş bulunmaktayım.
bir siparişteki ürünleri 10 ayrı seferde parça parça kargolayan firma. aga ben mecbur muyum her kargo teslimatı için adreste bekelemeye? hadi 2 parçaya böler yollarsın da 10 parçaya bölmek nedir? adamlar resmen her bir kalem ürün için ayrı kargo çıkarıyorlar 1-2 gün arayla. çalışan bekar biriyseniz ve ev adresinizi teslimat gösterdiyseniz yandınız, sürekli adrete bulunmanız lazım bir hafta boyunca. stok sorununu çözmedikten sonra envanterde milyon tane ürün bulunsa ne yazar?
sipariş verdiğiniz ve paketleme aşamasında olan bir ürünün teslimat adresini değiştirmek istediğinizde; kargoya verilmemiş siparişlerin adreslerini değiştiremiyoruz. kargoya verildikten sonra sizi adresinizde bulamazsa tekrar yönlendiriyoruz diyen site.lan olm kargoya verilmemiş işte direkt olarak istediğim adrese yollasanıza?
yıllardır kullandığım ve bir hafta içinde beddualarımın hedefi olan doğan grubunun bir diğer internet alışveriş şeysi.hayır üstüste nedir ki bu bedevi bahtsızlığı. siparişi ver parayı çeksinler hesaptan sonra sipariş kaybolsun, müşteri hizmetleri kemkümden başka cevap veremesin. annene bir güzellik yapmak isterken rezili rüsva ol.kafanıza kurbağa yağsın, ne diyeyim.alışveriş uyarısı: uzak durun!
iletişim kısmı adamı delirtir. telefonla ararsınız açmazlar. "bize sorun" kısmından bir soru sormak isterseniz, belirtilen konu başlıklarından ve önceki siparişlerinizden birini seçmeniz gerek. benim soracağım soru konu başlıkları arasında yok ya da önceki siparişlerle alakalı değil. ne olacak şimdi?fax ya da posta mı atalım?2011 de verdiğim bi siparişi seçip, sorumu yazdım. bakalım ne olacak?güncelleme: gün içinde cevap geldi. sms ile de haber saldılar cevap verdik diye. güç oldu ama geç olmadı.
bir hafta önce mp4 player aldığım internet sitesi. bildiğiniz ekranı çizik cihaz göndermişler şu an iade işlemlerini başlattım inşallah sıkıntı çıkmaz.
tuzağı kurup, birilerinin düşmesini bekleyen alışveriş sitesidir. kendilerinden alınan bilgisayar belleği, teknik özellikleri bakımından her şeyi uyumlu olmasına rağmen, uyumsuzluk çıkarınca, ürünü geri gönderdim. daha ellerine ulaşmadan reddedildi. sonrasında bir hafta boyunca çözüm hakkında yazıştık. bu durumun önüne nasıl geçilebileceğini, ayrıntılarıyla anlattım. ama anlamadılar. müşteri temsilcilerinin teknik bilgilerinin olmadığını düşünüyorum. zaten alınana ürünün geri gönderim kargo ücreti, ürünün fiyatını geçiyor. mantıklı bir yaklaşımda bulunmadılar. bu yüzden kendilerinden alışveriş yapmayı bıraktım ve kimseye önermiyorum. eğer bundan sonra benimle iletişime geçecek bir hepsiburada yetkilisi olursa, müşteri temsilcisinden daha üst kademede birilerinin olmasını temenni ediyorum.
şu ana kadar türkiye'de alışveriş yaptığım en kötü e-ticaret sitesi*. her şeyden önce yurtiçi kargo ile çalışmaları başlı başına bir felaket. n11 ile kıyaslanması bana göre n11'e büyük haksızlık çünkü n11 dürüst ve açık bir site, olumlu olumsuz tüm yorumları yayınladıkları gibi alışveriş yaptığımız yerin puanını ve hakkında yazılan yorumları görebiliyoruz. bu sitede hepsiburadadan pek bir şey sattıkları yok hep aracılar satıcı hepsiburada yazsa bile aracılar bu durum size hiç bilmediğiniz hakkında olumlu olumsuz hiç bir yorum olmayan firmalar ile şansınızı denemek zorunda bırakıyor. aynı zamanda geçen yıl yaptığım bir siparişte verdiğim tek bir sipariş için kredi kartından farklı günlerde 5 ödeme alındığını görüp şok olmuştum. ödeme sistemleri güvenilir değil müşteri hizmetleri felaket ötesi yetersiz. fiyat farkı olsa bile bu siteyi asla tercih etmeyin ancak diğer sitelerde bulamadığınız ürünlerde şansınızı deneyin.
tomtom go 51 navigasyon cihazı aldım burdan. kutusunu açtık ve toplam 10-15 dakika kurcaladıktan sonra bi sike derman olmadığını anladık. iade yapacaz. aradım burayı. dedikleri tek şey kutunun açılmaması gerektiği. la kutuyu açmadan ürünü nasıl deneyecem? kolay iadeymiş bik bik. iade almamak için laf oyunları. ya diyeceksin kardeş öyle iadeler kolay falan değil işine gelirse ya da kolay iade diyosan geri alacan. fah yu.
verdiğim bir sipariş için kargoya geç verilme hatta verilememe sebebiyle ilgili olarak iptal işlemleri gerçekleştirmek istedim.tek tuşla yapabildiğimiz sipariş verme işleminin aksine;1- internet üzerinden iptal işlemi yapamadım.2-kargomun durumunu internetten göremedim.3- 0850 li numarayı aradım.4- uzunca bir bekleme süresinden sonra durumu anlattım özür dileriz yetkili birime aktaracağız ve sizi bilgilendireceğiz dediler.5-aradan 24 saat geçti siparişimle ilgili bir bilgilendirme alamadım. (sadece talebiniz ilgili birime aktarıldı dönüş yapılacak diye bir mesaj geldi.)6-tekrar 0850 yi aradım iptal edeyim dedim. ilgili birime bildiriyoruz 48 saat içinde iptalle ilgili işlemler yapılacak dediler.7- iptal ettim mi edemedim mi dedim. net olarak söyleyemedi. biz talebi ileteceğiz. ilgili yer iptal edecek dedi.yani ürünü hepsiburada da almış olmama rağmen nedense muhatabım ilgili birim oluyor. teşekkürler hepsiburada.
yahu tamam kötüleyin kötüleyin de şu siteyi n11 gittigidiyor sitelerle karşılaştırmayın, n11'de, n11 bir sorun yaşadığınızda aradan öyle bir sıyrılır ki anlayamassınız ne olduğunu.
iade durumlarında kutunun açılmamasının istenmesinin sebebi, içerisindeki ürünün çalınması, bozuk olanla değiştirilmesi vb. şeylerdir. bu nedenle kutu açılacak ise kargo görevlisinin önünde açılmalı, denenmeli ve sorun çıkarsa tutanak tutularak iade edilmelidir. bu uzaktan satış yapan hemen her sitede aynıdır.adam senin kendi evindeki bozuk şeyi kutuya koyup "bu bozuk yeaaa" demediğini nereden bilecek? yahut kutu içeriğinden bir şey alıp "eksik içerik" denmeyeceğini bilemezler.elektronik eşyalarda tespit imei anten kodu gibi şeylerle anlaşılır ama diğerlerinde zor
dün verdiğim siparişim kargoya verilmemiş. ben de mesaj atarak " dün verilecek diye sipariş vermiştim. hala verilmemiş neden " diye sordum.gelen cevap "aksaklık için çok özür dileriz. ürününüz şu anda paketlendi. ayrıca aksaklıktan ötürü bu hafta kullanılmak üzere 15 tl hediye çekini hesabını tanımladık. " şaşırdım gerçekten böyle birşey beklemiyordum.siparişim kargoya verildi.hediye çekini ile de para ödemeyecek şekilde ürün aldım.bazen şaşırtıyorlar doğrusu.edit: çok erken konuşmuşum. şaşırtmıyorlarmış.ürün hala kargoya verilmedi.verilmesinin de bir anlamı kalmadı. çünkü bayram tatiline giderken hediye olarak götürecektim.artık götüremeyecegim.ve en güzeli de hiçbir açıklamalarının olmaması.yoğunluktan olmuş olabilirmiş.hazır paketli bir ürünü dahi kargoya veremeyen şirket.tanım: profesyonel görünüp hiçbir artısı olmayan alışveriş sitesi.
he amk he. aldım ürünü kargocudan. dicem kardeş hele bi soluklan geç otur şöyle. o da oturcak beni bekleyecek 10-15 dakika. ulan iade etme sebebiniz nedir sorusuna "beğenmedim" şıkkı var orda. ürün geldi, baktım, biraz kurcaladım ve beğenmedim. ne çıktıysa tekrar koydum kutuya. iade edecem şimdi. yok ürün değiştirdiğini nerden bilecekmiş de yok eksik içerikmişmiş. herkesi hırsız sanmayın memlekette. 2 gram beyni olan adam gönderilen malla geri gelen mal aynı mı anlar.
müşterilerinin hiçbir sebep göstermeksizin aldıkları ürünleri 14 gün içerisinde iade edebilecekleri kanun ile sabitlenmiş alışveriş sitesi.kanuna göre müşteri ile hepsiburada arasında şöyle bir diyalog geçmeli;müşteri: ben bunu geri yolluyom.hepsiburada: ok.
iki gram beynim olmadığı için soruyorum. örneğin bir firmadan cam sehpa aldım. bu sehpa ortadan çatladı ve aynı ürün x firmasında var. ben bu x firmasından ürünü sipariş ettim. bu ürünü aldım eve kurdum ve benim kırılan sehpamı "bu kırılmış" diye iade etmek istedim. bu durumda aldığım ürün hasarsız olmasına rağmen hasarlı diyerek iade talep ediyorum. bunun zararını neden üretici veya aracı ödesin?orada hayvan gibi yazıyor iade şartlarında kullanılmamış olması lazım diye. bunu imzaladıysan yahut okumadıysan bu senin kabahatin.hepsiburada fanı falan değilim. ama müşterilerin "ben her boku yaparım" kafasına uyuzum. oldu amk bir parti için fotoğraf makinesi alayım, ses sistemi alayım, tv alayım 500 tane pozu çekeyim, kurcalayayım her yerini, eğlenelim, sonra parti bitince iade etmek istiyorum. hassiktir derler adama. veya x iline gideceğim. navigasyonu kullandım, işim bitti iade etmek istiyorum? bunu 5000 tane adamın yaptığını düşünün -ki ülkemizde çok olası- bunların paketlenme süreci vs hepsi üreticiye ekstra maliyet. bunu üretici de kabul etmez. ayrıca hepsiburada da bu tip müşteri kitlesi yüzünden mal alırken sorunlar yaşar. bunları yaşamamak için o kuralları koymuşlar. buradan alışveriş yapıyorsan bu kurallara uyacaksın demişler. sen de uyacaksın.yerinde satış yapan teknosa gibi yerlerde bandrol yapıştırılır kutuya ve bu bandrol yırtılırsa iade olmaz veya cezalı iade olur tarzı bir ibare var. yapamazsın kardeşim. bu ülke güvenilir insanların olduğu bir ülke değil. beyanla yürümez. bu ülkedeki aşağı yukarı herkes aç köpek. iyi niyet yok. para için her şeyini satan bir millet var. ulan 1 tane baklava için birbirini eziyor millet. sen hırsız olmayabilirsin, iyi niyetli olabilirsin ama ülkendeki adamlar yüzünden bu adamlar da böyle önlemler alıyorlar. o yüzden amazon ile ülkemizdeki şirketler arasında böyle bir fark var. çünkü burada iyi niyet değil nasıl düdüklerim mantığı hakim. fakat sen kullanıcı sözleşmesini, uzak mesafeli satış sözleşmesini falan okumuyor isen, bu senin kabahatin.
(bkz: #61468947)
siparişim evime gelmediği halde dandik yurtiçi kargo yüzünden teslim edilmiş görünüyordu mecburen 2 km gidiş 2 km geliş yol yürüyüp kendim aldım kargomu, hatayı yapan personelin ismini vermediler mecburen şube olarak şikayet ettim, sitede kargonun hızlı geldiğini ve ürünün düzgün olduğunu ancak kargo şirketinde sıkıntı olduğunu belirttim ancak yayımlamaya yemedi heralde malesef
her bakımdan sorunları olabilen ama yurtiçi kargo ile çalışması eleştirilmemesi gereken site. aras mı, sürat mi daha iyi. hepsi birbirinden beter zaten...
n11 den 2 kez alışveriş yaptım. biri felaketti. l beden tshirt istemiştim m gelmişti.. h.burada'dan ise 10 yıldır alışveriş yaparım. kötü bi şey hatırlamıyorum. başınıza olumsuz bi şey geldi diye pire için yorgan yakmayın a.q.
hepsiburada'dan traş makinesi aldım. geldi, kutuyu açtım, traş oldum. baktım motoru tutukluk yapıyor, arada anlık kitleniyor, sonra devam ediyor filan. bir sıkıntı var belli. açtım siteyi, ürün iadesine tıkladım. 4-5 madde vardı iade sebebi olarak. ürün arızalı dedim, ileriye tıkladım, ürününüz yetkili firmaya gönderilecek, onlar inceledikten sonra onay verirlerse paranız x gün içerisinde yatacak gibi bir uyarı verdi. geri geldim, ürünü beğenmedim şıkkını işaretledim, tekrar ileri dedim, paranız 3 iş günü içerisinde yatacak dedi. bana bir kargo kodu verdi, o kod ile ücretsiz olarak ürünü iade ettim. param 3 gün içerisinde hesabıma yattı. kutuyu açmıştım, hatta ürünü kullanmıştım. ne kadar temizlesem de traş makinesinin üzerinde kıllarım vardı. ona rağmen hiç hepsiburada'yı aramam gerekmedi. site üzerinden işlemleri başlattım ve sorunsuz bir şekilde iade işlemini tamamladım. bu konuda hepsiburada en düzgün iş yapan firmalardan diye düşünüyorum. sorgusuz sualsiz ürününüzü iade alıyorlar, herhangi bir kesinti vs. yapmıyorlar.
çok fazla eksiği olsa da, müşteri memnuniyeti konusunda bir amazon'un yanına dahi yaklaşamayacak olsa da türkiye'dekilerin en iyilerindendir. ancak hepsiburada dahil, türkiye'dekilerin tamamı berbattır. müşteriye insan muamelesi yapmazlar.hepsiburada, herkesin simsiyah olduğu yerdeki fümedir. keşke bir amazon türkiye olsa da rahatlasak. fümeye minnet etmek zorunda kalmasak ama yok. eldeki en açık renkli olan bu.
herkesin yurtiçi kargo'dan kaçtığı bir dönemde aras kargo gibi diğer kargo seçeneklerini kaldıran e-ticaret şeyisi. benim bulunduğum bölgede aras kargo açık ara en iyi hizmet veren firmadır. en kötüsü ise yurtiçi kargo. eskiden kargo firmasını seçebiliyordum artık seçemiyorum. bu tamamen geriye doğru atılan bir adımdır. sırf bu yüzden benim gibi bir sürü müşteri kaybedecekler bundan eminim.bunun dışında pek sorun yaşadığım söylenemez. genelde işlerini düzgün yaparlar. iade vs. konularında sorun yaşamadım hiç. yalnız ürün seçerken satıcıya dikkat edeceksiniz. doğrudan hepsiburada.com'un satmadığı ürünlerde sorun yaşama ihtimalınız daha yüksek.edit:imla
yıllardır alışveriş yaparım. bana hiç kazık attıklarını ya da buna yeltendiklerini görmedim. iadeyi aldılar, kargoyu dedikleri tarihte yolladılar, müşteri hizmetlerinde hiç beklediğimi hatırlamıyorum. burada bugün olumsuz yazanları art niyetli veya alıngan insanlar olarak düşünüyorum. ya da okuduklarını anlamayan veya okumayan.
şu ana kadar yaptığım alışverişlerden hiç sorun yaşamadım. kötünün en iyi sitesi. türkiye şartlarında daha iyisi var da ben mi bilmiyorum. yiğidi öldür hakkını yeme demişler.
2 gün önce aynı anda 3 tane ürün aldım ikisi geldi birisinde adres hatalı diye geri döndü hiçbir şey anlamadım
şu ana kadar 2 ya da 3 ürün iade ettim. tamamını da kullanmıştım ve aldıktan 1 hafta 10 gün sonra iade ettim. hatta bir tanesinin kutusunu attığım için poşetin içine koyup yolladım, elektronik ürün olmasına rağmen hiçbir şey demediler, geri aldırlar. iade alma konusunda gayet başarılılar. bence siz bir şeyi yanlış yapıyosunuz.
iade almamak için her türlü yolu deneyen site. burada strateji iade sürecini zorlaştırıp müşteriyi bezdirmek. yılmadan her yolu denerseniz çatır çatır iade alacaklar.
sayısız alışverişle beraber ikisi telefon alışverişi olmak üzere bir kaç defa elektronik alışverişinde bulundum, bir problem yaşamadık. benim için güvenilir bir sitedir ki, aslında kıl bir müşteriyim.
3000 liralık masaüstü bilgisayar topladım bu siteden ve işlemcimi belirttikleri tarihten 2 gün sonra kargoladılar. harddiscler sadece bir poşetin içinde bantlanmış bir şekilde geldi. kutuları bile yoktu bu yüzden biraz güvenimi sarstı diyebilirim. sonra işlemci için şikayet kaydı oluşturdum ve 15 liralık hediye çeki verdiler. buna çok memnun kaldım fakat işlemci geldikten sonra makineyi topladım ve ekran kartının çalışmadığını gördüm. başka bir pcde denedim ve yine çalışmıyordu. hemen ertesi gün aynı kutusuna koyup iade işlemlerini başlattım ve iade aldılar. şimdi buraya kadar herşey güzel fakat sıfır aldığım bir ürün nasıl bir poşette bantlı gelebiliyor, ve yine sıfır olan bir ürün nasıl bozuk çıkabiliyor. bu yüzden endişeye düştüm. bir daha önemli işlerde hepsiburadayı kullanmayacağım. yurtiçi kargoyla çalışması ise gerçekten çok büyük dezavantaj. adamlar tınlamıyor yardımcı olmuyor bile
doğan grubuna ait her şirket gibi küçük hesaplar peşinde koşan, aldığım telefonu iade etmek istediğimde ama kutusunun kenarını yırtmışsınız bahanesiyle iade kabul etmeyen, müşteri temsilcilerinin herhangi bir konu hakkında en ufak yetkisinin bulunmadığı e-ticaret sitesi. amazon, e-bay gibi örneklerin karşısında görünce fıttırıyorum. resmen bir koyunun olmadığı yerde keçiye abdurrahman çelebi derler vakası.
evobt isimli firmaya ait telefonları satmayı durdurması gerek. adamlar dümeni kurmuş, enayi bekliyor resmen. hepsiburada aracı olarak direkt suçlu olmasa da dolaylı olarak suçlu.(bkz: evo bilgi teknolojileri/#61486240)
beni de başlıkta gördüğüm birçok arkadaş gibi "bugün teslimat" mağduru eden site. bugün 14:00 öncesinde bugün teslimatlı ürün verirsem akşama kadar getireceklerini ana sayfalarındaki kampanyadan öğrenerek 13:34'te 38499470 nolu siparişimi verdim.21:03'te müşteri hizmetlerini arayarak kuzey adındaki müşteri temsilcisine sipariş durumunu, bugün teslim edilip edilmeyeceğini sordum. sipariş numarasını bile sormadan "23:00'e kadar bekleyin, gelir. gelmezse arayın." dedi. "peki bekliyorum 23:00'e kadar" dedim. hata bende ki naiflik ettim, "bugün mutlaka gelmesini istiyorum, elinizden geleni yapın." demedim.22:24'te tekrar müşteri hizmetlerini aradım. yakup adındaki müşteri temsilcisi sipariş numarasını alarak ürünlerin 4 temmuz'da teslim edileceğini, bana durumun haber verilmemesinden dolayı şikayet kaydı oluşturduğunu söyledi.sonuç olarak bugün teslimat olayı bu firmada yalandır. sürecin ilerleyişini giriyi editleyerek buraya yazacağım.ekleme: ürünler 6 temmuz'da, yani 4 gün sonra teslim edildi. (bkz: #61610512)bu arada bu entry'ye eksi oy verenler hepsiburada sahibi değilse nedir siz anladınız.
2 tablet almıştım, ikisi de bozuk cıkdı ( ucuz etin yahnisi ) iade talebim ile ekstra olan kargo ücretimi de geri ödediler. ilginç şekilde hızlı ve güvenilir şirket.
şimdiye kadarki birkaç siparişimde pek bir sorun yaşamadığım online mağaza. buradan bir ürün alınırken satıcı hepsiburada ise hepsiburada'yla muhatap olursunuz. n11, gittigidiyor gibi siteler ise kendileri herhangi bir şey satmadığından olası bir sorunda aradan çekilip sizi mağazayla başbaşa bırakabiliyor. hepsiburada üzerinden başka mağazalardan alışveriş yaptığımda da bir sıkıntı yaşamadım, iade süreçleri de hep sorgusuz sualsiz işledi. türkiye'de yaşıyoruz, elbette çakallıkları vardır yani bir amazon memnuniyeti beklemek mümkün değil elbette. ama türkiye şartlarında en iyi seçeneklerden biri olduğu kanısındayım.
herhangi bir sorun yaşamadığım platform.
elektronikten gıdaya kadar çok geniş ürün seçenekleri var. mesela filippo berio natürel sızma zeytinyağlı dildo aldım. yurtdışından bildiğim bu lezzetli yarrağı bulmak hoşuma gitti. kapıma kadar gelmesi de ayrı rahatlık.ayrıca ipana yedek diş fırçası başlığını da piyasanın yarı fiyatına buldum. istanbul'da bile zor bulunan bu ürünü, tatilde bulmam neredeyse imkansızdı ama hepsiburada sayesinde hem de yarı fiyatına tatildeki adresime kadar geldi.
netten alışveriş sitelerinin en güveniliri olan site.
bayram öncesi bir ürün satın aldım. arefe günü şu kadar saat içinde sipariş verirseniz anında kargoda falan dediler ve bayramda teslim edeceğiz gibi bir intiba oluşturdular.sonuç mu? 4 gün önce aldığım ürün hala kargoda ve yarın gelecekmiş. üstelik gebze'den istanbula...fazla söze gerek var mı?
ürün yorumlarına kesinlikle inanmayın
2 temmuz'da verdiğim "bugün teslimat" siparişi 6 temmuz'da teslim eden tırt firma. madem aynı gün gönderemeyeceksin neden böyle bir hizmet ilan edersin. bildiğin paradan başka değer bilmeyen, müşteri memnuniyetinden habersiz türk firması. olayın detayları için (bkz: #61511209)
alışveriş yaparken 'hepsiburada' satıcısı dışındaki satıcılara dikkat etmek gerek, iade konusunda çakallık peşinde olanlar var. 'hepsiburada' anında iade alıp para iadesi yapmasına rağmen, farklı bir satıcı arızalı ürünü iade almayıp suçu bana atmış. şimdi ihtilaflı görünüyor. bakalım nasıl sonuçlanacak. zırnık bırakırsam sana siksinler..edit: satıcı arkadaş kutunun içinde dökülen yağın tutanağı olmadığı için iade kabul etmemiş. la amk kime neyi tutturacaksın. başka bir arkadaş 2500 liralık laptopta yanlış gönderim bildirmiş ve iadesi kabul edilmemiş. tekrar ediyorum uyanık olun ve hepsiburada satıcısı dışındakileri *tercih etmeyin* ama karar sizin. çünkü hiç bir hakkınız yok. haram zıkkım olsun hakkım amk.edit 2: 17.10.2016 tarihinde bana yeni urun geldi. satici eski arizali urunu de yollamayinca hepsiburdaya bildirdim. yeni urun kimden geldi bilmiyorum ama kac ay gecmesine ragmen paramin pesini birakmadim ve hakkimi aradim. bir dahaki sefere cok dikkatli olmak gerek artik.
öncelikle bu ve şuna bakın. ürünü iade alıp parayı geri yatırmışlar. söylediklerimi ağzıma tıkamışlar sağolsunlar :)
22 temmuz 2016 itibariı ile üçüncü ve son edit: ilk reddedilişten sonra o kadar çok yere yazdım ki, ürün bana gelir gelmez gönderdim ve ne değiştiğini anlayamadığım bir şekilde onaylandı. e be kardeşim baştan onaylasana ne uğraştırıyosun mal tedarikçi ? sorunumu baya uğraştırmış fakat 20 günde bir şekilde çözmüş internet sitesidir, bundan sonra alışveriş yaparken mutlaka kendilerinden ürün tercih edip, tedarikçiye mümkün mertebe bulaşmamaya özen göstereceğim. işini düzgün yapan tedarikçileri tenzih ederim fakat, kurunun yanında yaş da yanıyor maalesef. risklisiniz.ikinci edit: evet arkadaşlar. çıkaracağımız ana sonuca geldik. diyelim siz bir ürün aldınız atıyorum laptop. tedarikçi firma bir çakallık yaptı yakın model bir şey yolladı size, arayıp haber vermeden. rengi,markası aynı. siz de bunu ancak ürünü açıp kullandığınızda farkettiniz ( münneccimin sikinden düşmedik ya? ), iade etmek istediniz. çünkü onu istemiyorsunuz, çok basit. evet ya aldığın laptop o değil, istemiyorsun var mı ötesi ? hepsiburada diyor ki, dur kardeşim. sen bu ürünü açıp kullanmışsın. açmadan anlamalıydın sayın amına koyduğum. değişim olmaz. işte arkadaşlar, böyle bir site. müşterisinin arkasında durmayan bir site. rezalet bir site.almayın almayın almayın almayın almayın almayın burdan bir şey almayın almayın almayın almayın, aldırtmayın !ilk edit: en başa yazıyorum ki görünsün. arkadaşlar buranın müşteri hizmetleri hiçbir şeye derman olmuyor. yaptıkları tek şey çok umurlarındaymış gibi dinleyip bildirim düşmeleri. lan bizim de beynimiz var biz de internete girip bildirim düşüyoruz olum ne işe yarıyosunuz siz ? bağlasana tedarikçi firmayla beni telefona. alsana konferansa. versene numaralarını. müşterinin numarası verilmesi gerektiğinde müşteriye sormadan veriyorsunuz ama? gelişmeleri aktarıcam. şimdilik olumlu mu gidiyor olumsuz mu anlayamadım ama yeterince sinirim bozuldu.burası aracılığıyla ' tedarikçi ' firmadan alışveriş yapmasına ramak kalmış, dur bi ekşi'ye bakayım diyen insanlar iyi okusun aşşağıda yazılanları. şimdi bakın hocam, sizin burda bir tedarikçiniz var ismini vermek istemiyorum ama çok zorlanırsam dayanamam söyleyiveririm, bu adamlar işlerini o kadar profesyonel yapıyor ki, sipariş verdiğiniz laptop'dan başka bir laptopu size yollayabiliyor. evet buraya kadar her şey normal geliyor, insanlık hali diyorsunuz değil mi? dinleyin o halde.siz iade sürecini başlattıktan sonra o laptopu sizin özel cep numaranızı arayarak bir güzel ballandıra ballandıra anlatıyor. ''sipariş ettiğinizden daha iyi la inanın bize'' moduna getirebiliyor. yine de istersem iade edebileceğimi söylüyorlar. hadi buraya kadar da birşey yok. sonra '' bilerek '' evet bilerek yanlış yolladıklarını söyleyebiliyorlar. bir kez daha söylüyorum bilerek ve haber vermeden. gerçekten muhteşem. beni o kadar düşünmüşler ki ellerinde sipariş verdiğim ürün kalmadığından daha iyisini yollamışlar. canım ya, kıyamam ki ben.bunlar da yetmezmiş gibi iade talebimi reddedebiliyorlar :) şaka gibi değil mi?şuraları yetkili birisi okuyorsa eminim bu kadar yüzsüzlüğe kendisi de inanamamıştır. işin komik tarafı ne biliyor musunuz ? benim sipariş verdiğim laptop hala yayında şuan. hem de o firma tarafından, 10 gün geçmesine rağmen. merak ediyorum herkese aynı şeyi mi yapıyor acaba ? kimi sineye çeker, kimi hak aramayı kutsal görür yalnız.bakalım müşterisinin arkasında ne kadar duruyor, eğer harbiden bunu da halledebilirlerse helal olsun diyerek editleyeceğim burayı. aksi takdirde maalesef yolun sonuna geldik seninle hepsiburada :(arkadaşlar almayın. tedarikçilerden hiçbir bok almayın. mümkün olduğu kadar hepsiburadaya da bulaşmayın. hiç bir şekilde arkanızda durmuyorlar. almayın. böyle mağdur olmak istemiyosanız uzak durun ! almayın !
enteresan şekilde sorunsuz alışveriş yaptığım online alışveriş sitesi.
defalarca yazılmış ama aynı yalanlarla iş yapmaya devam ettikleri için bende tekrar yazayım.aynı gün teslimat,yada süper hızlı gönderi olayı tamamen yalan. inanmayın sizi öpüyorlar..
dün aldığım ürünün sayfasında 15 dakika içerisinde sipariş verirseniz siparişiniz bugün kargoda diye bilgi verilmesine rağmen siparişim bugün dahi kargoya verilmedi. öğlen mesaj attım ona da cevap yok. sonuç olarak bugün ürünü elime teslim almayı düşünürken babayı aldık sayelerinde. kaliteyi oldukça düşürmüşler. siparişi iptal etmekten başka seçenek bırakmıyorlar.
yıllar önce şikayetlerim nedeniyle buradan alışveriş yapmayı bırakmıştım. geçen haftasonu bir kez daha denemek istedim. ama daha ilk denemem de boşa çıkarmadı. ürün zamanında teslim edilmiyor, muhattap yok, cevap veren yok.sikayetvar.com daki şikayetlerini cevap vermediklerini de gördüm. nasıl idare edebilirler ki bu kadar rezilliği.
yaklaşık dört gündür ürünümün kargo adresini değiştiremeyen ve beni müşteri hizmetleri, facebook adresleri ve yurtiçi kargo ile defalarca konuşmak zorunda bıraktıran alışveriş sitesi.istediğim şey sadece ürünün teslimat adresini değiştirmekti ve defalarca iletişime geçtim, her seferinde işleminiz sonuçlandı diye geri dönüş yaptılar. fakat son olarak ürünümün yine eski adrese gönderildiğini gördüm.bu işi beceremiyor olabilirsiniz ama en azından müşteriye sorunu çözdüğünüzü söylemeyin, bizde kendi işimizi kendimiz halledelim. siz siz olun alışverişi tamamlarken kesinlikle yanlış adres verme hatasına düşmeyin, aksi halde kargonuz diyar diyar dolaşır ve siz ona asla ulaşamazsınız.
internette bir ürün ararken bunların sitesinden ürüne bakıyorsam gider başka bir siteden satın alırım bir türlü bunların sitesinden satın almak nasip olmadı.
hemen kargo aldatmacası ile rakipleriyle arasında haksız rekabet ortamı oluşturmaktadır. "şu kadar saat içinde satın alırsanız bugün kargoda" diyerek ağına düşürdüğü müşterilere günler geçmesine rağmen gönderim yapmayarak, müşterinin rakip firmadan alışverişini engellemiş oluyor. bence rekabet kurulunun bu duruma el atması gerekiyor.
dün bir kitaplık siparişi verdim, hemen kargo cart curt falan yazıyordu. şu an diyor ki tahmini kargoya verilme zamanı 22 temmuz. gülsem mi ağlasam mı bilemedim.
beni bir kere hayal kırıklığına uğratan şirket. daha sonrasında gönlümü almıştır. motorola atrix telefonum bozulması ile bana para iadesi yaparak teşekkürlerimi almış şirket :)
uc kez ust uste "bugun kargoda" magduru oldum ben de. gercekten de yukaridaki yazar hakli. bilincli yapildigini dusunuyorum.
hem kargo aldatmacası hem de ürün yorum aldatmacası içeren site. ürünlere ait olumsuz yorumlar genelde yayınlanmıyor.
satıcılara soru sorma sisteminin olmadığı alışveriş sitesi. sipariş vereceğim ürün "en geç 22 temmuzda kargoda" diyor ve 22'si cuma gününe denk geliyor. 24'ünde tatile gidiyorum. ürün bana yetişecek mi yetişemeyecek mi bilemiyorum. satıcıya soru da soramıyorum kargo hakkında. işin içinden çıkamayıp başka mağazalara yöneldim.
haziran 26 da verdiğim siparişi temmuz 18 itibari ile yollamamiş ve an itibariyle paramı iade ettiğine dair mesaj yollayan süper site. amazon.com dan verdiğim siparişler bile dünyanın öbür ucundan bu kadar surede elime ulaşıyor. bu tür sitelerin için yaşasın amazon.
bugün teslimat seçeneğinin sadece istanbul'da geçerli olduğu site. ben bugün öğrendim, belki bilmeyenler olabilir. boş yere isyan etmeyin sonra diye söylüyorum.
çarşamba akşamı sipariş verdim 1100 tl civarı. elektrikli süpürge, su ısıtıcısı, kazanlı ütü ve tost makinesi aldım. üç farklı satıcı vardı sepetimde. cuma sabahı ürünlerin tamamı elimdeydi. online alışveriş beni seviyor. bir insan hiç mi sorun yaşamaz.
dün sabah satıcısı "hepsiburada" olan bir traş makinesi aldım buradan. 2 saat içinde alırsanız buğün kargoda diyordu, süper hızlı gönderi diyordu, meğersem hebisi yalan imiş. ürün şu an, halen hazırlanıyor görünüyor, üstelik ürün sayfasında benim gibi yeni kurbanları için ısrarla "süper hızlı gönderi" ve "4 saat içinde alırsanız buğün kargoda" yazmaya devam ediyor.shelob ağına düşmüş frodo gibi hissediyorum ve kederliyim.
"süper hızlı gönderi" tuzağına düşmemenizi öneririm. zira dün sabah satıcısı hepsiburada olan bir başka traş makinası aldım buradan. 3 saat içinde süper hızlı gönderi diyordu. meğersem hebisi yalan imiş. biliyorum üstteki gönderinin aynısı gibi yazılmış ama başıma gelen olay bire bir aynı. yazarla mesajlaştık, tıraş makinasının marka-modeli farklı ama mağduriyet aynı. bir de 10 tl çek vermişler. daha paketleme sürecindeymiş de faturalandırılacakmış da. ulen zaten 10 tl'nin peşinde olsam gider n11'den filan alırım. kaybolan 1 günlük süre 10 tl ediyor demek gözlerinde.
aynı gün kargo özellikli 2 üründen oluşan siparişimi piç eden sözde büyük firma. ürünlerden birisi taahhüt edilen tarihte kargoya verilmemiş, ikincisi ise doğru tarihte fakat benimle hiç bir alakası olmayan bir adrese kargolanmış. söyleyecek çok sözüm var ama inan hepsi gg.
bu siteden yıllarca alış veriş yapmış olmama rağmen tek sorun yaşamadım para iadeleri olsun ürün kargolama süreleri olsun hep çok iyi oldu hatta yurtiçi kargo bile hep zamanında getirdi galiba çok şanslıyım. tanım: bir alışveriş sitesi
çok alış veriş yaptığım site. bi dıkıntı olmadı ama du bakalım
benim şansıma mıdır nedir bilmem hiç sorun yaşamadığım site.hiçbir online siparişimde sorun yaşamadım lan ben aslında. kalbim temiz lan benim arının biraz iyi düşünün iyi olsun.
22 temmuz cuma günü aldığım hızlı gönderili 1 tb hardiski hala şile'ye ulaştıramamış kargocularla çalışan aydın doğan iştiraki. amazon aldığım ram'ı 3 (yazıyla üç) günde istanbul göztepe'deki evime ulaştırdı be.bu aydın doğan'ın, biat ettikçe, şirketlerinin düşen kalitesinin sebebi nedir?
aynı gün kargo sözü vererek çeşitli mağduriyetlere yol açtığı doğrudur. 3d secure ile yapılmayan ve söz verilen saatlerin sonuna doğru yapılan alışverişlerde bu durumun görülmesi daha olası oluyor.iade vs prosesleri gayet başarılı. fiyatlar duruma göre çok uygun olabiliyor. ne çok iyi ne çok kötü. birkaç alışveriş yapıp muhakkak kendiniz değerlendirin derim
sadece tek sefer alışveriş yaptığım ve sıkıntı yaşadığım yıllardır da kullanmadığım site.ilk alışverişim son alışverişim oldu yani. şikayet sitelerini az araştırsanız bile namını görürsünüz.uzak durulası...
britax römer çocuk oto koltuğu süper hızlı kargo ile 10 gün gönderemediler zorunlu iptal oldu. üstüne başka bir ürünü de iptal ettim parasını 10 günde iade ettiler 5 para etmez bir şirket.
(bkz: amazon.com)
bu firmanın süper hızlı yalanlarına geçen de bende kanmış,telefonum 3 günde kargoya verilmeyince iptal etmiştim. aman diyim temkinli olun..para kolay kazanılmıyor.
sol frame'de başlığını görünce fetöcü olup kapatıldığını düşündüğüm alışveriş sitesi.
n.com gibi bir sayfa olmuştur. son zamanlarda favori alışveriş mekanım.
abd'den mouse pad, isveç'ten mouse skates ve hepsi burada sitesinden mouse sipariş etmiştim. mouse hariç bütün ürünler teslimat tarihinden önce sorunsuz bir şekilde elime ulaşırken bu salakların yanlış adrese kargolaması sonucu mouse teslim tarihini bir hafta geçtikten sonra gelmişti.
yukarıda yazılı şikayetlerin hepsine denk geldim, ama müşteri hizmetleri desteğinden memnun kaldığımı söyleyebilirim.+ aynı gün teslim istedim, belirtilen saatlerde gelmedi, kargo şirketiyle iletişime geçip acil gönderileceğini söylediler, yine gelmedi, sonra kargo ücretini iade ettiler.+ ürün arızalı geldi, geri gönderdim, ücreti iade ettiler.+ 3 gün içinde kargoda dediler, son gün arayıp 20 günü bulur isterseniz iptal edin dediler, beklerim dedim, 10. gün geldi.70 üründe 5 defa sorun yaşadım dördü çözüldü. bu kadar aksaklığı kabul edilebilir buluyorum. tam liste şöyle:notebook - tek çözülmeyen sorunlu siparişim (bkz: datron notebook/@titelheld)stereo hoparlörwebcammousenotebookmousekablosuz adaptör4gb usb flash bellekgamepad2+1 ses sistemi500gb usb disk4gb usb flash bellek16gb usb flash bellekwebcam8gb micro sd12v-220v dönüştürücütermosmikrofiber süngercilalı oto şampuanıcam temizleme süngerixenon far kit - aracımla uyumsuzdu iade aldılar, ücret iadesi yapıldıbeyaz led park ampülüparfümwebcamtv kartı - tedarik süresi 20 gün dendi, bekleyeceğimi söyledim, 10. gün geldi. 16gb usb flash bellekkablosuz adaptörfotoğraf makinesi - makinayı beğenmedim, geri gönderdim, ücret iadesi yaptılar.1tb usb bellekusb bellek kılıfıakıllı telefontelefon tutucukolçaktrafik setiakü takviye kablosudisko topucam temizleme tabletikablosuz adaptörkablosuz anteniakıllı telefonbluetooth araç kitibluetooth kulaklıkmouseçalışma masasıorta sehpatv sehpasıkoltuk sehpası16gb usb flash bellek traş makinasışarj edilebilir diş fırçasıparfümelektrikli çaycı - kusurlu geldi, ücret iadesi yapıldıelektrikli çaycısetüstü ocakdect telefonayakkabı dolabıblender setiçamaşır deterjanı (ariel 14kg 22tl)yumuşatıcı buzdolabıled tvçamaşır makinesiüçlü avizetv ünitesiavcı el feneri - bozuk geldi, ücret iadesi yapıldıbulaşık mak. deterjanı (finish powerball 180 adet+ makine temizleyici 40tl)ps4 kolstereo hoparlör - aynı gün teslim edilmedi, kargo ücreti iade edildiçelik kablolu kilit
bende sorun yaşadım, özel kargo seçeneği ile aldım, bulunduğunuz yere hızlı gönderi yok diye iptal ettiler, daha da ordan alışveriş yapmıyorum. bulunduğum yer de istanbulun ortası mk.
süper hızlı gönderinin bir mağduru da benim. aldığım ürünü aynı gün kargolayacağını söylerken 3 gün sonra telefon açmam ile kargolatabildim. bu durumu ürünün yorumlarına yazdım. ama şimdi baktım yayınlamamışlar.yine de 10' a yakın ürün siparişi yapmışımdır, genele baktığımda memnunum. türkiye' de ürün yelpazesi, fiyat ve güvenirliğe baktığımızda daha iyisi de yok. varsa biri yeşillendirsin.
son 2 yıldır rezalet durumdadır, eski güvenilir halinden eser yoktur. "süper hızlı gönderi" saçmalığına kesinlikle inanmayın, asla ve asla dedikleri zaman diliminde kargoya vermiyorlar ürünü, sorunca da "yoğunluk" falan diyorlar.uzak durun, gidin n11'den falan alışveriş yapın, en azından orada borunuz ötüyor, siz istemedikçe para geçmiyor karşı tarafa.
lan adamlar ürünle ilgili soruya 3 günde cevap veriyo senin kargonu kaç günde çıkartır hesap et..
online alışveriş yapılabilen internet alanı
hakkında yazılan bu kadar şikayetin aksine her ne kadar son ürünümde sorun yaşamış olsam da beni mağdur etmeyen, severek alışveriş yaptığım alışveriş sitesidir.şimdiye kadar çok ürün aldım, hiçbir sıkıntı yaşamadım. gerek kargo süresi, gerek ürün kalitesi olsun. son alışverişimde yine aynı şekilde aldığım ürün 2 günde elime ulaştı ancak bir sorun vardı, siparişimdekinden bambaşka bir ürün gelmişti. hemen arayıp durumu anlattım ve iade kaydı alıp ücretsiz geri gönderim kodu verdiler. ertesi gün kargoya verdim (yani dün) ve bugün sabah uyandığımda da ürünlerin ellerine ulaştığına ve ödediğim miktarın bankama iade edildiğine dair mail bombardımanı yapmış olduklarını gördüm.demem o ki; sadece 1,5 gün içinde tüm sorunumu çözdüler. ha biraz mağdur olduk orası ayrı ama şimdi aynı üründen tekrar sipariş vermeyi düşünüyorum bakalım bu sefer ne olacak.
günden günde berbat bir firma olma yolunda ilerliyorlar. iphone için bir aksesuar siparişi verdim bunlara, bana samsung ürünü gönderdiler. neyse değiştirmeleri için ürünü faturası ile birlikte gönderdim ve faturası yok diye ürünü almayıp kargo firmasına teslim etmişler. kargoya verirken üzerinde faturası vardı, kargo şirketi de fatura olduğunu teyit etti, ancak üzerinde fatura yoktur diye ürünü almıyorlar. işin kötüsü ürün bana da geri gelmedi.hayır 3 kuruşluk ürün o önemli değil de, ne kadar olursa olsun hem doğru ürün göndermeyip, hem de geri almamaları, bu firmanın ne kadar rezalet bir firma olduğunu gösteriyor.
orda burda yapılan yorumları okumadan gidin burdan alışveriş yapın, sonra başınız ağrıyınca yok şöyle yok böyle.internetten alışveriş candır, ama her siteden alışveriş yapılmaz. özellikle bazı sitelerden :)
(bkz: )bi siparişin 5 gündür tedarikçi firmadan beklenmesi
olayın başı: #619849646 gün önce aldığım 1 tb harddiski hala bana ulaştıramamış çocuklar. halbuki yarın için ölümcül derecede lazımdı bu hdd. ulusal bir tv'de çalışan arkadaşımdan 15 temmuz ham görüntüleri alıp arşivleyecektim. zamanında elimde olsun diye ta 22 temmuz'da aldım bir de. aradığımda utanmadan sorun bizden değil yurtiçi kargo'dan diye cevap veriyor. sen adam olup düzgün kargo şirketiyle çalışsana. 3 gündür bugün elinizde diye de yalan söylüyorlar utanmadan. ne çocukları olduğunu siz doldurun.
başıma bir şey gelmeyecekse anti-fraud kurgusunu yapan arkadaşın gerizekalı olduğunu düşünüyorum. şöyle ki;yaklaşık 1 saat önce, saat 17:00'e kadar verilen siparişler aynı gün kargoda söylemine inanarak bir sipariş verme gafletinde bulundum. ödemesini kredi kartı ile yaptım (o anda aceleyle 3d secure seçeneğini işaretlemedim zira safari ile denizbank'ın 3d secure paneli arasında bir anlaşmazlık var, form inputu kabul etmiyor vs.) aradan 15 dk geçt, bir mail geldi:"sayın loosey, güvenliğiniz nedeniyle yapılan alışverişin, kart sahibinin bilgisi dahilinde yapıldığının, bankanız tarafından doğrulanması gerekmektedir. kredi kartı güvenlik ekibimiz bankanız ile irtibata geçecek ve doğrulama işlemini yapacaktır. "şimdi... adresim senelerdir kayıtlı olan adres, aynı kartla geçmişte alışveriş yapmışım, onay kodu gönderilen telefon senelerdir hepsiburada'da kayıtlı olan telefon numarası, aynı numara denizbank veritabanında da kayıtlı. kartın üstündeki isimle üyelik ismi aynı. bu durumda güvenlik neyin güvenliği diye doğal olarak merak ediyorum ben de. hadi 3d secure ile ödeme yapılmadığında (ki benim durumumda telefon numarası da dahil bu kadar kişisel bilgi tutarken 3d secure da gayet güzel tutar) bir uyarı göster sipariş onayınız gecikebilir diye. e o da yok. müsteri hizmetlerini arıyorsun bugün çıkmaz diyorlar vs. amazon'dan sipariş verirken bile bu kadar dert olmazken bizim ayı yavrusunu severken öldürürmüş tayfasının 2016 senesindeki güvenlik anlayışı bu.gözlerinden öpüyorum hepsiburada.
geçen hafta cuma günü eşim için sipariş verdiğimiz kulaklık bir hafta sonra elimize ulaştı. içinden fatura da çıkmadı. aradığımızda da herhangi bir muhatap bulamadık. şaka gibi bugün hepsi burada, kargo ücretini içeren bir e fatura gönderdi. komik e ticaret şeysi.
bana göre n11'in gerisinde kalan teknoloji sitesidir. ilk çıkıştaki ivme seviyesini sabit tutsaydı, ileri düzeyde çok yol alabilirdi fakat indirim söz konusu olduğunda f/p olarak piyasa da bir çok ürünün altında kalmış çeşitliliğe sahiptir.
yıllardır 100lerce kez alışveriş yaptığım bu siteye günün birinde giriş yapamıyorum. müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattığımda müşteri temsilcisi hesabımın deaktive edildiğini söylüyor. ben yapmadım diyorum ama olabilir diyor. ne yapmam gerektiğini soruyorum. cevabı yeni bir mail adresiyle yeni bir üyelik alabileceğim oluyor. böyle salak bir uygulama nasıl olur diyorum düzgün konuşun lütfen diyor. fuck you diyorum. yüzüme kapatıyor.tekrar söylüyorum. yapacağınız işi sikeyim.
previously on hepsiburada.com:(bkz: #61984964)(bkz: #62005896)sipariş üzerinden 9 gün geçti ve hdd hala şile'ye ulaşmadı. yurtiçi kargo'ya zaten telefonla ulaşılamıyor. hepsiburada'ya ulaşmak içinse 10 kere aradım. utanmadan hala yurtiçi ile görüştünüz mü diye soruyor. bu şirket daha geçen seneye kadar iyiydi. ne zaman bu kadar rezil durumlara düştü, anlamıyorum. 7 senelik ortaklığımızı artık bitiriyorum. kimseye buradan toplu iğne bile aldırmam artık.
açılan destek taleplerine 'kopyala-yapıştır' şeklinde cevaplar veren alışveriş sitesi.kendilerine tavsiyem silikon vadisi’nde beyin avına çıkmak yerine müşteri hizmetleri politikalarını ve personelini gözden geçirmeleri. müşteri hizmetleri politikaları (temsi
"tahmini kargoya veriliş tarihi: siparişinizin vaat edilen kargoya veriliş tarihi (03.08.2016) geçmiştir, özür dileriz."bunun icin kod yazmislar lan siteye. saat 12 yi gectigi anda gorunmeye basliyor bu mesaj otomatik. ne kadar rutin bi olaysa artik, hazir mesaji falan var amk.
süper hızlı gönderi kapsamında daha fazla kargo parası isteyen ancak söylediği zamanda kesinlikle elinize ürünü ulaştırmayan site.sakın bu saçmalığa inanıp doğum günü hediyesi falan sipariş etmeyin gününde. çok acilse kullanmayın derim.
zaman probleminiz yoksa ve çok sıradışı bir ürün değil ise satın almak istediğiniz şey kullanabileceğiniz alışveriş sitesidir. bazen çok güzel indirimler denk getirdiğimde kullanmıştım. hiçbir zaman kargo konusunda problem yaşamadım ancak hiçbir zaman da "ürünüm şu gün kargolanmazsa yanarım" gibi bir durumda olmadım. sanırım bu olay biraz da sakınan göze çöp batması gibi. internetten alışveriş konusunda hangi site olursa olsun geniş olmak lazım. kargo şirketlerinin durumu malum. adamlar kargoya teslim etseler bile kargo şirketi 24 saat açık bir akaryakıt istasyonu için "geldik bulamadık" mesajı verip kargoyu geri gönderebiliyor.burası türkiye.
konu; teslimat süreleri ise, bu şirket hakkında dikkat edilmesi gerekenler:* ürün sayfasında yazan "süper hızlı gönderi" + "xx saat içinde alırsanız buğün kargoda" ibareleri gerçeği yansıtmıyor.* ürünlerde yazılan kargoya teslim süre ifadeleri gerçeği yansıtmıyor.* müşteri hizmetlerinin, yurtiçi kargo ile saat 18.00'den sonra da gönderi yapıyoruz, gece 00.00'a kadar bekleyin ifadesi gerçeği yansıtmıyor.(bu ifadeyi içeren canlı konuşma kayıtlarımız mevcuttur, ayrıca bu 3 maddede yazanların hepsi son bir ayda, birden fazla kez başımıza gelmiştir, kayıtları mevcuttur)önemli not: iş bu entry; sitenin, kendi iddiası olan, "süper hızlı gönderi" ithamının gerçeklik seviyesine dikkat çekmek üzere tarihe not düşülmüştür. yetkili kurumların; bu konuda siteye, kuruma bir uyarıda ya da yaptırımda bulunması dileği ile...
siteye yapılan kötü yorumları onaylamayan site. süper hızlı kargo ile ilgili birkaç birşey yazdım ve onaylanmadı. ne yazdığımı ise yukarıdaki birçok entryden anlayabilirsiniz.
ürünlerin depo durumunu kontrol etmediklerinden "aynı gün kargoda" gibi ibarelerle müşterilerini yanıltan bir site. mail atıp ürün durumumu soruyorum, depodan kaynaklanan bir sorun deniliyor. aynı gün kargoda ibaresini koymasan ben zaten o ürünü sipariş etmeyecektim. 3-4 gün sonra kargoya verdiler. 3 günde 3 kıta değiştiriliyor, 1,5-2 saatlik uzaklıktaki yere ürünümü göndermeleri 4 günü buldu.
bulaşmayın diye kocaman yazdığım firma. bulaşmayın. günün ortasında ekranlarında güncelleme varmışmış bilgilere ulaşamıyorlarmışmış. benim sorunumu zerre siklemeyip, çözüm de önermiyorlar. dünyanın koca yürekli fiması sizi.
istanbul içi iki kitabı bir haftada gönderebilen tuhaf şey. sevmediğim ve güvenmediğim marka.
teslim ettiği ürün için 1 haftadır "paketleniyor" ibaresini belirten satış sitesi.bir de gecikme için özür dileriz demişler.böyle de şapşirikler.gerçi cinlik yapıp sipariş iptali deseydim ne olacaktı kim bilir.neyse teslim etmeyip teslim edildi deselerdi daha büyük sorun olurdu.
merak ediyorum ona bulaşma, buna bulaşma, soruyorum kime bulaşalım?yıl olmuş 2016, internetten türkiye' de nereden alışveriş yapacağız? cidden merak ediyorum. biri de çıkıp şu listeyi hazırlasın. şurdan şurdan alışveriş yapılır desin.sanalmarketim' i açıyorum aynı yazılar. bi başkasını açıyorum aynı yazılar. illa amazon dan mı yapacağız? türkiye' de bu işi hakkıyla yapan firma yok mu? bir sene var olup, ikinci sene kayıplara mı karışır korkusu ile mi alışveriş yapacağız? arkadaş hangi işimiz doğru bizim.ülkede her şeyden gına geldi. her şeyi yüzümüze gözümüze bulaştırdık. nasıl bir nesil olduk.not: kötünün iyisi.
eski kalitesini kaybetmiş satış sitesi. farklı satıcıların da dahil olmuş olması güveni azaltmıştır. ayrıca 2 gün önce 190 tl ye sipariş verdiğim ürünün bugün elime ulaşmasına sevinemeden fiyatının 149tl ye düşmüş olduğunu görmek çok asap bozmuştur. hemen iade işlemini gerçekleştirsem de enayi yerine konmuş gibi hissettim kendimi. bir sitede ürünlerin fiyatı bu kadar dalgalı olmamalıdır. ayrıca bahsettiğim ürünün fiyatının 289tl den düştüğü yazmaktadır ancak ürünün katalog fiyatı bile 269 tl dir. neyin kafasını yaşadıklarını anlamak güç. kendimi çok sinir olmuş hissediyorum. hem de çok.
yıllardir alisveris yapip sorun yasamamis biri olarak bi soru sordum kendilerine cevap bekliyorum.petshop urunu siparis verdim ve ayni gun kargolandi ama 18,51 kargo ucreti eklendi.sonra bu petshopun kendi websitesinde ayni urunu ayni fiyata ucretsiz kargoladiklarini gorunce mesaj attim.dedim ki yahu bu adamlar kargoya veriyor kendi elleriyle ve sitelerinde bu ürün kargo bedava.o zaman bu 18,51 lik kargo ucretini kim aliyor?sonucta saticidan belli komisyon aliyorsun.senin bir kargo masrafin yok.aracisi oldugun firmaya mesaj atiyorum biz hb nin yayinladigi urun icerik bilgilerine bile karisamiyoruz ve kargo bedeline diyor.ama kargolayan hb degil satici.bu bedel hb nin musterisinden aldigi komisyonun kargo ucreti adi altindaki kilifi mi?evet cevap bekledigimiz internet magazasi.
kullanılmış ürün gönderebilen internet mağazası. sipariş ettiğim akıllı saatin rehberinde "ahmet, mehmet, annem" vs isimler yüklü olduğunu farkettim. hemen çağrı merkezini aradım oradaki embesil servis raporu almam gerektiğini falan söyledi. telefonu kapattım internetten çağrı açtım, sonrasında ne aradılar ne özür dileyip düzeltmeye çalıştılar.mağaza ile irtibata geçtim. gelecekevimde adındaki mağaza "beyefendi ilk defa karşılaşıyoruz" "aa nasıl olur?" dedikten sonra kutuyu kapatıp saati iade ettim, açılmamış kutu gönderdiler. bu arada hepsiburada'dan hala bir destek göremedim. "mağaza ile sizin aranızda" dediler.hepsiburada.com'dan alışveriş yaparken iki defa, hb içindeki başka bir mağazadan alışveriş yaparken üç defa düşünün çünkü hb aradan çekilip sizi mağaza ile başbaşa bırakabiliyor.çok zorda kalmadığım sürece buradan alışveriş yapmayacağım. ne alacaksam gider mağazasından alırım ya da parasını gönderir istanbuldan arkadaşıma aldırım. 3 kuruş fazla veririm kafam rahat eder.
çok sık alıçveriş yaptığım site. hiç sorun yaşamadım şimdiye kadar.
alışveriş yaparken satıcının dikkatle seçilmesi gereken alışveriş sitesi. eğer satıcınızı dikkatle seçiyorsanız ürün kargolanması ve ürün konusunda pek sıkıntı çekmiyorsunuz.
*** okuyana önemli not: mutlaka, satıcısı "hepsiburada.com" olan ürünleri seçiniz. ***bana çok sağlam kazık attı. halis mordor orc'u bunu yapmaz. keder içindeyim.son 10 gündür, hem ofise hem de bireysel kullanım için buradan 4 ürün aldık * . bu başlıkta daha önce anlattığım gibi hepsinde teslimat ve kargo süresi sorunu yaşadık. ama kargo süresi sorun değilmiş onu anladım. en son sipariş ettiğim müzik seti buğün geldi. sitenin anlaşmalı olduğu bir satıcıdan almıştık. çizikler içinde, cd player'ı düzgün çalışmayan, 2. el bir ürün geldi. kutu zamanında açılıp sonra çaktırmadan 2.kez bantlanmış, sıfır ürün süsü verilmiş. cihaz çizikler, kullanım izleri içinde. sağlam kazık yedim doğrusu. iade talebini yaptım; gerisini takip ediyorum bakalım. edit: 3 iş günü içinde iade sağlamıştır. *** okuyana önemli not: mutlaka, satıcısı "hepsiburada.com" olan ürünleri seçiniz. ***
12 gün geçmesine rağmen ürünüm henüz kargoya verilmedi.az önce mesaj attım siteye noldu bizim urun diye bakalım ne cevap vercekler.nöbete mi gitti benim satıcı acaba diye düşünmüyor değilim.
bir oto koltuğu aldım iptal ettim parayı 15 günde iade ettiler, daha sonra daha pahalısını aldım oto koltuğunun 10 gün tedarik edemediler iptal edicez dediler ettiler. kısacası alamadım...
vakti zamanında çok şey aldığım site. en son 6-7 yıl önce asus marka bir netbook aldım. açma düğmesine basınca hemen açılmıyordu, 15 dakika ısındıktan sonra düğmeye tekrar basınca açılıyordu. 3 kez geri gönderdim, servisin donanım arızası yoktur raporu ile geri geldi. tüketici hakem heyetine başvurdum, bilirkişiye gitti, ayıplı ürün iade kararı çıktı. tüketici mahkemesine itiraz ettiler, tekrar bilirkişiye gitti ayıplı ürün iade kararı çıktı. bu zamana kadar çağrı merkezi ile olan çıldırtan diyalogları anlatmıyorum. sözün kısası bu karar ile avukata gittim icra yolu ile paramı, avukat ücretini ve icra masraflarını aldım. aldığınız üründe sorun çıkmazsa iyi, çıkarsa derdiniz anlatacak birini bulmanız mümkün değildir. tanım; eski kalitesizliginden ödün vermeyen sitedir.
uzun zamandır aynı gün katgo ibaresi olan hiçbir ürünü aynı gün kargolamayan site. ama yine de güvenilirdir benim için. ufak tefek detaylar dışında bir çakallıklarını görmedim.
ürün iade etme konusunda zorluk çıkarmayan, başarılı e-ticaret sitesi. yurtiçi kargoyla çalışıyor olmaları acil ihtiyaçların buradan alınmaması gerektiğini gösteriyor.
daha önce 3 sipariş verdiğim, hic sorun yaşamadığım, kırılan klavyemi de iade alıp parasını veren firma. reklamını yapmaya çalışmıyorum, eminim bir suru insana problem yasatmıştır. eğrisi doğrusu bir arada bulunmalı bu başlıkta bence, bu yüzden yazıyorum. ha bugün kargoda deyip ertesi gun yolladılar mesela ama buna hazırlıklıydım zaten o gun yollamayacaklarini biliyordum, ona cok güvenmeyin.
yılların bahisçisi olarak söyleyebilirim ki: buradan alışveriş yapmak resmen kumardır. ve bu kumar zannedildiğinin aksine sizi parasal yönden bitirmez. daha da kötüsü sizin bir süre hayattan ve her şeyden soğumanıza neden olur.herhangi bir ürünü %5 daha ucuz almak için buradan almayın, aldığınız ürünün başına her şey gelebilir. zaten başlık altında yüzlerce örnek olay var uzun uzun yazmaya gerek yok. ha aynı ürün sezon sonu, stok şişmesi vs. nedenlerle en az %80 indirimdedir burada ve sizin için de o ürün olmazsa olmazdır bir de: anca o zaman bi düşünün; bi daha düşünün; kendinizi odaya kapatıp evrene olumlama mesajları gönderin; inancınıza göre dualar edip gerekli ritüelleri yerine getirin öyle alın. siparişi verdikten sonra hesabınızdan düşecek* bakiyeyi sanki hiç yokmuş gibi unutmaya çalışın sonra. şans sizden yanaysa eğer kargodan ürünün geldiğine dair bir mesaj alırsın; hemen heyecan yapma şimdi, hala yokmuş gibi davran. çok şanslıysan da siparişin tam da senin istediğindir ve sağlamdır. en başta parayı unuttuğuna göre bedavaya ihtiyacını gidermiş olursun.ya da boşverin gidin başka yerden ederi fiyattan alın amk para kazandırmayın bunlara.
bu sitenin bu sözlükte yazan paralı adamları var. olumsuz bir şey yazdınız mı hemen altına olumlu bir şey yazarak geçimlerini sağlıyorlar. ekmek parası işte napsın garibanlar.
son siparisimde aldigim urunden cok farkli, bambaska bir urunu yollamayi basarmis, batmakta olan firma. benim son alisverisim oldu, uzak durun cunku batiyolar.
biri iki gun once olmak uzere 30-35 defa alışveriş yaptigim sitedir ve daha bir kez bile sorun yaşamadım. ıki defa sorunsuz iade de yaptım. ayni guzel iliskiyi yurtici kargo ile de yaşıyorum. oglum sizde bi cenabetlik var gidin abdest falan alin normal degil bu kadari.pesin edit: para mara almıyorum zaten koca firmanin isi yok bununla ugrasacak. yine de gonullerinden bisey koparsa yigidin eli tutulmaz.
bugune kadar bir problem yasamadigim site. gayet memnunum.
kendilerine sordugum" aracisi oldugunuz firma urunu ucretsiz kargo yapip gonderirken siz aldigim urune neden kargo ekliyorsunuz?"sizden bir kargo masrafi cikmiyor zaten saticidan komisyon aliyorsunuz satici bunu ucretsiz kargo yapiyor siz musteriden de kargo masrafiniz olmadigi halde kargo ucreti adi altinda komisyon aliyorsunuz diyebilir miyiz? şeklinde gonderdigim sorumu 2 gun sonra şu şekilde yanitlayan firma:" sipariş oluştururken kargo bedeli tarafınızdan tahsil edileceği bilgisi tarafınızdan onaylanarak satılmaktadır. sitemizde kargo bedava kampanyası olan ürünlerimiz de bulunmaktadır.kampanyaları takip ederek siparişleriniz oluşturabilirsiniz"saygilarimizla.yani diyorlar ki "lan sen siparis verirken gormedin mi kargo ucretini sen onaylamissin iste daha ne lagaluga yapiyorsun.cok koyduysa kargo ucreti bi dahakine kargo bedava urunden al.ha bi de sonunda musteriden makas almislar gibi hissettiren "saygilarimizla" demisler.benim sorum hala cevapsiz.ben diyorum ki satici kargo dahil ayni fiyata gonderirken sen kargo ucreti adi altinda benden komisyon aliyorsun.dogru mu?sen diyorsun bi dahaki sefer alma kargo ucretliyse. bi dahaki sefer olacak sanarak atiyosunuz musterilerinize mesajlarinizi yani.bugune kadar ne sansliymisim o kadar alisveris yaptim bunlardan bi aksilik olmadi.ama bu tutum acikca acgozlu emlakci mantigi.hem saticidan hem musteriden komisyon mantigi.kilifi da kargo parasi.yazar arkadaslardan mesajlar aldim.bunu surekli yapiyor.iadeye gittigimizde hb nin kestigi ucretin daha dusuk ucretine saticiya iade ediyoruz seklinde.yani saticinin talep ettigi kargo bedelinin de uzerine ekleme yaparak satis yapiyor hb.bu durumdan anlasilan o.ha ben sordum cevabi yukarida.kisaca bu tavirlar devam ettigi surece hb dan alisveris yapmam.ha ben yapmadim diye iflas etmeyecek ama farkindalik yaratmak ve en azindan "sagmalik musteri " yaklasimini bu devirde yakistiramadigimdan kurus faydam olmasin.
senelerdir alışveriş yaparım ne sipariş tedarik sürecinde ne de iadede hiç bir sorun yaşamadım. elektronikten ev eşyasına giyimden bebek eşyalarına kadar bir çok siparişim oldu. inşallah nazar değdi yaa diye edit yapmak durumunda kalmam.
son zamanlarda kargolama konusunda iyice sıçan alışveriş sitesi. şu vakitte kargo yapılır lafına inanmamalı, acil almanız gereken ürünler varsa başka alışveriş sitelerine göz atmalıdır.2006 yılından beri kullanırım. hiç bu kadar rezalet bir hal almamıştı. hatta verdiği çek ve kart puanlarından çokça faydalanmıştım. lakin son altı aydır süper hızlı gönderi ibaresi olan ürünler bile geç gönderilmeye, tedarik edilememeye başladı. çok kötü yönetildiği kanaatindeyim. müşteri hizmetleri evvelden beridir berbattır zaten.
ürün kargoya verildiğinde iptali için kolaylık sağlamaları gereken şirket. tamam güvenilirsin, ben sipariş vermişim ama bir bakıyorum kargo 2 iş günü içinde gelmesi gerekirken 3 iş günü oyalanıyor, bir de ürün başka satıcıdan çıktığı için orada bir gecikme var, ben de tatile çıktığım için evde bulunmuyorum. aradım şirketi, şu şu kargo koduna geri yollayın dediler başka türlü olmuyormuş. eee ben yokum ki evimde nasıl olcak? kargo 2 gün şube de oyalandı, 2 gün yollarda geri döndü, sonunda iade edildi diye mail attı hepsiburada. böyle bir durum varsa niye demediniz ki boşu boşuna her gün girdiriyorsun beni kargo takibine.
kargoya verilmiş bir ürünü almak istemiyorsanız kurye geldiğinde ürünü teslim almayacağınızı belirtin. kod mod uğraşmadan kargo şirketi ürünü aynen geri gönderiyor. üstelik kargo ücreti de ödememiş oluyorsunuz. kargo hepsiburadanın eline tekrar ulaştığında da paranız iade edilir.
bugün teslimat seçeneğiyle telefon aldım dün buradan. bugün 18-23 saatleri arasında bana ulaşmış olması gerekiyordu. aradığımda temsilci zaten bildiğim şeyleri söyledi.yaklaşık 45 dakika gibi bi süresi kaldı geleceğine ihtimal vermiyorum tabi.yani bugün teslimat seçeneği benim için yüzde yüz çalışmıyor. bugün teslimat seçeneğini kullanmayın.eğer 45 dakika içinde ürün gelirse bu entryle birlikte intihar edeceğim.edit: yalancı firma.
yaptığı şatış oranı bakımından türkiye'nin en büyük online alışveriş sitelerinden biri. son aldığı kararlardan biri olan 3. parti satıcıların da ürünlerini sergileyebilme ve satabilme özelliği ile birlikte ürün portföyünü daha da genişletmiştir. son günlerde bu satıcılara ait puanlama ve yorum sistemini de devreye sokmuşlardır. 3. parti satıcılara kendi dükkanını açma kararı olumlu mu olur olumsuz mu olur bilinmez ancak benim fikrim kendilerini kötü yönde etkileyeceği yönündedir. çünkü burda ürün satan satıcılar genelde mahalle arası dediğimiz dükkanlara sahip küçük esnaftır. online alışverişi yeni yeni öğrenme sürecine giren bu satıcılar doğal olarak müşterilerden olumsuz yorum alma ihtimalini de yükseltecektir. aldığı ürünü hepsiburada.com'un sattığını sanan tüketici ise baltayı hepsiburada.com'a vuracaktır.
iptal talebi girdiğim ürün için, aradığımda 48 saat içerisinde onay verilecektir demiştir. sonra?bir de baktım kargoya çıkmış. e dedim 48 saatte onay verilecek, ancak bugün 3. gün ve kargoya çıkmış. artık iptal edemezsiniz demekteler.tatlı su çakallığının da dibini gördüler resmen.bakın buraya yazdım hacılar, sizden istemeye istemeye 2 ürün almış oldum şu anda. ancak daha da para kazandırmama niyetindeyim. gerekirse daha pahalıya başka yerlerden alacağım. evet.ayrıca, haram olsun her bir kuruşum.
çok çakal ve sahtekar bir site yeni gördüm yüzünü ??
buradaki yorumlara bakmadan sipariş verdiğim için kafamı sikeyim dediğim alışveriş siki.mağazalardaki satıcılara dikkat edin eğer satıcı hepsiburada yani kendileriyse o kargo siksen aynı gün gelmez kardeşim. 2 ağustosta aynı gün kargo yazan ürünü satın aldım bugün 9 ağustos oldu ve hala paketleme aşamasında. yani bu amınakoduklarım ellerinde olmayan ürünü size aynı gün kargo diye kakalıyor ve hiç bir bok açıklamadan paranızın üstüne yatıyor. müşteri temsilcisine bağlanabilirseniz alacağınız cevap: sistemimiz güncellemedealışveriş yapanı siksinler bir daha aha buraya yazdım. kendinizi bitirmeye devam edin.
10 yıldır üyesi olduğum türkiyenin en büyük online alış-veriş sitelerinden biridir. şimdi baktım abartısız 10 yılı geçmişiz. bu süre içerisinde birçok alış-verişim olmuştur. sorun yaşadıklarım, sorun yaşamadıklarım vs.. bir dönem yaşadığım bir sorundan dolayı çok kızmış alış-verişi kesmiştim. ancak halen adamakıllı rakipleri yoktur. yaşanılan sorunların çoğu da rekabet eksikliğinden kaynaklanmaktadır. şuan yine alış-veriş yapmaktayım. aldığım ürünler için sıklıkla yorumlara bakarım. ben de yorum yapayım insanlar faydalansın diye girip yorum yapıyorum. ısrarla yorumları yayınlamıyorlar. özellikle olmsuz yorumları pek yayınlamıyorlar. göstermelik birkaç olumsuz yorum dışında olumsuz yüzlerce yorumu hiç yayınlamadıklarından şüpheliyim..
ekşi sözlük ahalisi olarak toplanıp adam akıllı çalışan bir e-ticaret sitesi mi kursak diye düşündürmekte olan beş para etmez site. az önce baktım 7 alışveriş yapmışım 5 tane hediye çeki vermişler. ya hep siparişler gecikmiş, ya da siparişi temin edememişler, 10 liralık 15 liralık hediye çeki yollamışlar. bir de üçüncü bir firmaya ürün sattırıyorlar onlar da öyle bir yolunu bulmuşlar ki normalde müşterinin haklı olması gerekirken hepsiburada bu düzenbazları koruyor. cuma günü aynı gün kargoyla sipariş verilir. ürün aynı gün yollanmaz, ctesi de yollanmaz(öğleden önceye kadar kargolar çalışıyor) pazartesi de yollanmaz. telefonla aranır, cevap olarak biz bir soralım döneceğiz derler dönmezler. salı olur aranır döneceğiz derler dönmezler. sipariş gelmiyor iptal ettireyim denir. iptal edemeyiz derler. üçüncü şahısın eline bir koz vermişler. sipariş hazırlanıyor yazıyor ise ürün detayında iptal edilebilirmiş. ama sipariş paketleniyor yazıyorsa iptal edilemezmiş. adamlarda işi çözmüş aldığım gibi ürünü paketleniyor statüsüne çekiyorlar. telefondaki çalışan bunun kötüye kullanıldığını biliyoruz ancak böyle diyebiliyor. sen beni korumayacaksan, benim seninle ne işim olur hepsiburada.
3 saattir sistemlerinde güncelleme olduğu için yardımcı olamayan alışveriş sitesidir. gündüz vakti.. öğleden sonra... güncelleme var... (bkz: at yalanı)
şimdiye kadar aldığım hiçbir üründe sorun yaşatmayan firma. tamam bir kere aynı gün kargo diyip ertesi gün vermişlerdi kargomu fakat aradığımda hemen telafi edip hediye çeki yolladılar. gerçi hediye çekini kullanamadım ama olsun. hatalarını bir şekilde kabul edip çek verdiler. sonuç olarak kullanmaya başladığımdan beri hiç beni üzmediler. umarım bundan sonra da üzmezler.
bu sitenin şu ana kadar gördüğüm tek yamuğu kullanıcı yorumlarının sonuna onların ağzından "teşekkürler hb" eklemeleridir. onun dışında gerçek anlamda iade kabul edebilen bir site. mesela geçen vatandan network adaptörü aldım. cihazıma uyumsuz olduğu için iade etmeye gittiğimde servise gönderecez onay verirlerse iade alacaz dediler. sonra başka bir ürünle değiştirmek istediğimi söylediğimde nedense ürünün servise gitmesine gerek kalmadı. zaten basit bir ürün servislik bir durum yok.hb'nin kargo dahil verdiği fiyatlar piyasının alış fiyatı bile olamıyor. olsa olsa tekel davası açılabilir.
gözümü karartıp piyasadan yüzde 25 ucuz olan bir ürün aldım. aldığımın ertesi günü ürün geldi.şoktayım.
genel olarak sıkıntısız kullandığım platform. bazen aynıgün kargo denilen ürünü 1 sonraki gün kargoya verdikleri oluyor. veya 1 hafta sonra kargoya verilecek ürünü 3 günde eve yolladıkları da oluyor. bir diğer konu aynı siparişteki 3 farklı ürünü tek tek kargoya vermeleri. iade konusunda sıkıntı olmadı pek. ayrıca başka firmalardan dükkanlardan alınan ürünleri iade etmekte zorlanmam beni sürekli hb ye yönlendiriyor. bazen %5 filan pahalı olsa bile vazgeçmiyorum. bazen piyasanın en iyi fiyatını veriyorlar.çok acil olan ürünleri aldığınızda geç gelebileceğini hesaba katın.
son siparişimi öğlen 2'de iptal edip 3'de yeniden aynı siparişi vermeme rağmen ertesi günü siparişimi teslim eden firma. iyi şeyler de oluyor. sorun bir stok sorunu arkadaşlar, ona da genelleme kabilinden şans diyoruz.
rakipsizlikten dolayı çaresiz olarak alışveriş yaptığım e-ticaret portalı. satın alırken bu gün kargoda yazan ürünleri ancak 4 gün sonra elime ulaştıran firma.
ürünler hakkındaki yorumlara kesinlikle itibar edilmemesi gereken, müşterilerini yanıltan site.ürünü yerine dibine batıracak nitelikteki yorumları kesinlikle yayınlamıyorlar. en dandik ürünleri bile 1-2 yıldızlı negatif yorum sayısını 3-4-5 yıldızlı yorum sayısıyla orantılı olacak, ortalama 3,5 4 yıldız olacak şekilde ayarlıyorlar.bir de tüketiciyi koruma yasasına muhalefet olarak şöyle bir arkakapı bulmuşlar ki her fırsatta işletiyorlar:mesela bir cep telefonu satın aldınız, telefonun kutusunu açtıktan sonra geçmiş olsun. artık kolay iade, 14 günlük koşulsuz iade, tüketici hakkı, insanlık, esnaflık vs. hak getire. o ürünü artık iade edebilme şansınız yok. çünkü kutusu açıldıysa artık o telefon "kullanılmış" statüsüne geçiyor. şöyle oluyor, mesela aldığınız telefonun ekranında renkler bi tuhaf; kontrast dengesiz, ışık dengesiz... ürünü iade etme şansınız yok çünkü ürün çalışıyor, teorik olarak bozukluk yok. benzeri şekilde diyelim ki demonte mobilya satın aldınız, montaja kalkıştınız, 3-5 vida taktınız, 1-2 parçayı monte ettiniz ve farkettiniz ki vidalar eksik, ahşapların gönyesi bozuk. geçmiş olsun. artık iade miade yok, bakacaksınız kendi başınızın çaresine.
rezaletleri bitmeyen firma.- 8 ağustos kargoya veriliş tarihli bir ürün aldım.- 8 ağustos'ta kargoya verildiğini gördüm.- 9 ağustos geçti. kargoda hareket yok.- 10 ağustos geçti. kargoda hareket yok.- 11 ağustos oldu, yurtiçi kargo'yu aradım. 2 defa. açık açık ürünün nerede olduğunu bilemediklerini söylediler. şubeye de ulaşamadıklarını. ben de ulaşamamıştım.- hepsiburada'yı aradım. kargoya verilmiş, bizden çıkmış kafasında. sikim sokum çağrı oluşturup güya 48 saate kadar geri döneceğiz gibi tutulmayan bir söz verdiler.- tekrar yurtiçi'ni aradım. sonunda şunu öğrendim, önden fatura kestirip o tarihe çıkmış gibi gösterip, sonrasında da yollamıyorlarmış bu adamlar. şimdi hepsiburada komcu değerli yöneticiler.sizin ben aldığınız her kuruşumun, çoluğunuz ve çocuğunuzdan çıkması için dua ediyorum. yalan dolan her şey sizde.
satıcı firmalara yapılan kötü yorumları yayına almayarak tüketici haklarını korumayan şirket. bu kafayla yakında batar.uzun bir süre buradan alışveriş yapmam sanırım daha.
eğer ürün kendi stoklarından değil de başka bir satıcı aracılığıyla gönderiliyorsa uzak durulması gereken firma.ben bunlardan geçen ay dumbbell seti almıştım, kendi stoklarından geldiği için hiç bir sıkıntı yaşamadım. ama diğer türlü hiç bir sorumluluğu kabul etmedikleri gibi üste çıkmaya çalışıyorlar.çok zorda kalmadıkça herhangi bir ürün almayın, alternatif arayın.
23 temmuzda sipariş verdik daha hala gelmedi arayıp sövecen bu oçlara ne tedarik firmaymış
herkesin ısrarla dile getirdiğini bir defa daha söylemekte fayda var. çünkü ben bir servisten, bir hizmetten vs. yararlanmadan önce muhakkak yorumlarına bakarım. benim gibi düşünen çok kişi olduğunu da biliyorum. malum, ülkemizde işler her zaman baştan savma yürümekte. burada yapılan yorumların dikkate alındığını çoğu örnekte gördük. bu da burada bir hatırlatıcı olarak dursun.her neyse efendim, bu site, alınan ürünler hakkında olumsuz yorum yapmaya kesinlikle izin vermeyen, söz verdiği tarihte satın aldığınız ürünü yollayamayan sorumsuz ve kalitesiz bir sitedir. size diyeceğim odur ki aynı ürünü başka yerde daha ucuza alabilecekken verdiği hızlı kargo teminatına asla güvenmeyin. diyelim ki eskaza güvenip aldınız, aldığınız ürün hakkında olumsuz düşünüyorsanız yapacağınız yorumlar zekice serpiştirilmiş olsun. olumsuz şeyleri alengirli cümlelerle yazdığınızda anlamayıp yayımlıyorlar. örneğin; "ürünün rengine bayıldım. ayakları sağa sola yalpalamayıp boyu da 1 metrecik daha uzun olsaymış harika olurmuş." gibi.iyi alışverişler!
on altı yıl önce kurulmuş site. bugün yarın batarlar diyenlerin bilgisine sunarım.--- spoiler ---updated date: 02-jul-2013creation date: 04-jul-2000expiration date: 04-jul-2018--- spoiler ---
16 yıl önce kurulmuş olması ebediyen ayakta duracağını göstermez. nitekim bu kuruluşu ayakta tutan tüketicileridir, gidip tüketicilerine enayi muamelesi yaparsa bunları kaybeder ve nitekim yok olup gider.bu yarın olmaz belki ama her geçen gün bu sona doğru yaklaşmaktalar.
ilk alışverişimi 12 yıl önce yaptığım site. halen daha, muadillerinden biraz daha pahalı bile olsa tercih ettiğim sitedir ki hep pahalı değildir. takip ederseniz uygun indirimler yakalanabilir:1800 liraya tv aldım bu siteden. indirimdeydi. aynı tv, diğer sitelerde ve piyasadaki esnaflarda bile 400-500 lira pahalıydı. gerçekten de ben aldıktan 1 hafta sonra indirim bitti ve aynı linkteki ürün piyasa fiyatına yükseldi.
doğubank mantığının internetde vucut bulmuş hali. hani lanet esnaflar vardır. mal aldığına bin pişman eder insanı. tam olarak hepsiburada.com budur.edit: birde parfüm mevzusu var ki hukuki sonuçlar doğurmaması açısından yazmıyorum. merak eden araştırır.
defalarca alışveriş yaptığım ve hiçbir problem yaşamadığım alışveriş sitesi..ürünü alırken yorumlara vs. mutlaka bakarım, başka sitelerden karşılaştırırım, mümkün olduğunca başka bir satıcı firma üzerinden değil, kendi tedariklerinden almaya çalışırım. bu şekilde hiçbir problem yaşamadım.
amatörce yönetilen diye başlayarak yaptıklarını masum gösteremeyeceğim e-ticaret şirketi. amatör diyemiyorum zira; adamlar yaptıklarını düzeltmemek adına son derece profesyonel olmuşlar.vaktiyle ürün sattığımız ama ödemeye gelince ödememek için takla atan, verdikleri ulaşım bilgilerinin hepsiburada.com değil de, hiç kimse burada ilgilenmiyor tadında. son derece rezil, son derece kabus bir şirket. lanet olsun dostum.
hiçbir şekilde yaklaşılmaması gereken bir firma.
bu siteyi kullanmıyorum hiç ama gördüğüm kadarıyla hızla dibi boylamakta. böyle giderse sonu diğer e-ticaret siteleri gibi olacak ama bugün ama yarın. reklama ayırdıkları bütçenin yarısından bile azını müşteri memnuniyetine ayırsalar bu aksaklıkların hiç biri yaşanmaz kanımca. en iyi reklam müşterinin yaptığı reklamdır. bunu bizim türk tacirlerin kafası bir türlü alamadı yıllardır.
11 temmuzda sipariş ettiğim ürün tahmini kargoya veriliş zamanını 10 gün aşmasına rağmen hala gönderilmedi, ama işin garip tarafı şu, tam 3 defa aradım üçünde de size geri döneceğiz dendi bu 10 günlük süreçte ve hiçbirinde dönülmedi, müşteri hizmetlerinde çalışanlar çok kaba neredeyse aradığınız için size kızacaklar, velhasıl ürünümün durumunu öğrenmek için bir muhatap bulamadığım site, sanırım artık müşteriyi pek ciddiye almıyorlar
kendi olmak yerine diğer alışveriş sitelerine öykünen ve maalesef hizmet kalitesi azalan alışveriş sitesi... "başkası olma kendin ol!" cümlesini sonuna kadar hak eden site...
ne olduğu belli olmayan oluşum. ürünleri mağazalar aracılığıyla gönderir ama mağazalar görünür değil. hepsiburada faturasıyla gelir ürünler. fakat kimden nasıl tedarik ettiğini bilemezsiniz.
birkaç sene öncesine kadar yaptığım tüm alışverişler sorunsuzdu. (bkz: #30528865)bu noktadan sonra yaptığım tüm alışverişler sorunlu. hatta son ürün koruma bandı açık gelince kendileri ile tüm bağımı kestim.
hakkında güzelleme yapan yövmiyeli insanların olduğunu gördüğümüz firma. 16 yıl önce kurulması veya kar amacı gütmemesi zerre sikimde değil. ben bana yaşattıklarına bakarım. bakıyorum. resmen son 15 günümü sikti attı. beceriksizlikleri, ilgilisizlikleri, ve bazı karakter sıkıntılarıyla.kar amacı gütmüyorsa çakmışım kârına. bana ne lan? benim cebime mi veriyor karı?kızılay da kar amacı gütmüyor, o zaman git kızılay'ı öv.özetle, bakın arkadaşım, hala kararsız olanınız, bulaşma niyetinde olanınız varsa, bu kadar sayfa entry boşuna yazılmamıştır. girmeyin, almayın. bedava olsa, üstüne para verseler almayın.gerçekten böyle bir şirkete bulaştığınız için lanet edeceksiniz. her saniyenize.dileyen önceki entry'lerimden iğrençlikleri de okuyabilir. tesadüf de değiller, başka satıcı da değil, direkt hepsiburada.com satıcı.bulaşma ve bana duacı ol, ya da bulaş, gel sonra da kafanı dağlara taşlara vur.öptüm.
ne zamanki stoktan satış sistemini değiştirip aracı firma olmaya başladı o vakit sıçmaya da başlayan firma.
diğer teknoloji firmaları gibi mağazası olmamasına rağmen ithalatçı garantili ürünleri dışındaki ürünleri herhangi bir teknoloji marketi fiyatına satan dediklerine görede müşteri memnuniyeti çok düşük olan mağaza.
yakında amazon tarafından satın alınacak ya da amazon kendi gelirse rekabette eriyip gidecek olan alış veriş sitesidir. at fava bekle.
aldığımız televizyonu servis ile açıp sorunu belgelememize ve hasarlı ürün iade prosedurunu başlatmamıza rağmen 20 gündür paramızı geri alamadığımız site.üşenmeden tüketici mahkemesine gideceğim sanırım.
sıfır telefon aldığım halde ikinci el gibi ezik telefon gönderen, iki kez alınan ürün yerine stokta veya fazla ne varsa onu gönderen, ürünün başlığında çiftli yazdığı halde tekli gönderen insan veya botların çalıştığı site.
sattığı ürün bilgileri yanlış olan ve bu şekilde insanları kandıran site. web sitesinde içinde radyo var yazan telefonu almak gibi bir hataya düştüm. telefonda radyo uygulaması yoktu. upgrade ettim. uygulama geldi ama çalışmadı. kargonun geldiğinin ertesi gün servise sordum. radyo türkiyede engelli dedi ve bir yazı verdi. yazıyla birlikte geri yolladım. hepsiburada kutu açık kullanılmış diye ürünü iade almadı ve geri gönderdi. ben de kargodan ürünü almadan geri yolladım. indirim var diye çektiğim çileye değer mi? yazıklar olsun böyle firmalara.hatta web arşivini aldım: https://web.archive.org/…v10-32gb-p-telceplgv103
telefon donanımında radyo olup olmadığını forumlardan, google'dan, youtube inceleme videolarından öğrenmeyip hepsiburada.com açıklamalarından bakarak satın alan bir halk olduğu sürece asla sırtı yere gelmeyecek olan websitesi.
sevmesem de bazı alışverişlerimi yapmaya devam ettiğim alışveriş sitesi.birkaç alışverişimde istediğim ürünü piyasadan 2. elini dahi alamayacağım kadar iyi fiyata sorunsuz şekilde teslim aldım.hatta bir tanesi öyle ki mağazada baktığımda benim aldığım fiyatın iki katı etiketle satılıyordu bir ay sonrasında. internette de bulduğum en iyi fiyat benim bulduğumun %60 üstüydü.problemli alışverişlerim de oldu tabi:süpürge aldım bundan 2-3 sene önce, hani şu dikey olanlardan. eve geldiğinde bariz kutusu açılmış denenmiş ve paketlenmişti. "ama kolay iadedir şudur budur diye illaki birileri beğenmiyor gönderiyor, üründe de sorun olmayınca hadi kabul edelim" dedim, devam ettim kullanmaya. hala kullanıyoruz.diğer bir sorunlu alışverişim de notebook adaptörü için oldu. adaptörüm bozulmuştu ve markanın orijinal adaptörüne çok para vermeyeyim diye internetten araştırmaya başladım. hb'nin fiyatı iyi görünce tamam dedim sipariş geçtim. aldığım universal adaptör 90w olarak satılıyordu sitede. eve geldiğinde ise 65w olduğunu 90w'ın ise peak yani anlık çıkabileceği güç olduğunu gördüm. voltaj ise ayarlanabilir olduğundan(bu ürün için neyse ki orada problem yok) taktım kullanmaya başladım. ancak kullandığım bilgisayar çok güç çeken bir alet olsaydı -yani sürekli 90'lara yakın bir güç çekseydi- bu adaptör ciddi sıkıntı yaratabilirdi. burada resmen ürün bilgileri yanlış girilmiş yani. ben ürünü sıkıntı yapmıyor diye kullanmaya devam ettim ama bir başkası için sakıncalı olabilirdi.burada çok daha büyük sorunlar yaşayanlar görmekteyim. benim kısmetim mi iyi bilemiyorum ama benim deneyimlerim bunlardan ibaret oldu.
bankalarla yapmış oldukları kampanya anlaşmaları tamamen katakulle içermektedir.şimdi:-15 ağustos 2016 tarihinde iphone 5s siparişi verdim. ürünümü alırken ürün detayında axess'e özel 50 tl chip para verdiğini gördüm. ürünün siparişini ios app'den verdim. ama chip-param hesabıma gelmedi.neymiş efendim kampanyaya katılmak için sms yollamak gerekiyormuş. ulan siz oraya app'de uyarı koydunuzda biz mi sms göndermedik. insanları neden kandırıyorsunuz? aklınız sıra "lan boşver boşver chip-para verme yelim sakla gizli köşeye bi yere kullanıcı görmesin okumasın ki kampanyada keriz toplayalım." zihniyetiyle kampanya yapan firma ve firmalar.şimdi soruyorum hepsiburada.com ve akbank axess size nerede benim chip-param?!!!
ilk defa, hakkında bu kadar net kullanmayın, almayın, uzak durun tabirlerini kullanacağım firma.aynı gün kargoda yalanıyla satış yapıp, haksız rekabet ortamı yaratarak hem müşteri mağduriyeti yaratıyorlar hem de hukuki boşluklardan yararlanıyorlar.biz aynı gün kargoda yazalım da, yetiştirebildiklerimizi kargoya veririz, yetiştiremediklerimiz için; "tahmini kargoya veriliş tarihi: siparişinizin vaat edilen kargoya veriliş tarihi (17.08.2016) geçmiştir, özür dileriz." şeklinde mesaj atar geçiştiririz mottosuyla, esnaf mantığından da leş bir mantıkla iş yürütmekteler.firmalara en ucuz kargo hizmeti veren, istanbul içi bir paketi 8 günde ulaştıramayan, hiçbir zaman alıcılarını evde bulamayan rezalet ötesi bir firma ile çalışmaktalar. (bkz: yurt içi kargo)şimdi...zamanında ürünlerimi ulaştırmadığınız için siparişlerimi iptal ediyorum; gelecek kargoyu da teslim almıyorum.tüm aile ve arkadaşlarıma da ne şekilde çalıştığınızı anlatıyor ve güzelce reklamınızı yapıyorum. gerçi hemen hemen hepsi sizi iyi tanımışlar; herkes mağdur, herkesin dili yanmış.alanınızda tek olmadığınızı anlayana kadar da reklamınızı yapmaya devam edeceğimi bildiriyorum.kullanmayın, kullandırtmayın. boy boy reklamlar verip, cingıl hazırlamakla olmaz bu işler. talebi karşılayacaksın. talebi en iyi kalitede karşılayacaksın. talebi en ucuz fiyatta karşılayacaksın. yoksa...bugün varsın yarın yoksun. onlarca firma gibi.
bir de kendilerine biz türkiye'nin amazon'uyuz derler. sen amazon'un tırnağı bile olamaz.
"aynı gün kargo" mottoları gerçekten de yalandır. hiç bir siparişimi aynı gün kargoya vermediler. hatta 3 gün 4 gün sonra kargoya verdikleri bile oldu "aynı gün kargo" yazmasına rağmen.
uzak durulmasi gereken alisveris sitesi. tatile giderken cocuklara valiz alalim dedik. baska sitelerde daha ucuza bulmamiza ragmen "ayni gun kargo" yalanina inanarak ve simdi araci ile ugrasmayalim, dogrudan siteden satin alalim diyerek, bu siteden 2 tane valiz ismarladik. yaklasik iki gun sonra ismarladigimizdan 2 valizden biri geldi (27 haziran civari). defalarca arayip gorusmemize ragmen ikinci valiz gelmedi. biz de artik tatile cikacagimizi 2. valizin gelmedigini parasinin iade edilmesini istedik.tam bir ay 20 gundur bu parasi alinan valizin parasi iade edilmiyor. sisteme surekli "sorununuz cozulmustur" diye mesaj geliyor. ama cozulen hicbir sey yok. parasi alinan ve gelmeyen valiz var. ariyorsun "size bilgilendirme yapilmis" diyorlar. o da yalan. sonra "evet sorun daha cozulmemis" deniyor. bilgilendiren de yok, ne arayan var ne soran. sadece ara ara "sorununuz cozulmustur" diye mesaj geliyor. yani bu adamlar urunun parasini aliyor, urunu yollamiyor, parayi da iade etmiyor ve sorun cozulmus oluyor. uzak durun.edit: allah'in bi hikmeti, bu entry'i yazmadan 5 dakika once musteri hizmetleri ile konusmustuk. sonra entry'i yazdim, ve 3 saat sonra para yatirildi. 50 gundur iade edilmeyen para simdi edilmis.
eskiden fena değildi pek çok alışveriş yapmıştım, çok dar zamanlarda sipariş vermediğim için kaç günde geldiğini umursamamıştım ki çoğunda en geç ertesi günü kargolanmıştı.ancak eskisi gibi olmasa gerek ki bugün sipariş ettiğim. hepsi aynı gün kargo ve süper hızlı ibareli 3 ürün bulunan siparişten, yalnızca birini kargolayabilmiş, diğerlerini paketleme işlem sırası ve hazırlanıyor ibaresiyle göndermemiş firmadır kendisi.bununla da kalmayıp, hazırlanıyor denen ürüne aynı gün kargoyu siparişimden epey sonra kaldırarak stok falan tutmadığı sırf alınsın diye aynı gün kargo yalanlarıyla müşterilerini kandırdığı ayyuka çıkmıştır.son olarak almayın aldırmayın.edit: ertesi gün olmasa da bir sonraki gün ürünlerimin tümü teslim edildi ve her ürün için ayrı gönderi ve paketleme yaparak kağıt israfı yapması dışında hepsiburada rezalet yaşanmadı.
''süper hızlı gönderi'' hepsiburada.com'un deposunda* mevcut olan ürünlerin istanbul siparişlerinde geçerli olmak üzere tasarlanan; ancak depo sevkiyat yoğunluklarından ve tahminimce, biraz da sevkiyat personellerinden kaynaklı olarak başarılı olamayan pazarlama ürünüdür.
aynı gün kargo yalanıyla müşterileri yanıltan site. 2 sefer aynı hataya düştüm daha da düşmem.
previously on hepsiburada.com:(bkz: #61984964)(bkz: #62005896)(bkz: #62077970)aradan 15 gün geçtikten sonra bir gün sms ve e-postama sipariş iptal olmuştur yazısı geldi. istiyorsanız tekrar sipariş verebilirsiniz yazmışlar. ne bir özür, ne bir indirim kuponu yok. 185 tl'ye aldığım harddisk de 195 tl olmuş, iyi mi? ulan 10 tl için mi iptal ettin siparişi utanmaz. hem siparişimi ulaştırama, hem 15 gün beni oyala, hem de zam gelmiş ürünü tekrar alabilirsiniz yaz. pişkinlikte son nokta. bundan sonrası vatan bilgisayar virali gibi olacak, kusura bakmayın. para 2 gün içinde iade edilince hemen vatan'dan 205 tl'ye (kdv ve kargo içinde) wd aldım. hepsiburada & yurtiçi kargo işbirliği ile 15 günde ulaştırılamayan siparişim, vatan & ups sayesinde 2 günde elimde oldu. 1) bundan sonra hepsiburada'dan kibrit çöpü bile almam. 2) bir daha vatan bilgisayar için pahalı, kazıkçı yazarsam veya konuşursam gelip beni siksinler. ürünlere koydukları o ekstra fiyat, kaliteli hizmet alabilmek için ödediğimiz bir bedelmiş meğerse.
aldığınız ürün hasarlı çıktıysa ciddi ciddi boku yediniz. misal eve bir ütü almıştım nereden esti bilmiyorum ama öyle bi bok yiyesim geldi. ütü siparişi verdim aynı gün kargo olmayacağını çok çok iyi biliyordum ama insan ümitleniyor tabi "yazmışlar olm işte.. verirler belki kargoya" diyerekten bekliyorum. ürün 3 gün sonra kargoya verildi, kutusunu açtığımda su haznesi çatlak. haydaa 10 gün falan her allahın günü aradım güzel güzel izah ettim yok. beni sürekli olarak kargo şirketine yönlendiriyorlar vs kargo şirketi "allah belamızı versin abi bizlik durum yok" şeklinde açıklama yapıyor ben hemen arıyorum hepsiburadayı aynı şeyi onlarda söylüyor. ee ulan onla yok bunla yok kim ilgilenecek benle ? tabi bu sırada annem evde söyleniyor, babam bu gömlekler ne zaman ütülenecek diyor.. tam bir kabus.. sonunda kalplerini kıra kıra hepsiburada hazretlerini yola getirdim ve ücret iademi alabildim. hani böyle şeyler olur falan diyerek durumu hafifletmek istemiyorum. basit çözümler üretemeyen berbat bir hizmet anlayışı olan kurum. alternatiflerine yönelmenizi tavsiye ediyorum. mümkünse selamı sabahı kesin.
zeytinli rock fest'e gitmek için 11 ağustos'ta bu siteden çadır siparişi verdim. 23'ü salı yola çıkacağım. 9 gündür tedarikçi firmadan çadır bekliyor adamlar. bu saatten sonra çadırdan umudu kestim de olan benim tatile oldu. kısacası müşteri memnuniyeti ve çalışma hızı berbat ötesi olan firma diyebilirim kendileri için. sitelerine girdiğimde tahmin ettiğimiz tarih geçti özür dileriz yazmışlar bir de. 4 tane ürünün 3ünü n11 den 1 çadırı buradan aldım n11 den aldıklarım 3 gün içinde kargoya verildi. bu adamlar yok piyasada. ilk defa iş yaptım kendileriyle bu da son olsun. daha da iş yapmam kendileriyle.
hala burayı kullanıp,sonra buraya ağlayanların olduğunu göstermiştir.
son yaşadığım yurtiçi kargo rezaletinden sonra kullanmayı bıraktığım alışveriş sitesi.
70 liraya printer satan sanal mağaza. içinde tam dolu kartuşlarıyla birlikte geliyor. bir tane aldıktan sonra, işin ilginç yanı bu printer' ın iki kartuşunun fiyatı 75 lira. bu durumda elbette iki tane kartuş yerine bir tane daha printer alıyorsunuz içinde iki kartuşuyla birlikte
ben mi şanslıyım bilmiyorum ama yıllardır hiç sorunsuz alışveriş yaptığım, hatta en güvendiğim alışveriş sitesi. mesela geçenlerde aldığım bir üründe ufak bir problem vardı. yolladıktan sonraki gün kargo ücretiyle birlikte parasını iade ettiler.
(bkz: metro turizm)
aldığım çift dambılın tekini yollayan ve o ürünü sayfasından kaldıran site.bir kez alışveriş ettim ve başıma bu geldi. ama her yerde bunu yaptıklarını belirtmekten vazgeçmeyeceğim tabi ki:bırakın arkadaşlar kullanmayın bu siteyi.
sürekli hakkında hiç değişmeden sırasıyla şu şekilde entry girilen sitedir:1. xx.yy.zzzz hepsiburada.com rezaleti tadında bir entry2. benzer rezalet içeren bir entry3. "sene olmuş 2016 hala buradan alışveriş yapan var" konulu entry4. ben arada alışveriş yapıyorum, hiç sorun yaşamadımcılar5. çok kıyak site, yaşananlar münferit, ne kadar güzelsin ne kadar ulusun hepsiburada.com viralleri6. üstteki entrylere laf sokmalı entryler7. kapanış-istiklal marşı
yıl itibariyle sözlüğün okuma-yazma durumundan ziyade ağlama duvarı olduğunu gösteren sitelerden birisidir. kendisi hakkında girilen entrylerin son 2 yılda neredeyse %95i şikayet, almayın, yapmayın olmasına rağmen kimsenin okumadan işlem yaptığı, ve sonradan ağlamaya başladığı site halini alan hepsiburada için mi, sözlüğün geldiği durum için mi, okumaktan aciz suserler için mi yoksa hepsi için mi üzüleyim bilemedim.
sipariş ettiğim iphone'un kutusu ezilmiş bir biçimde geldi. ürünün kutusunu açmışsınız diye bir muameleyle karşılaşmamak için kutuyu açmadım bile. aradım müşteri hizmetlerini. bana önerdiği şey teknik servise verin üründe bir kusur varsa hallederler. ben ürünü aldığım gibi teknik servise vereceksem ne mantığı var? sonuç olarak almayın, kullanmayın. belki bir kişi bile okuyup almaktan vazgeçerse kardır.
(bkz: bu kadar çok insan mağdurken niye bu kadar çok insan mağdur)sanki buradan sipariş yapan insanlar tam da bi aksilik çıksın hemen ekşide rezalet başlığı açayım diye bekliyor hazır. yani buradan bir şeyler alıp, sonra gelip başlığı altında arkadaşlar hepsiburada gerçekten kötüymüş bak benim de başıma şu şu rezalet geldi diye yazıyorsan, bildiğin aptalsın okuyup kendi bildiğini yapmana rağmen. hepsiburada & yurtiçi kargo & metro turizm bermuda şeytan üçgeni gibi amk, bir giren bir daha çıkamıyor.
özellikle mağaza açma modeli uygulamaya başladıktan sonra müşteri şikayetlerini oldukça artırdı. her ne kadar müşteriyi korumak için adımlar atıyor olsa da mağaza sahibine tedarik için sunduğu 15 gün müşteriyi mağdur etmesine yetiyor da artıyor bile.mağaza sahipleri de ödedikleri yüksek komisyonlar nedeniyle üretimdeki kaliteden kısmaya çalışıyor. ürün özelliklerini şişirerek satışı artırmaya çalışıyor.özetle herkes zarar ediyor gibi bir durum.
10 yıldan fazladır kullanıp arada ufak tefek aksaklıklar yaşasam da .netteki en güvenilir ve çeşide sahip a.v. sitesidir. not : h.b.com çalışanı falan değilim
7 yıldır alışveriş yaparım ürünlerinde hiç sıkıntıyla karşılaşmadım ama bazı arkadaşlarında dediği gibi tedarik süreleri bazen çıldırtıyor bugün kargoda diyip 5 gün sonra verdikleri çok oluyor özelikle son zamanlarda
ınternet üzerinden alışveriş sitesi,türkiyenin en iyi alışveriş sitesidir,bazen harika indirimler oluyor,25-30 ürün aldm hiç birinde sorun çıkmadı.
siz ne biçim ororspu çoçuğusunuz diye sitem ettiklerindendir oçlar 1 ayda bi şeyi getiremediler
internetten yaptığım alışverişleri genelde bu siteden yaparım 4-5 senedir abartısız kullanıyorum. güvenilir bir firma olmasına güvenilir fakat son 1-2 senedir sitesinde yazan kargo sürelerinin alakası bile yok. atıyorum 5 saat içinde alın kargonuz bugün gönderilecek yazıyor 2-3 gün sonra kargo veriliyor. belki birine hediye aldım doğum günü var vs. sonra ne oldu kargo diyorsunuz özür dileriz hesabınıza 20 tl hediye çeki tanımlanmıştır diyor ben ne yapayım hediye çekini. zaten tedarikçilerinden ürün almanızı kesinlikle tavsiye etmiyorum. tedarikçilerden şu zamana kadar dolap aldım kapaksız modeli geldi telefon kılıfı aldım değişik renklisi geldi ip kamera diye güvenlik kamerası aldım ir kamera geldi 5 m diye bir ürün aldım 3 m geldi. değişik yani.
buradan dört parçadan oluşan bir paket oyuncak sipariş ettim. kargo gelince içinden paketsiz biçimde bir oyuncak çıktı, diğer üçü yok.müşteri hizmetlerine mesaj atıp durumu anlattım, hiçbir cevap vermeden ürünüm olması gerektiği gibi dörtlü paket olarak gönderildi. yıllardır alışveriş yaparım, küçük pürüzler yaşadımsa da şansıma, hepsi çözüldü.
hepsiburada satıcıları dışındaki satıcılardan alışveriş yapiyorsaniz riski kabul edeceğiniz alisveris sitesi. 24 günde bestseller kitabı yollayamayan satıcı barındırır.
kendilerine eskiden epey guvenirdim ama yaptiklari absurdlukten sonra bir daha kendilerinden alışverişe tovbe. şimdi bu arkadaslar anakart yerine kulaklik gönderiyor (ama hiyar da cikabilir hesabi) urun değişimi için gönderdigimi belirttiginde geri ürün gondermediklerini para iadesi yaptıklarını belirtiyorlar. lan zaten diğer parcalar sizin salakliginiz yüzünden yatıyor bi de yeniden siparis surecine mi girecem ben.
şu konuyla da alakalı: (bkz: yurtici kargo'nun yanlis adrese teslim rezaleti)
bu siteden birkaç adet lcd tv ve birkaç adet akıllı telefondan tutun da market alışverişine kadar değişken büyüklüklerde sayısız kez sipariş vermiş birisi olarak şunu söyleyebilirim ki satıcısı hepsiburada olmayan ürünlerden almayın, alacaksanız da yorumları iyice okuyun ve imtina ile yaklaşın (özellikle kargoya verilme süresine dikkat edin derim).sanıyorum ki ürün yelpazesini genişletmek adına kendi formatlarını bozmadan n11 formatını da dahil ederek hibrit bir format yaratmaya çalıştılar. aynı ürün için farklı satıcılar ve farklı fiyatlar görebiliyorsunuz. bu bir noktada güzel bir özellik ancak gördüğüm kadarıyla mağazalar düzgün çalışmıyor. tedarikçisi hepsiburada harici olan ürünlerde ya gecikme ya da tedarik edilemediği için iptal durumları yaşıyorum ve bu da canımı sıkıyor.
13 ağustos günü sipariş ettiğim ürünün son kargo tarihi 17 ağustos olmasına rağmen bugüne kadar(22 ağustos) kargoya verememiş internet sitesi. her gün sipariş takibi için aramama rağmen çıkan her müşteri temsilcisi en gec yarın kargoda diyor. ancak kimsenin kargoladığı yok. eğer yarın da kargoya verilmezse siparişimi iptal edeceğim.
her zamanki gibi sözünde durmayan ve çözüm üretmekten uzak bir tutum sergileyen satıcı. 22.08.2016 da kargoya verilmek üzere verdiğim siparişi kargoya vermeyerek zeytinli öncesi çadırsız bırakmayı başarmışlardır. bir çadırı kargoya vermek ne kadar zor olabilir? iptal etmek için aradığımda ise sabahten beri ( her zaman olduğu gibi) sistemleri bakımdaymış işlemimi gerçekleştiremiyor. sonuç olarak sipariş iptali yapamıyorum, bu saate kadar beklettikleri için yeni sipariş bile versem bugün teslim edemiyorlar. kullanmayın kullandırmayın. hele acil işler için koşarak kaçın.
bir kötü bir iyi puan verdiğim site. ayın 17sinde bir kitap siparişi vermiştim. ayın 18inde paketleniyor ibaresi girilen siparişimin en geç 19unda kargoda olacağı belirtiliyordu. ancak 22sine kadar siparişimin durumunda değişiklik olmadı. ben de müşteri hizmetlerine yazarak, siparisimin zamanında gelmemesi nedeniyle iptal ettirmek istediğimi ancak ürün tedarik sürecinde değil de paketlenme sürecinde olduğu üzere iptal edemediğimi, konunun düzeltilmesini ve odedigim meblagin en azından hesabıma geri yüklenerek başka alışverişimde kullanmayı istediğimi belirttim. az önce müşteri hizmetleri mesajla siparişimin iptal edildiği ve çekilen tutarın banka hesabıma geri iade edildiği belirtildi. siparişi söz verilen tarihte yapamaması bir eksi puan iken tıkanan süreci müşteri lehine hızlıca ve zahmetsizce çözmesi de bir artı puandır. tisikkirler hipsibiridi...
son dönemde iyice cıvıtmıştır.yıllardır doğru düzgün alternatifi olmadığından kendisinden sipariş veriyorum. şahsıma abartılacak şekilde bir sorun çıkarmadı. çoğunlukla zamanında gönderdiler.geçen babam: 'bana düzgün bir alışveriş sitesi ismi ver, ben titiz insanım, sıkıntı çıkarmayacak site olsun.' dedi. akla hepsiburada geldi. başka da yok ki doğru düzgün siteler.neyse üye oldu, siparişi verdi. süper hızlı ibaresi vardı. ama son dönemdeki o cıvıtmış halleri babama denk geldi. kaç gündür hala gönderecekler. bilmem ne tarihte gönderemediğimiz için özür dileriz deyip duruyorlar. babam da günde 46 defa beni arayıp ne oldu benim siparişim diyor. hepsiburada'ya ücretsiz müşteri hizmetleri desteği veriyorum bir de. yazıklar olsun.
siparisler ne super ne de hizli amk. son donemde acayip bir kalite dususu var bunlarda. ayda 10-15 siparis veriyorum. kedi mamasindan catal bicaga allah ne verdiyse yillardir hepsiburada'dan aliyordum. bugun son kez super hizli gonderi yalanina kandim.bundan sonra n11 de duzgun satici bulur gecerim bu ne lan?
şimdiye kadar hicbir sorun yaşamadığım 3 günde kargolarımin geldiği amacı olan bir alışveriş sitesi
son zamanlarda çok büyük sıkıntılar yaşatıyorlar. kargolar gecikiyor ve karşınızda muhattap bulamıyorsunuz. 17 ağustos'ta aldığım ürünü kuryeyle aynı gün teslimat seçeneğini seçmeme rağmen hala teslim edemediler, 1 hafta oldu. aradığınız zaman da robot gibi müşteri temsilcileriyle konuşuyorsunuz, yetkili bir birim yok.
hepsiburada'nin yurtiçi kargoyla yolladığı paketler, başka birinin yine aynı kargo şirketiyle yolladığı paketlerden daha geç geliyor. sanırım yurtiçi kargo'nun hepsiburada şubeleri "paket birikince" sevkiyata başlıyor.
ara sıra alışveriş yaptığım ve sadece 1 kere stok problemiyle karşılaştığım durum. iptal ettim tabii ki, para iadesi biraz gecikti o kadar. başka da bi problem yaşamadım bu da benim şansımmış herhalde.
az önce mail attılar, "ilgilendiğiniz ürünler şimdi daha uygun fiyatlı!" diye. takip listemdeki bir ekran kartının fiyatı düşmüş, 469tl olmuş. ilana tıkladım bir bakayım diye; sayfa açıldı, fiyat 488 tl.işte bizim ülkenin devasa firmalarındaki amatörlüğe bir örnek daha.
yine yaşadığım bir sorun klavye için sticker aldık harflerin yarısı çıkarınca gözükmeyecek yani ürün bozuk. gelen stickerda zaten şeffaf bir poşetin içerisinde hemen mesaj attım dedim böyle böyle ürünler kargolaırken kontrol edilmiyormu ambalajından çıakrtmıyoruz orijinal kutusunda gönderiyoruz diye komik bir cevap verildi. zaten şeffaf ambalajda gözüküyor yani harflerin çıkmadığı. neyse resim gönderidm hatalarını kabul ettiler iade edin dediler daha öncede ip kamera diye ir kamera göndermişlerdi kargo şubesine gidip iade etmiştim. bu sefer dedim zamanım yok siz gelip alacaksınız bana yurtiçi kargo numarasını veriyor arayın kurye talep edin diye yani kendi hatası beni başkalarıyla muhattap edecek. 9 tl için kalsın dedim bundan sonrada hepsiburada ile alışveriş yapmayı düşünmüyorum. alışveriş yapacak olanlar 5 kez daha düşünsün. bundan önce başıma gelen hepsiburada sorunlar;1-dolaplı kapak aldık dolapsız geldi(buraya yazmıştım onuda yazmasam ondada zorluk çıkacaktı para iadesi oldu)2-şeffaf telefon kılıfı aldım gri geldi3- ıp kamera aldık ır geldi.4- led şerit ldık 5 m diye 3m geldi5-sticker aldık harflerin yarısı var yarısı yok6-şimdiye kadar 100 ürün aldıysam 50 si yazılan tarihten sonra kargolandı.led şerit için açtığım talep hala yanıtlanmadı inceleniyor 1 hafta oldu. bakalım onda ne cevap verecekler sök gönder demezler inşallah
an itibariyle müşteri temsilcisine küfür etmemiş olmama rağmen telefonu suratıma kapamış olan site.istediğim ürünün altında 6 saat bilmem kaç dk içinde sipariş verirseniz bugün kargoda demelerine ragmen kargoya verilmemiş.dalga geçer gibi ilk aramam sonrası 10tl hediye çeki verdiklerine dair mail gönderdiler.arkadaşım ben sana 20tl vereyim ürünümü bana yarın sabaha teslim et.3. müşteri hizmetlerini aradığımda bana bugun kargo çıkmayacağı bilgisi verilmemesine ragmen müşteri temsilcisi bana bu bilginin verildiği konusunda ısrar etti.yetkili istedim uzun sure bekletti ve küfür etmememe ragmen saygısızlık yapmamama ragmen müşteri temsilcisi yüzüme telefonu kapadı.müşteri memnuniyeti bu mudur?müşteri odaklılık bu mudur?eğer kargoya o gün içerisinde ürün verilmeyecekse neden aynı gün kargoya teslim yazıyorsunuz?müşteri anlayışı bu kadar rezil olan, müşteri temsilcilerinin telefonu insanların suratına kaparan rezil bir sitedir.edit: 18:30 gibi aradılar, yaşanan durum için özür dilediler. kargo takip numarası verdiler..madem yapacaktınız neden beni çileden çıkardınız? illa hoş olmayan şeyler mi yaşamamız gerekiyor talebimizin gerçekleşmesi için?edit2: gerçekten işlerini ciddiye almayan bir firma olduğunu tekrar anladım. ürün için hediye paketi ücreti ödememe ragmen paket yapılmadan elime ulaştı!
genelde alisverislerimi buradan yapardim ancak artik iyice kalitesi dusmus olan site. ayni gun kargo olayina kesinlikle inanmayin, cogu yalan. son ikidir sirf bir iki gun erken gelsin urunum diye baska sitelerden daha ucuza alabilecegim urunleri ayni gun hemen kargoya veriyoruz billahi seceneginden dolayi hepsiburada tarafindan kaziklaniyorum.
"bilmem kaç saat içinde sipariş verirseniz ürününüz yarın kargoda" ibaresi olan, hepsiburada tarafından satılan ürünü 3 gün önce aldım, ancak halen sipariş hazırlanıyor.ürün sayfasında da "4 saat içinde alırsanız bugün kargoda" diye ibare de halen duruyor.bundan 4-5 sene kadar önce zippo ile gözlük almıştım, gayet iyi bir hizmet vermişlerdi. buna güvenip alışveriş yapmıştım ama pişman oldum. keşke önce burada yazılanları falan okusaymışım.bir daha asla ama asla uğramayacağım alışveriş sitesidir.
hızlı kargo olayının palavra olduğu site. çarşamba günü aldığım ürün için "şu kadar saatte alırsan bugün kargoda" zımbırtısı yazmasına rağmen ertesi gün müşteri hizmetleriyle uğraşmam sonucu kargoya verdirtebildim ürünümü. haftaya 5 günlük yıllık izin almış ve cumartesi şehir dışına çıkma planları olan beni pazartesiye kadar bekletmek zorunda bırakmıştır.
verdigim 2 tane kargomda 1 gun sonra direk geldi. bence sorun hepsiburada.comda değil sizde.
hızlı kargo olayını ilk kez 2 adet priz alarak denedim. legrand marka 2 topraklı priz aldım. kesinlikle umudum yoktu hemen kargo yapılcağına çünkü mahalledeki elektrikçilerin elinde bile bulunmayan antrasit renk priz seçtim. öğlen 3 gibi siparişi verdim. akşam kargoya verildi sms'i geldi. şu an da yurtiçikargo'nun teslim etmesini bekliyorum. oysa ki 6 ağustos'ta sipariş verdiğim halı 19 gündür hala tedarik edilmeyi bekliyor. yani kısaca üründen ürüne farklılık gösteren bir teslim olayı söz konusu. aceleniz olmadığı ürünleri sipariş verdiğiniz zaman sorun kalmıyor. nitekim ben hızı yüzünden değil piyasadan ucuza olduğu ve ciddi anlamda hediye çeki kullanıp nerdeyse maliyetine alabildiğim için hepsiburada'dan alışveriş yapıyorum.
"aynı gün kargo" olayı bu tip 3 alışverişimin hiçbirinde gerçeğe dönüşmedi. hatta daha güzel bir anım var:acil teslim mi ne öyle bişeyleri var bunların, sabah siparişle beraber üstüne ekstra kargo parası veriyosun, akşam üstü sende olacak diye garanti veriyorlar..neyse bu yöntemle bir harici hdd aldım. bir iş arkadaşımınki toplantı sabahı öncesi bozulduğundan, ona aynı gün datalarını kopyalayıp vermem gerekiyordu. panik şekilde öğleden sonra kargoyu bekliyoruz.saat oldu 16:00, 17:00, 18:00.. lan gelmiyo kargo.arıyorum, "size teslim için kargo yolda" diyorlar.saat 19:00 oldu, "gece 23:00'e kadar kargo teslim zamanı var, size teslim edilecek" dedi."arkadaşım bana öğleden sonra lazım diye verdim ben bu siparişi! saat aralığı saçtim orda en geç 17:00 diye" demem pek birşey ifade etmedi kendilerine.neyse, el mahkum bekliyoruz. saat 21:30 civarında telefonuma mesaj geldi, "xxxx numaraları kargonuz için adresinize geldik, ancak sizi bulamadık. bu nedenle yarın gün içerisinde ürününüz teslim edilecektir. irtibat için kargo görevlisi : xxx xxxx" minvalinde.bak, sizi bulamadık dediği yer şöyle, kapıda 3 güvenlik var. bizim bulunduğumuz yere giriş için kapıda kamera var.önce güvenliğe gelinir, güvenlik bizi arar "şu şu şu geldi içeri alalım mı" diye sorar.oradan geçince bizim binaya gelir, bizim zili girişte çalar, kameradan bakar konuşur açarız.bu mesaj geldiğinde, ne güvenlik bizi aradı, ne kapımız, ne telefonumuz çaldı.gelmeden böyle bir yalan mesaj gönderdiler.delirmiş şekilde mesajdaki numarayı aradım."kardeşim neden bahsediyosunuz siz, burada sizi bekliyoruz nasıl yalan mesaj atarsınız" diye.cevap daha da güzeldi, "sizin adres istanbul dışı, oralara saat 8'den sonra kargo teslimi yapmıyoruz biz" dedi.istanbul dışı dediği yer sarıyer içerisinde.hepsiburadayı tekrar aradım, tüm bunları anlattım. "öyle birşey olamaz getirmek zorundalar" dedi.kendi kargo elemanlarının işlettiği prosedürden haberleri yok.gece saat 23:30 gibi, hepsiburada geri arıyor, "ürünü size ilettirmeye çalışıyoruz" diyor.ben artık cinnet getirip, "getirmeyin kardeşim, istemiyorum sizden hizmet falan, paramı herşeyi iade edin" diyerek telefonu kapatıyorum.sabah manyak gibi toplantı öncesi bir yerlerden fahiş fiyata ürünü alıp arabayla çılgın gibi geri getiriyorum.hepsiburada'nın sağladığı sinir, rezillik ve akşam vakti abuk sabuk adamlarla muhabbet için ise her türlü sevgi sözcüğünü onlara iletiyorum..
buradan visco yatak sipariş vermiştim. aynı gün kargo olayına inandım tabi ki. sonra ne göreyim? en geç kargoya veriliş günü tam iki hafta sonra yazıyor. durmadım, iptal ettim. bunları geçtim. ürün yorum kısmının da büyük bir düzmece olduğunu düşünüyorum. çünkü çok bariz bir şekilde, ürünler yere göğe sığdırılamıyor. aralarda tek yıldızlı veya düşük yıldızlı yorumlara baktığınızda gerçeği göreceksiniz. hasılıkelam, tercih edilmemesi gereken alışveriş sitesi. müşterisiyle resmen dalga geçiyor. istemeyiz, kalsın.
satıcı ile sorun yaşayanların tüm faturayı hepisburada.com a kesmesi yanlıştır.
anında hızlı kargo, bugün şu saate kadar sipariş verirseniz hemen bugün kargoluyoruz seçeneğinden dolayı webdenal.com sitesinden daha ucuza alabileceğim ürünü buradan alarak kazık yemem üzerine müşteri hizmetleri 10tl lik hediye çeki tanımlamıştı. telefonda görüştüğüm yetkili ise konunun bi daha yaşanmaması konusunda azami dikkat gösterileceğini söyledi.bana verilen 10tl lik hediye çekini kullanarak aynı gün kargo yine bir ürün aldım. şimdi o ürün de aynı gün kargolanmadı. bu arada öteki ürünü kargo geç getiriyor bir önceki üründen de 4 gün kaybediyorum. yıllardır müşterisi olduğum hepsiburada artık iyice mahalle bakkalına dönmüş. çöp bile almadan iki kere düşünün.
mağazada hepsiburada aplikasyonundan laptopun barkodunu tarattım şak diye fiyat çıktı, mağaza görevlisi hepsiburada da aynı gün teslim ve 200 tl daha ucuz olduğunu gördüğünde morardı, kızardı. bol bol alışveriş yaparım ve memnuniyetim oldukça yüksek. ürünü geri almaları da çok kolay ama tabletim bozulduğunda servise götürünce bir de ne göreyim: fauraya seri no yazmamışlar. bu nedenle de servis tamiri kabul etmedi. hepsiburadaya başvurdum hemen aslı gibidir yapıp üzerine tükenmezle seri nosu yazılı faturayı gönderiverdiler ve servis tamiri kabul etti.
24.08.2016 tarihinde bu siteden alışveriş yapmıştım. aslında daha önceden yaşadığım bir problemden dolayı 5 yıldır tercih etmiyordum hepsiburada'yı. uygun fiyatlı olduğunu görünce lg g4 satın aldım ve bana garanti belgesi yollanmadı, bununla birlikte faturanın garanti belgesi yerine geçtiği söylendi. http://www.memurlar.net/haber/547889/faturanın garanti belgesiyle eş değer olmadığını çoluk çocuk bile idrak edebilirken, sanki haklıymış gibi bir de tarafıma "garanti belgesi ürüne özel düzenlenmektedir, malesef artık düzenlemez" diye mesaj atmışlar. hem açıkça suçlu olduğunu kabul edip hem de üste çıkmaya çalışıyorlar.işbu entry hepsiburada'nın tarafıma vereceği cevaba göre yeniden düzenlenecektir.
surekli bilgilendirme yapmasi ve hizli kargosuyla memnun kaldigim alisveris sitesi.
ayni gun kargo ibaresine aldanmayin. bir kez daha soyleyelim de...is ahlakindan yoksunluk ve yalancilik denince akla kendileri gelsin.
urunlere kolayca erisiminden dolayi oyle veya boyle yillardir kullandigim bir alisveris sitesiydi benim icin, ta ki "standart teslimat" adi altinda kargo sirketini müsteriye sectirmedikleri deli sacmasi bir dayatmaya baslayana kadar. kendilerine de acikca belirttim, sen kimsin ki bana hangi firma ile ticari iliski icerisinde bulunacagima karar veriyorsun ? ister dogan holding ol ister istersen walmart istersen amazon. ben eger siparis verirken 3 tl 5 tl kargo bedelini hepsiburada.com araciligiyla kargo sirketine oduyorsam, bırak da ben seceyim kiminle alisveris yapacagimi, kime para kazandiracagimı. yok efendim o bolgeye dagitim yapan tırı vırı en uygun firmayi seciyoruz da, bilmemne de, yemezler birader yemezler. kisaca benim icin bitmis bir alisveris sitesidir kendisi. aras kargoya da selamlar olsun, cok seviyorum (!) sizleri...
her türlü elektrikli ve elektronik eşya başta olmak üzere bozuk çıkma/arıza verme ihtimali yüksek ürün almayın. sürümü düşük ürünler başta olmak üzere acil ihtiyaç duyduğunuz ürünleri de almayın. hemen kargo laflarına inanmayın. peki ne alınır? doğası gereği nadiren bozuk veya kusurlu çıkan ürünler acil ihtiyaç değilse ve fiyat avantajı yüksekse alınır. bana göre gerisi zarar. birkaç defa ucuz ve sorunsuz alışveriş yaparak biraz kar ediyorsunuz. sonra problemli bir ürün çıkıyor ve elinizde patlıyor. nihayetinde yine ekside kapatıyorsunuz.
defalarca söylenmiş ama nasıl yapıyorlar bilmiyorum, rastgele bir şekilde yorum üretmeyi becermiş site. hatta birebir aynı yorumun farklı isimlerle farklı zamanlarda yapıldığına rastlıyorum ben. yorumu okuyorsun, biri yazmış gibi ama değil gibi de. hep aynı şeyler. "çok memnun kaldım, tam bir fiyat performans ürünü, bu fiyata kaçmaz..." gibi. sürekli aynı imla hataları. arada büyük harflerle yazmış bir fırlama. almancı gibi konuşan bir tip vs.biliyorlar tabi 50 yorum yapılmış 5 yıldızlı bir ürün, gitgide daha fazla tercih edilecek. bu sebeple bazı ürünleri uydurma isim ve yorumlarla dolduruyorlar gibi geliyor bana. 50 yorumun 5'i gerçekten yapılmışsa, geri kalanı uydurma gibi. günahı boynuna.
bu siteden birkaç defa alışveriş yaptım. yarısından çoğunda illa ki bir sorun çıktı. aradığım herşeyi toplu olarak bulabildiğim için buradan seçmek daha kolayıma geliyordu. ama umursamazlıkları ve düzensizlikleri ile insanı bıktırırlar:- iki siparişte, aldığım malzemenin farklı markasını göndermişler. muhtemelen daha düşük bir kaliteydi. alıcının üşenip iade etmeyeceğine güvendiler herhalde. tabii ki iade ettim.- çamaşır sepeti aldım. içinin bez torbası yoktu. gönderin dedim. yok biz iade alalım dediler. muhtemelen ellerinde kalan bir malı -yine müşterinin üşengeçliğine güvenerek- kakalamaya çalıştılar. iade ettim.- özellikle satıcısı hepsiburada olan ürünleri seçerek toplu alım yaptım. kargoları yine parça parça geldi. 3 gün arka arkaya evde kargo bekledik - yurtiçi kargo ile uğraşmak ayrı bir dert zaten. ondan hiç bahsetmiyorum.velhasıl bezdim arkadaş. çok çok büyük indirimli birşey olmadığı sürece pek uğramam gibi.not: para iadesi konusunda temizler bak. üstüne yatmıyorlar. hakkını yememek lazım.
annem buradan ütü alma gafletinde bulunmuş ürün iki gün sonra bozulunca aramış aldığı cevap" hanfendüüü aldığınız ürünün garantisi kıbrısta geçiyor sadece biz bir şey yapamayız" deyip kapatmışlar konuyu. böyle bir firmadır.
5 gün önce verdiğim kask içi temizleme spreyini ertesi gün kargo diye sattılar, 5 gündür bırak kargo gelmeyi mail bile gelmedi. çok acayip bir yer yemin ederim ama güzel taktik geliştirdim. mesela 10 gün sonrası için bir ürüne ihtiyacım var, hemen sipariş veriyorum 10 günde anca geliyor zaten.
bu arkadaşlar güzel iş çıkartıyorlar. tedarikçi olarak bünyelerinde çalıştırdıkları dükkanları nasıl kendileri gibi kusursuz hizmet vermelerini sağlamışlar anlamış değilim. bu konuda tebriklerimi sunuyorum zira kendilerine...
çok uygun fiyata güzel ürünler aldığım yer. ama kargo süreleri kesinlikle tutmuyor :)
29 ağustosta, ürünün en erken kargoya verme zamanı 2 eylül yazıyordu . hepsiburada üzeriden başka bir satıcı. "neyse ya, piyasanın yarı fiyatına, 3-4 gün beklerim" dedim, aldım. kargo dün- 31 ağustosta- elime ulaştı. şaşırdım kaldım.son zamanlardaki durumu göz önüne alınınca şaşırmamak elde değil. hep sövecek değiliz ya! :) site üzerinden başka firmalara satış imkanı verirken çok dikkat etmesi gerekir ve hatta n11 gittigidiyor gibi satıcı puanlama ve değerlendirme sistemi koyması lazım, hem kendi iyiliği hem de müşterinin iyiliği için.
1 olumsuz entrye karşı 4 olumlu entry girilen yer, adamlar siteyi övecek yer bulamayınca sitede yorum yapan üyeleri övmüşler. saol canım ben almayayım az önce övdüm de geldim.
hediye çeki veriyoruz diye çakallık yapan firma. bir koşullar koymuş yok 100lira üzeri alışveriş olacakmış da, yok satıcısı hepsiburada olacakmış da. nedense baktığım çoğu üründe satıcı hepsiburadaysa stoklar hep tükenmiş oluyor...
öncelikle sitede satılan bir çok ürün hepsiburada'nın kendi stoğunda olmasına rağmen bazı ürünler de başka firmalar tarafından satılıyor. o ürünler hepsi burada kapsamında değildir. ayrıca bazı elektronik ürünler distribütör garantisi altında, ithalatçı firma garantisi altında diye gözüküyor. fiyatı düşük olan ürün hep ithalatçı firma garantisi altında olanlardır. yani, ithalatçı firma garantisi kapsamında alınan bir iphone 5s için muhattap apple değil onu ithal eden kardeşler elektroniktir.
bugüne kadar yaptığım alışverişlerde herhangi bir sorun yaşamadığım alışveriş sitesi.ancak verdikleri hediye çeklerinde kampanya koşulları şu karikatürü andırıyor bana; http://kralspor.ensonhaber.com/resimler/dd_62.
parayla sözlükte yazar tutan alışveriş sitesi. basıyor parayı yazdırıyor. saygı duymak lazım.
eskiden çok güzel siteydi. her şey kaliteliydi, artık sanırım toplumun geneline hitap etmeye çalışıyorlar!
alenen dolandırıcılık yapan oluşum.kendilerinden telefon alındı, arızası mevcut, iade etmek istiyorum dedim. önce garantiye göndereceğiz dediler, 10 gün sonra garantiden onarıp geri göndermişler. kardeşim adam mı kandırıyorsunuz, iade etmek istiyorum diyorum, biz iade almıyoruz servisle görüşün diyorlar.paşalar ürünü satıyor, arızalı da olsa, hıyar da gönderseler bizim sorumluluğumuz yok servisle görüşün, alabilirseniz rapor alın diyorlar kısaca.servisi arıyoruz, bizim iade almak, rapor hazırlamak gibi bir yetkimiz yok diyor. telefonu hepsiburada'ya tekrar iade amaçlı göndermek istiyorum, 14 gün iade süreniz bitti uyarısını veriyor.nitekim yaptıkları bu dolandırıcılıktan ötürü tüketici heyetinden gerekli kararı çıkarttıracağım, her kullanıcıları kendileri gibi gerizekalı zannetmelerinden dolayı da yakın zamanda azalarak bitmelerini diliyorum.
internet aleminin metro turizm'i.2 tane usb bellek aldım 64 gb, 2 tane 5 liralık card reader göndermişler. herhalde yanlışlık oldu dedim ama herkesi dolandırmışlar.http://tinyurl.com/zslbzcvbildiğin adam dolandırıyorlar anlayacağınız. daha önce de sahte parfüm ve sahte powerbank sattıkları ispatlanmıştı. aliexpress bile sizden daha güvenilir. bir de şöyle bir konu buldum mutlaka okuyun ;http://t24.com.tr/…uradacom-rezaleti-hikayesi,15
"tahmini kargoya veriliş tarihi: siparişinizin vaat edilen kargoya veriliş tarihi (01.09.2016) geçmiştir, özür dileriz.""bugün kargoda" olayında bu dördüncü kez başıma geliyor. daha önceki üçünden akıllanmayışım da benim salaklığım. ama bir daha asla. resmen yanıltıcı bilgi vererek haksız rekabet yaratıyorlar. birilerinin önlem alması lazım.
disaridan alinan saticilar ile kalitesi hizla yokus asagi inmis firma. madem n11 e ozendiniz ona benzer bir olusum yapsaydiniz da bizde "ulan bu hepsiburada nin kendinden geliyor, bu dis satici ne gelecegi ne zaman gelecegi belli olmaz" diye alisverislerimizi nitelendirmek zorunda kalmasaydik.
sattığı ürünlerin kargodaki akıbeti de bu firmaya eksi olarak not edilmeli. şimdiden 5 tane eksi not aldı bile benden.
tarafıma telefon koruma filmi satıp boş kutu göndermiştir. not: ürün hepsiburada mağazasından alınmıştır, diğer mağazalardan değil.
daha sipariş vermeden müşteri hizmetlerini arayıp özellikle teyit etmeme rağmen, bugün kargoda özelliğine kanıp 2. defa sipariş vermeme rağmen*, yine ve yine kargoya bugün verilmedi.sonuç olarak;özür mesajı alıyorsunuz ve eğer şikayet ederseniz ,hiç kullanamayacağınız bir hafta kullanma süresi olan 10 tl.lik hediye çekiyle sizi susturmaya çalışan rezil ötesi firma.kesinlikle ve kesinlikle ...bugün kargoda özelliğine kanıp buradan sipariş vermeyin.insanları kandırarak, yalan bilgi vererek,bir nevi dolandırarak kurumsal olmuş firma.ha belki bu mesajımla batmayacaklar ama en azından insanlarda bilinç yaratıp , belki 10-20 tl. fazla verip alternatif sitelerden alışveriş yapmalarını sağlayabilirim.
 teslim seçeneği ile akşama teslimat için ek para alan ama ikidir bırakın aynı günün akşamını, ertesi gün sabah bile teslim edemeyen bir kurye* ile çalışan firma. normal kargo şimdiye getirmişti zaten.
nasılsa satıyorum mantığıyla müşterilerini iplemeyen firma.bir ay bir şey almayın şuradan. bak nasıl müşteri hizmetleri cillop gibim oluyor. siz aldıkça adamların siki daşşağına denk.
müşteri memnuniyetini sallamayan firma. alternatifsizlikten senelerdir alışveriş yapıyorum, ama gittikçe daha kötüye gidiyor. buradan altın almak gibi bir hata yaptım, ben ettim siz etmeyin. bariz şekilde hasarlı ürün yolluyorlar, sonra da altını geri alamıyoruz diyorlar. sahte ürün satışının önüne nasıl geçmeyi planlıyorlar? satıcıyı değil alıcıyı korumanız gerekiyor. not: yukarıdaki yorumlardaki gibi, aynı gün teslimata boşuna para vermeyin veya işinizi ona göre ayarlamayın, normal kargo ondan daha hızlı getiriyor.
bir ürünü sipariş edersiniz,müşteri ilişkileri sizinle iletişim kurar: "ürün tedarik edilememiştir"siteye bakarsınız ürün daha fazla fiyattan hala satıştadır.ucuz bir ürünü sipariş edersiniz,ürün yanlış/hasarlı gelir.kıçınızı kaldırıp iade ile uğraşmaya üşenirsiniz.bir ürün sipariş edersiniz,ürün koliden çıkmaz, ama teslim edilmiş gösterilmiştir,iletişim kurarsınız, 15-20 dakika telefonda derdinizi anlatırsınız,sorunu bulurlar,ürün 3 hafta sonra gelir."bugün kargoda"ürün 5 gün sonra gelir.
"hemen kargo" ibareli ürün alınır, hb tarafından ürün o gün kargoya verilmez, ertesi gün de verilmez haftasonu girer. pazartesi kargo müşteriye ulaşır, pazartesi bir bakarsınız aynı ürün indirime girmiş, iade etmezler, anlayışınıza sığınıyoruz derler, böyle de müşteri memnuniyeti sıfır olan rezil bir şirkettir. piyasada kötünün iyisi olduğu için sürekli kullanıyordum daha da iğne almam. alternatifi olan webdenal da ara ara yamuk yapıyor ama en azından son tahlilde* müşterinin tarafında oluyor ve sorunu bir şekilde çözüyor.
senelerdir değişmeyen alış - veriş ( veriş kısmı hep sıkıntılı) şeysi. adeta hıyarlık yaparak burdan ucuz diye sipariş verdim. ve tahmin ettiğiniz üzere bana numaralarını çektiler. genelde kimseye ikinci bir şans vermem, bunlara vermekle hata ettim.not: lokum gönderip gönül almaya çalışmayın he!
her seferinde bana zokayı yutturan e-ticaret sitesi. bak 2011'de bir daha asla diyip diyip yine bir şeyler alma hatasına düşüyorum yazmışım. 5 sene geçmiş aradan. unutmuşum mevzuyu. yine aynı. kafamı sikeyim. bana müstahak.
kendileriyle uzun yıllar alışveriş maceram olan internet sitesi. başıma gelenler:- birkaç kez satın aldığım ürün tedarik edilemedi durumuna düştüğü için para iadesi yaptım, sorun çıkmadı.- bir kez aldığım ürünün yanında laptop çantası olan hediye gelmedi, mesaj çektim gönderildi.- birden fazla kez aldığım ürün vadedilen zamanda kargolanmadı, mesaj attığımda sus payı olarak hediye çeki verildi.bunların dışında bir sorun yaşamadım burada okuduklarımı görünce ben baya ucuz atlatmışım diyorum.not: alışveriş politikam gereği internetten 1000 tl üzeri alışveriş yapmıyorum.
amazon'dan çok şey öğrenmesi gereken firma. iki benzer örnekte alınan sonuçlar:amazon'dan spiariş edilen iki adet kitap sözverilen tarihten bir gün geçmiş fakat gelmemiştir. amazon müşteri hizmetlerine online chat üzerinden yazarsınız. karşınızdaki adam kargo parasını hemen iade eder. yetmezmiş gibi kitabın da parasını iade eder. muhetmelen yarın sana teslim edecekler ama bu bizim kabahatimiz der ve firması adına seni mutlu eder, ki o kitaplar ertesi sabah ulaştı.gelelim hepsiburada.com örneğine. sipariş verilir, ''ücrestiz bugün teslim'' özelliği seçilir. kurye saati için 18:00 - 24:00 seçilir. gece oniki'ye kadar beklenir ne gelen var ne giden. sabah müşteri hizmetleri aranır yaklaşık 8 dakika sonra temsilci bağlanır, bütün bunları sadece ''yorum'' olarak yazacağını ve 48 saat içinde cevap geleceğini söyler. ya ürünüm gelmedi, bunu çözün önce, sonra şikayet kısmına geçeriz dersiniz ama olmaz. yapabileceğim başka birşey yok der. e ama bayram tatili giriyor araya. mh: doğrudur. te allam der bir nefes alır ve kapatırsınız. ne diyeceğimi bilemedim. ticaret ahlakından mı bahsetsen, müşteri memnuniyeti gereksinimilerini mi hatırlatsan. bilemedim. neyse el mecbur, ihtiyaçtan bir umut bekleyeceğim. bundan sonra da en iyisi gidip mağazalardan kendin almak diyeceğim.
öyle çakal bir firmadır ki son 2 aydır verdikleri tüm hediye çeklerinin kullanım tarihleri 12-18 eylüldür. insanların bayram telaşesi, bayram seyahatleri ile vakit bulup bilgisayardan kuponlarını kullanamasın ve kuponların büyük bir kısmı kendilerine kar kalsın diye düşünmekteler ama hiç şansları yok 6 adet kuponumu yarın çatır çatır kullanıp 200 lira zarara sokucam sizi hepsiburada'nın çakal yöneticileri.
geçenlerde arabaya park sensörü alayım dedim. gittiğim dükkanda 100 lira dediler. internette ucuzdur bakayım dedim. hepsiburada'da 80 liraya şunu buldum. dedim beyaz hem rengi uyar arabaya, hem ucuzmuş. gelen ürün açılıp tekrar paketlenmiş ve siyah. etikette beyaz yazıyor ama ürün siyah ve markası değişik. gelen ürün şu. pişmanlık.
kayıt dışı imei numarasına sahip lg g3 marka telefon almış bulunduğum alışveriş sitesi. insan o numarayı faturaya yazmaya utanır. şikayette bulunduk tabi ama uğraş dur işin yoksa.
okul ihtiyacı anlayışı çok farklı olan sitedir.http://i.hizliresim.com/axzdq7.
babamın günlerdir yaşadığı saçmalığa belki bir çare olur, olmasa bile başkaları aynı şeyleri yaşamasın diye durumu sözlüğe aktardığımız lanet giresice alışveriş sitesi. babamın yazdıkları aynen aşağıdaki şekildedir: 29.06.2016 tarihinde hepsiburada.com internet sitesinden 24087011 nolu sipariş ile lg g4 32 gb (ithalatçı garantili) cep telefonu siparişi verdim ve 04.07.2016 tarihinde sipariş ettiğim ürünü gidip kargo servisinden bizzat kendim aldım ve eve geldim. ürünü denemek için sim kartımı ve sd kartımı takarak telefonu şarj cihazına taktıktan bir müddet sonra kontrol ettiğimde telefonun aşırı ısınmış olduğunu ve donduğunu gördüm. bunun üzerine kullanma kılavuzunda belirtildiği şekilde kapatıp yeniden açtım ancak bir sure sonra yine donmaya ve şarj etmemeye başladı. tekrar kapatıp açmak istediğimde telefon tekrar açılmadı. bunun üzerine müşteri hizmetlerini aradım ve sorunu belirterek iade etmek istediğimi beyan etmem üzerine iade formu olusturduklarını ve telefonu verdikleri kargo kodu ile iade etmemi istediler ve aynı gün kargoya vererek telefonu tüm ekipmanlarıyla birlikte sapasağlam bir şekilde eksiksiz olarak iade ettim.aradan günler geçtikten sonra hiç haber alamayınca 09.07.2016 tarihinde paramin neden iade edilmediğini kontrol için hesabıma girdiğimde iade talebimin reddedildiğini onlardan gelen kurulumu yapılmış ya da kullanılmış telefon ürünlerinin iade işlemi yetkili servis raporu doğrultusunda gerçekleştirilebilmektedir. ürününüzün kullanılmış/kurulumu yapılmış olması ve servis iade raporunun olmaması sebebi ile iadesi sağlanamamıştır. bilgilendirme mesajından öğrendim. müşteri hizmetlerini aradığımda telefona kart takıldığı için iadenin reddedildiğini telefonun servise gönderilip arıza tespit formuyla iade edilmesi bildirildi. bunun üzerine çağrı merkezini aradım ve “aldığım ürünün bir telefon olduğunu ve telefona müdahalemin kartımı takmak ve kutusundan çıkan orijinal şarj cihazıyla şarja takmaktan başka müdahalem olmadığını, kart takmadan şarj etmeden ürünü nasıl deneyebileceğimi, dolayısıyla ürünün arızalı olduğunu iade etmek istediğimi beyan ettim ve ürünü onlara gönderdiğim halde servise onların neden göndermediklerini, iade talebimin reddedildiğinin neden tarafıma bildirilmediğini sorduğumda telefonu tekrar gönderirseniz servise biz gönderebiliriz şeklinde cevap verdiler.bu arada ben sinoptaki adresime telefonun gelmesini beklerken ankarada okumakta olan ancak tatil nedeniyle sinopta yanımda olan kızımın ev adresindeki arkadaşına 14.07.2016 tarihinde hepsiburadadan bir koli teslim edildiğini öğrendik. yaptığımız araştırmada ve müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşme sonucunda iade için gönderdiğim telefonun yanlışlıkla kızımın ankaradaki adresine gönderilmiş olduğunu öğrendim. müşteri hizmetlerini tekrar aradığımda telefonun yanlışlıkla sinoptaki adresim yerine ankaraya gönderildiğini verecekleri kargo kodu ile anlaşmalı oldukları kargo şirketine vererek telefonu tekrar onlara gönderdiğim taktirde arıza tespiti için servise göndereceklerini söylediler.bu arada tüm yurtta ve özellikle ankarada yaşanan olağanüstü durum (darbe girişimi) nedeniyle ayrıca telefonu teslim alan kişinin çalışan biri olması, hepsiburadanın anlaşmalı olduğu kargo şirketi uzak olduğu için ptt kargo aracılığıyla ödemeli olarak telefonu sinoptaki adresime ancak bir hafta sonra gönderttirebildim. telefon tekrar elime ulaşınca belki arızası giderilmiştir diye açmaya çalıştım ancak açılmadı ayrıca sevk irsaliyesindeki cihazın arızalı olduğuna dair servis raporu gerekli olduğu için cihazınızı teknik servise gönderip rapor almanızı sonrasında tarafımıza iletmenizi rica ederiz. şeklinde sevk irsaliyesine iliştirilmiş notu da görünce hemen aynı gün yine çağrı merkezini arayarak iade talebimi tekrar ilettim ve ürünü kargoya vererek hepsiburadaya gönderdim.bu arada yaşadığım sorunlar ve talaplerimi defalarca hepsiburada.com internet sitesine yazdım ve telefonla defalarca 0850 252 40 00 (çağrı merkezi) numarasını arayarak telefonu şarja takarak ve kart takmak suretiyle nasıl zarar vermiş olabilirim şeklinde sorunumu ilettim ve ürünü iade etmek istediğimi ilettim. ancak onlar her defasında standart rutin cevaplarla geçiştirdiler. bu arada 02.08.2016 tarihinde ürünün hepsiburada tarafından teknik servise gönderildiğini internet sitesindeki hesabımdan gördüm ve beklemeye başladım. aradan 20 gün geçtikten sonra hala tarafıma bilgi verilmeyince yine defalarca yazarak ve çağrı merkezi numarasını arayarak telefonun akibetini ve iade talebimi ilettim onlar yine her zamanki gibi rutin baştan savma cevaplarla geçiştirdiler.01.09.2016 ve 03.09.2016 tarihlerinde tekrar yazdıklarıma bu sefer lütfedip cevap veren dahi olmadı. 04.09.2016 tarihinde tekrar yazdım 05.09.2016 tarihinde cevaben yetkili biri tarafından aranacağım söylenmesine rağmen arayan soran olmadı. 07.09.2016 tarihinde tekrar yazdım ve 70 gündür parasını ödediğim halde hala kullanamadığım telefonumun akibetini sorduğumda nihayet 08.07.2016 tarihinde bilgilendirme yapılacağı belirtildi ve 09.07.2016 tarihinde hepsiburadadan aranarak servis raporunun arızanın almış olduğu fiziksel baskılar nedeniyle cpu ve power modülü hasar görmüştür. garanti kapsamı dışı anakart değişimi gerekmektedir şeklinde olduğunu 199 tl tamir ücreti gönderdiğim taktirde arızayı giderebileceklerini belirtmesi üzerine arayan kişiye de sonrasında çağrı merkezine de ve arayan yetkiliye de şu soruyu sordum. isıya,sıvıya veya çizik dahi oluşturacak bir baskıya maruz kalmadığı servisin sevk irsaliyesi teslim raporunda belirtmiş olduğu bir telefona kart takarak veya orijinal şarj cihazıyla şarja takarak nasıl böyle bir hasar verebilirim? bu hasar nasıl kullanıcı hatası olabiliyor? diye sordum ve sebebiyet vermediğim arızalı ürün için para göndermeyeceğimi belirterek ürünü iade etmek istediğimi beyan ettim ancak hiçbiri talebime olumlu veya tatmin edici bir cevap veren olmadı. telefon bayram tatilinden bir gün evvel 10.09.2016 tarihinde tarafıma arızalı haliyle teslim edildi. tabi tekrar müşteri hizmetlerini yani çağrı merkezini aradım ve yetkili biriyle bu sorunumla ilgili görüşmek istediğimi ilettim, bir müddet sonra hepsiburadadan biri aradı ve sorunun nasıl meydana geldiğini geçirdiğim aşamaları anlattığımda, servisten arızanın ücretsiz giderilmesi konusunda görüşebileceğini, para iadesi veya yeni bir ürün gönderilmesi konusunda yetkili olmadığını belirtti.uzun lafın kısası 29.04.2016 tarihinde parasını ödediğim telefonu yaklaşık 2,5 aydır yani yaklaşık 75 gündür kullanamamaktayım. bununla birlikte 75 gündür paramı iade etmedikleri için başka telefon alamadığım için eski android olmayan bir telefonu kullanmaktayım. her ay internet işlemlerimde kullanabilmek için parasını ödediğim telefon hattıma ait internet paketimi kullanamamaktayım. tedarikçi firma hepsiburada yaşadığım olumsuzluklar ve mağduriyetimi gidermek için özür dileyip sorunu çözmek yerine arızanın giderilmesi için ekstradan ücret talebinde bulunmaktadır.ürünü alırken hepsiburada güvencesine dayanarak rahatlıkla aldığım ürün ile ilgili yaşadığım bu sorunlar esnasında hepsiburadanın umursamaz tavırları ve sorunu çözmek yerine basma kalıp baştan savma cevaplarla sorunu geçiştirmeleri yüzünden böyle bir mağduriyet yaşadım. arızanın servisin iddia ettiği gibi kullanıcı kaynaklı olduğuna inandırmalarını istedim ama maalesef inandırıcı hiçbir cevap veremediler. (teknik servisin telefonu teslim aldığındaki sevk irsaliyesinde full kutulu geldi genel görünümü iyi şeklinde teslim alma notu mevcut olup, teknik servis raporunda ısıya, sıvıya veya herhangi bir darbeye düşmeye maruz kalmaktan kaynaklı herhangi bir hasar olduğuna dair bir ifade yoktur.)şu anda telefon arızalı haliyle bana iade edilmiş durumda bundan sonra hukuki süreçle kaç günde bu sorunu çözebileceğimi bilemiyorum. yani uzun bir süre daha bu sorunla mücadele edeceğim ve tek maaşla iki üniveriste öğrencisi okutmaya çalışan biri olarak başka yeni bir telefona ayıracak bütçem olmadığı için android telefonsuz kalmak zorundayım. kısa zamanda bu hak ihlalinin telafi edilmesini umarak bunları yazıyorum. teşekkürler.
son rezaleti için tıklayın(bkz: hepsiburada.com telefon rezaleti)
sürekli hakkında şikayet görmekte olduğum site, demekki onurlu çalışanlar hep bana denk geldi hiç sorun yaşamadım.
eski müşterilerini bir bir kaybetmek için yoğun çaba sarf eden, kötü bir satış sonrası sisteme sahip e-ticaret sitesi. bu site hakkında yazılan tüm yorumlara acaba diye bakmayın. ben de "yok ya, kaç kere sipariş verdim" diyerek, boş verip alışverişe devam ettim. etmez olaydım.öncelikle tüm alışverişlerinizde bu sorunu yaşamazsınız. zaten normali de budur. açın hakkında kötü yorum herhangi bir siteyi, yazılanlara inanmayıp alışveriş yapın. ürün elinize normal bir şekilde gelir ise, üründe bir de sorun çıkmazsa hayata muffinler üzerinde yürüyerek devam edersiniz. sitenin satış sonrası desteği umrunuzda olmaz. "yok ya, bence çok iyiler ürün 2 günde elime ulaştı" gibi yorumlar yapmaya başlarsınız. bu kısım sadece başınıza aksi bir olay gelmediği sürece sürer. bir nevi sonu gelen masallar gibidir bu kısım.öncelikle aynı gün teslimat denen siparişlere dikkat edin. bu sistem kesinlikle düzgün çalışmıyor. 10 siparişimden 2 tanesi aynı gün elime ulaşmadı. ilkinde bir aksilik oldu diye düşünüp, ikincisi için daha fazla şans tanıdım ama "aynı gün sipariş" denen ürün 3 gün boyunca elime ulaşmadı. bu üç gün içinde geçen diyalogları buraya yazmayacağım. ister inanın ister inanmayın işe yarar hiç bir destek görmedim. sırf prosedür gereği cevap veriyorlar. adamları ben arayıp soruyordum ne oldu diye. müşteri hizmetleri tamamen bir fiyasko hiç bir şeyden haberleri yok. önlerinde hazır metinlerden mi cevap veriyorlar nedir. siz b soruyorsunuz karşıdaki a cevap veriyor. kargo şirketinin telefonuna bile ben ulaştım zar zor, adamlar kargonun nerede olduğunu bile bilmiyor. hani sizi bilgilendireceğiz derler, sakın o bilgilendirmeyi beklemeyin. o telefonla aranmamanızın, "ararlar herhalde ya" düşünmenizin sebebi büyük ihtimal onlar da neler olduğunu bilmiyor ve ne diyeceklerini bilmediklerinden aramamayı seçiyorlar. içerde o kadar düzensiz bir yapı mevcut.nerde çokluk orda bokluk atasözünü kim demişse iyi demiş.bu siteden en güzel öğrendiğim şey. paranızla rezil olmak nedir çok iyi öğrettiler o açıdan iyi bir tecrübe oldu. hani bu konuda henüz yeterince tatmin olmadıysanız bir kaç sipariş verin elbet bir tanesinde bu durum denk gelecektir, o zaman bu dediğimi öğrenirsiniz.diğer suserların tecrübelerini de boşa atmayın. kimse karalamak için söylemiyor cidden problemli. biraz araştırın diğer kaynakları da. bence alternatif sitelere bakmaya başlayın.
yine bir yazarın daha kalbi kırılmıştır diyerekten geldiğim başlık ve olmuşturda
sene olmuş 2016 hala mozilla firefox ile çalışmayan sitedir.liste sıralamaları çalışmıyor. butonlar eksik çalışıyor.destek ile 2 kere uyarıda bulundum başka tarayıcı deneyin diyorlar.lan sen kaç? ben senin için browser mı değiştirecem.
iyice cılkı çıkmış sitedir. amazon, n11 gibi tedarikcilerle çalışmaya özendiği zamandan beri siparişlerin tesliminde çok sorun çıkıyor. kendi stoğu yok, bünyesindeki mağazadan alışveriş yapıyorum aldığım ürün iki hafta paketleniyor diye bekliyor, öbürü temin edilemiyor bir haber veren bile yok. böyle mağazalarla niye çalışıyorsun ki sen? aynı malı 5 lira daha verip gittigidiyordan alsam 2 günde evimde olurdu. artık iyice can sıkmaya başladı. aceleniz varsa asla tercih etmemeniz gereken alışveriş sitesidir.
kendilerinden genel olarak memnun olduğum firma. yalnız mobil sitesi ultra rezil halde, normal sitesi de sürekli hata vermekte son zamanlarda. mobil sitesi neredeyse hiç birşey idüzgün açmıyor ve uygulama linkine yönlendiriyor sürekli (bkz: uyanıklık), belli ki mobil siteyi kullanmanızı istemiyorlar. masaüstü sitesi ise sürekli hata vermekte sayfalarda, bu yüzden de sayfada yenileme gerekiyor düzeltmek için.
siparişimin yarısı kargoya verilip ertesi gün kapımda olurken diğer yarısı günlerdir tamamlanmayı bekliyor. işini adam gibi yapan dükkanlar ile yoluna devam edip kalanlar ile ilişkisini kesmeli. ben kefilim/aracıyım diyorsa dükkanın hatasını da kendisi çözmeli ama sanırım onun yerine kulağının üstüne yatmayı tercih ediyor. problemsiz pek çok sitenin olduğu bir ortamda işi zor. son 6-7 senede alibabadan, amazondan ve bir çok yerli siteden yoğun alışveriş yapmama rağmen hiç problem yaşamıştım. hepsiburada bir ilk oldu bu açıdan. para bende mallar sende kalsın.editsel tanım: ülke içinde iki haftada mal kargolatamayan ama aynı zamanda iade sistemi kusursuz olan ve para iadesini mal tesliminden daha iyi beceren internet sitesidir. istanbul'dan ankara'ya mal kargolayamadılar ve stok yönetiminden bihaberler ama benden aldıkları parayı kısmi iptalin ardından bir saat içinde iade ettiler. para iadesinde ve şikayet mesajlarını cevaplama konusunda uzmanlaşmışlar. ince düşünce veya müşteri memnuniyeti ararken çok yanlış gelmiştir, kendisinden sipariş vermek kendi paranız ile rezil olmak, dertsiz başa dert almak demektir.(bkz: müşteri memnuniyeti)not: kısa bir taramanın ardından, benim anladığım kadarı ile; sanırım buradaki bazı dükkanlar, önce indirim ayağına müşteriden site üzerinden siparişi alıp, 30 güne kadar bekletiyor, 30 gün dolmadan malı konvansiyonel dükkandan ve yüksek fiyatla kendi satarsa ne ala, size dönüp "temin edilemedi" denilerek sipariş iptal ediliyor, ödenen para ve bir de 10 liralık çek veriliyor sus payı, ohh missss. mal 30 gün boyunca konvansiyonel ve pahalı fiyattan satılamazsa, size indirimli fiyattan ve kargo ücreti alınarak kargolanıyor, her halukarda adam satışı yapmış oluyor ama siz malı çok çok gecikmiş olarak teslim alıyorsunuz. arada aynı malı kendisi başka bir internet sitesi üzerinden size sattığından daha ucuza dahi temine çalışıyor olabilir (açığa işlem/arbitraj) tam anlamı ile "derenin taşıyla derenin kuşunu vurmak" yani. basit şark kurnazlığı ama çalışıyor. açıkçası böyle bir sisteme izin verdiği için hepsiburada'nın marka değeri benim gözümde sıfıra yakınsamıştır. dükkanlar için yazılı olarak değerlendirme yapamamanız zaten örtülü bir koruma sağlandığı intibası bırakıyor, hangi dükkanın siparişi 1 saat içinde kargolayabildiği (iyiler) de, hangisinin ayıplı, yırtık ambalajlı ürün gönderdiği (kötüler) de alışveriş yapılırken, yani karar verilirken bilinsin istenmiyor. eyyorlamam bu kadar.
amazon ile ortak yani domainlerinin .com ile bitiyor olmasindan ibaret. yoksa yaptiklari is ve zihniyet kesinlikle bambaska.
sadece kendisinden alışveriş ederim aracılık yaptığı uyduruk dükkanlarla işim olmaz. siz de öyle yapın.
müşterilerini yurtiçi kargo denen ucube ile çalışmaya zorladıkları müddetçe kendilerinden sipariş verilmemesi gereken alışveriş sitesi.çok mu zor kargo alternatifi yaratmak? 3 kuruş pahalı olsun ama tek seçenek yurtiçi kargo denen yalancı firma olmasın.
sosyal medya ekibine yapılan yatırım o kadar büyük ki, sözlükte dahi gerçekleri anlatan en ufak bir olumsuz yorum yapsanız, ardından 3-5 tane, şaşkınlık belirten, iftira atıyorlar tarzında içi boş entry'ler görmenizi sağlayan kurum.haklarında açılmış milyonlarca rezalet entrylerine bir yenisini eklemeyeceğim. sadece şu kadarını bilmelerinde fayda var kullananların;bu firmada* daha önce çalışmış ve usülsüzlükler sebebiyle istifasını vermiş orta ve üst düzey kadrolarda görevli arkadaşlarımın dediklerini aynen aktarıyorum:yazdığınız yorumlar, sadece olumluysa yayınlanıyor. yani aldığınız bir ürün hakkında ne kadar yorum kurallarına uyarsanız uyun, belirli bir ekip tarafından elekten geçirilip de yayınlanıyor. olumsuz veya eleştirel yorumlar, sadece o ürünle ilgili dahi olsa asla yayınlanmıyor. yayınlanan olumsuz yorumlar ise; firmaya ve ürün satışına zarar vermeyecek biçimde hazırlanıp, yine aynı ekip tarafından yayınlanıyor.yani o okuduğunuz onlarca yorumu belki gereksiz diye geçtiniz, ama hepsi algı yönetimi altında hazırlanıp sunulmakta.avm'lerden, markaların mağazalarından alışveriş yapın. gerekirse 50 lira daha fazla verin ama sinirinizin, stresinizin sadakası olsun. çünkü tedavi masraflarınız emin olun daha fazla tutacak.
geçen hafta pazar günü verdiğim hızlı gönderi siparişini, hala kargoya vermeyerek rezalet bir firma olduğu gerçeğini tekrar hatırlatan, internetten alış-veriş yapamama sitesi.
15 eylül tarihinde en geç 16 eylül de kargoya verileceği söylenen ürün hala elime ulaşmamıştır
satın aldığım ürünlerle ilgili 4 ve 5 yıldızlı yorumlarımı kabul eden, 3-2-1 yıldızlı yorumlarımı neden olduğunu bilmediğim şekilde kabul etmeyen firma. bundan dolayı ürünlerle ilgili yorumlara güvenmemek gerekiyor.
4 bin beşyüz küsür entry'nin yarısından çoğu rezalet. hala neden tercih edildiğini anlamıyorum. hadi tercih ettin diyelim. bu kadar entry içinde senin rezaletinin muadili(kullanılmış ürün, geç kargo, geç iade vs.) zaten var. bile bile alıyorsun yani. "entry girmek için mi alıyorsun ?" demezler mi adama ?
16.09.2016 tarihinde adrese teslim hızlı korgo seçeneği ile almış olduğum ürünü yurtiçi kargo desteğiyle bugün yani 22.09.2016 tarihinde elime ulaştırabilen alışveriş sitesi. tırt.
yurtiçi kargoyla çalışmaması gereken alışveriş sitesi. yaşanılan sıkıntıların yarısından fazlası kargo şirketiyle alakalı. napıyor bu yurtiçi kargo hepsiburaya acaba? 1 liraya falan mı taşıyor?
lider olmasının sebeplerinden biri şikayet edenlerden çok daha fazla memnun olan insan olmasıdır. sözlüğe bunun yansımaması çok doğal, bir sorun yaşamayan insan neden gelip sözlüğe yazsın? ben de sorunsuz bir sürü alışveriş yaptım ama hiç bahsetme gereği duymadım.hb övmüyorum, şikayetler çok fazla gerçekten ama sözlüğe bakıp bu oranda kötü tecrübe olduğunu düşünmek mantıksız.
buradaki şikayetler elbet doğru ve haklıdır ama bunca şikayet olmasının sebebini hepsiburada nın neredeyse bırak interneti türkiyenin en büyük dayanıklı tüketim malları ve elektronik satıcısı olmasına bağlıyorum. onun dışında hepsiburada'dan ilk ürünümü aldığım 2002 den beri bana en büyük yamukları eksik ürün olan paket yollamak ve bir türlü temin edilemeden bekleyen siparişler olmuştur ve bu da bir elin parmağını geçmedi (13 sene diyorum). bir çok ürüne ulaşmanın çok zor olduğu ankara'nın doğusu için nimettir, bazen tek alternatif.
az önce mağaza ürünü temin edemiyor diye siparişimi iptal edip 10 tl hediye çeki verdiler. 1 hafta boşuna beklemiş olduk. başka bir mağazadan çeki de kullanıp sipariş verdik. bu defa gelecek inşallah. hadi bakalım.
normalde 230 liraya satılan proplan 10kg kedi mamasını geçen hafta bugüne özel 190 lira diye kampanyadan satın aldım tabi onu alırkende hadi kargo bedava iken bir kaç birşey daha alıyım dedim ve siparişi verdim.diğer ürünleri gönderdiler %20 indirimli dedikleri ürün hızlı kargo demesine rağmen 1 hafta gönderilmedi dün tedarik edilemiyor diye iptal edip 10 tl lik çek vermişler.5 yıldır buradan alışveriş yapıyorum hiç sorun yaşamadım ama şimdi bunun adı dolandırıcılık değilmidir? kendi adıma hepsiburadayı hayatımdan çıkardım.bence yapılan bu kadar büyümüş bir firma için çok ayıp.
satın almış olduğum razer ürününü yurtiçi kargonun da eşsiz desteği ile 6 günde ulaştıramayan firma. bu siparişten 3 gün önce amazon.com üzerinden vermiş olduğum sipariş bile elime ulaştı. hepsiburada ve yurtiçi kargo sinerjisi tam bir efsane.
bayramdan önce bir şeyler alım dedim ürünler bi haftada anca geldi. gelen beş üründen dördü bozuk cıktı böyle de sağlam bi firma. tek tesellim ürünleri iade kısmında bi sorun çıkmaması.
hiçbir alışverişimde kargo süresine uymayan über fantastik bir site.
el mahkum göt gardiyan kitaplık rafı alacağım site. o kadar sövüyorum ama yolum bunlarla kesişiyor. ne kadar malım.
temin konusunda defalarca bana sıkıntı yaşatan internet mağazası.en son salı günü android one sipariş ettim, üründe en geç önümüzdeki pazartesi kargoda ibaresi vardı. sonra bir baktım bilgi@hepsiburada.com'dan bir mail, ürününüz şu tarihte stoğumuzda olacak ( siparişten 4 hafta sonra). daha sonra mh arıyorum, ürün pazartesi kargolanacak diyor, ee böyle bir mail geldi diyorum, sistemde gözükmüyor diyor. bana net bir şey söyleyin diyorum, siz pazartesiye kadar bekleyin, kargolanmazsa diğer tarih doğrudurşir diyor. kendinden habersizler yeminle.
kargo şirketi olarak yurtiçi ile çalışmalarıyla beraber mükemmel ikili olmuşlardır. biri aynı anda verilen 5 ürün siparişini (hepsinin de satıcısı hepsiburada) üç farklı kargo paketi olarak farklı zamanlarda kargo şirketine 10-15 günü bulacak şekilde verir, diğeri evde bulunduğun halde zili çalmadan ya da telefon açmadan dış kapıya evde bulamadık yazını yapıştırıp gider. müşteri hizmetleri ise ayrı bir komedidir. her iki şirketin müşteri hizmetleri de sizin ekranda görebildiğinizden fazla bilgiyi görememektedir. herhangi bir birime ulaşma, mesaj atma yetkileri yoktur. bu kadar da yakışmışlardır birbirine.
4-5 sene önce e-ticaret dönüşümünü tamamlamış ve o tarihten itibaren keriz silkeleme operasyonuna başlamış firma.hala bunun farkında olmayıp da buradan alışveriş yapan insanların rezalet hikayelerini okuyup okuyup şaşkınlık sınırlarımı zorluyordum ki bir şeyi fark etmemle şaşkınlık seviyem iki kat arttı;nasıl yani? bunca şikayete rağmen hala bu siteden alışveriş yaptığınız yetmiyormuş gibi bir de başka satıcıların ürünlerini mi seçiyorsunuz?e allah sizi bildiği gibi yapmış...
üstüste aldığım 3 telefondan ikisini açılmış kutu gönderen (hatta birinin cam filmi bile üstündeydi!!) bir diğeri ise bozuk çıkan güvenilmez site.tam 16 yıldır alışveriş yaparım.son birkaç yıla kadar gözüm kapalı güvenirdim ama artık o kadar rakipsiz ki at koşturuyor kaba tabirle.ayrıca tüm kurallara uymasına rağmen olumsuz içerikli yorumlarımı ısrarla yayınlamaması gösteriyor ki oradaki olumlu yorum %side de güvenmemek gerek.karar sizin ama hepsiburada.com eskisi kadar kaliteli değil.
yıllardır alışveriş yapıp gayet de memnun olduğum site. yok elimizde kalmadı vay efendim sitede yazanla bilmem ne aynı değil gibi mazeretlerle hiç karşılaşmadım. ne sipariş ettiysem zamanında gönderdiler. aynı durum yurtiçi kargo için de geçerli. adamların daha bana sorun yaşattıklarını hatırlamıyorum. kargo şu gün teslim edilecektir mesajı ile aynı gün siparişim elimde oluyor.
15 eylulde verdigim, kendi tedarik ettigi urunu henuz kargolamamis internet sitesi. cok kotu.
aynı gün kargoya vereceklerini iddia ettikleri ürünleri aynı gün kargoya vermeyen internet sitesi. bile bile lades olduk yine bu ikinci umarım 3. kez alışveriş yapmam kendilerinden.
aldiginiz bir ürünün her ne kadar ayni gun kargoda özelliği olmus olsa dahi o ürünü kargoya verme ihtimalleri oldukca düşüktür. ayni zamanda siz paralel ithalat bi urun alırsinız icinden priz icin dönüştürücü cikmaz sonra yazarsınız kendilerine ancak aradan 7 gun gecmesine ragmen inceliyoruz derler. ıste boyle bir firma hepsiburada. ancak her seye ragmen hala piyasada dişli rakibinin olmamasi da bizim e alisveris sektörümüzün bir eksikliğidir. bize bu hizmet anlayışını müstehak gorenler umarim birgun ayni muameleye maruz kalirlar.
kendileri üzerinden, adore mobilya firmasına ait bir çalışma koltuğunu 15.09.2016 tarihinde sipariş verme gafletinde bulundum. ürünün tahmini kargolanma tarihi 21.09.2016 idi ve bu tarih geçince merak ederek müşteri hizmetlerine mesaj attım. gelen cevap; - üzgünüz, 15 lira hediye çeki verdik biz size, en kısa sürede adore ile haberleşip döneceğiz size. (dönülmedi.) garanti olsun diye adore üzerinden değil, hepsiburada üzerinden almıştım hem de.sonuç tabii ki hüsran oldu.15'inde siparişini verdiğim ürünü bana sormadan tedarik edemiyoruz diyerek 28'inde iptal ettiler. 13 gün boyunca paramı gasp etmeleri yetmezmiş gibi bir de iade için 8 gün sürer diyorlar. ben simdi bu ürünü bir de taksitli falan almış olsaydım ne olurdu düşünmek bile istemiyorum.bir daha uğrarmıyım bunların yakınına?kesinlikle hayır.sipariş verecekseniz bunları gözönünde bulundurun.bana yapılan terbiyesizlik sizin de başınıza gelebilir...edit: adore mobilya ve hepsiburada üzerinden sinir harbi yaşayarak alamadığım çalışma koltuğumu çarşamba gecesi ikea üzerinden satın aldım, cuma sabahı kapımdaydı...
bozuk ürün gönderiyor ve iade almıyor.kurban bayramında önce 312 tl'ye hepsiburada.com'dan (tayf bilişim satıcısından) tefal kıyma makinesi aldım. gelince kutusunu açtım ama bayrama kadar lazım olmadığı için kullanmadım. bayramda kıyma çekmek için açtığımda makine çalışmadı. ben de bayram sonrası hepsiburada.com'dan iade kodu alıp satıcı tayf bilişim'e iade gönderdim. kutusundan çıkan yan kartonlar eksik diye "iade şartlarına uygun değil" gerekçesi ile bozuk ürünü iade almayıp bana geri gönderiyorlar. bayramda işime yaramadığı için de artık istemiyorum ve iade etmek istiyorum. ben de hepsiburada.com'a durumu yazdım ama 4 gündür cevap vermiyorlar.
bak bak utanmazlara bak:85383097 numaralı siparişinizde bulunan tefal hv8 çelik başlıklı kıyma makinesi 1800 w isimli ürünün orjinal ambalajının hasarlı olması sebebiyle iade koşullarına uygun bulunmamıştır.iade olarak gönderdiğiniz ürün satıcı firmamız tarafından adresinize yurtiçi kargo ile tekrar gönderilecektir. satıcı firmalarımız aracılığı ile satışa sunulan ürünler ne yazık ki tarafımızca servise gönderilememektedir. 85383097 numaralı siparişinizdeki tefal hv8 çelik başlıklı kıyma makinesi 1800 w üründe yer alan arızanın onarım işlemleri için, ürünün garanti belgesinde yer alan servis ile irtibata geçmenizi rica ederiz. konuyla ilgili sorun yaşamanız durumunda bizlere bilgi verebilirsiniz. cevabım:bozuk gelen bir şeyi neden ben servise götürmekle uğraşıyorum ki? "biz size bozuk ürün satalım, siz gidip tamir ettirin" diye bir anlayış olamaz.gelen kıyma makinesini tamir ettirmeyeceğim gibi getirip d-marketin kapısına atacağım. alın başınıza çalın.tayf bilişim ile birlik olup bana attığınız bu kazığı kesinlikle yanınıza bırakmayacağım.şu andan sonra üyeliğimi sonlandırıp sizden alışveriş yapmayacağım gibi yapanlara engel olacağım ve tüm sosyal medya ve sözlüklerde bu rezaleti yayacağım.
bu başlığı yakında (bkz: hepsiburada.com rezaletleri) başlığına taşıtmayı başaracak firma. şöyle bir okuyayım dedim de bir tane düzgün yorum yok arkadaş. defalarca sipariş verdim bir kez sorun yaşamadım diyen arkadaşlar sanırım müşteri hizmetlerinden.
müşteri memnuniyetinin ne anlama geldiği konusunda hiçbir fikri olmayan çalışanlara ve yöneticilere sahip firma.bu tarihten yaklaşık 11-12 ay önce siparişini verdiğim dizüstü bilgisayarın siparişinden yaklaşık 9-10 saat sonra 2000tl üzeri ürün satın alana 500tl hediye çeki kampanyası başladı. müşterisine değer veren bir şirket olsaydı (bkz: amazon.com) kendilerine yaklaşık 10 saat önce satın almış olduğum ürünün bu kampanyaya dahil edilmesini rica ettiğimde, dahil ederlerdi. elbette böyle bir durum olmadı, neden olsun ki burası türkiye ve güçlünün düdüğünü öttürdüğü yer. teknik olarak ürünü kargo geldiğinde kabul etmeyip iade alabilir, tekrardan sipariş ederek 500tl çeki alabilirdim. aldığım ürün bir yakınıma aitti ve kendisine söylediğimde cevap olarak, işinin acele olduğunu, yapmak isteselerdi zaten yaparlardı alakasız alakasız sorun çıkartırlar boş ver! oldu.hepsiburada'ya e-posta attığımda ve durumu bildirdiğimde otomatik cevap olarak şu tarihler arasında yaptığınız alışverişler için geçerli diye yazıyordu. sanki bilmiyorum da onu öğrenmek için e-posta atmışım gibi.böyle bir durum amazon.com'da olsaydı sadece hediye çekini değil üstüne özür amaçlı ya kargo ücretini almazlardı ya da ek olarak çek tanımlarlardı.düşünün ki ülkenizde aynı dili konuştuğunuz, 2 liraya aldığı ürünü 5 liraya satan şirket kendi ülkesinde ki müşterinin memnuniyetini düşünmüyor, insanları daha nasıl zora sokarım diye düşünüyor. başka bir ülkede ki şirket 3. dünya ülkesi denilen yerden, bir müşterisi kendi şirketlerinde satılan bir ürün soruna sahip diye bütün imkanlarını kullanıyor, müşterisini memnun etmeye çalışıyor.mecbur kalmadıkça kullanılmamasını tavsiye ederim.
yorumları elimden geldiğince okudum birçoğu veryansın ederken birçoğuda buradan bir sürü şey sipariş ettim hiçbir sorun yaşamadım falan demiş şimdi bir ürün sağlam elinize ulaşıyorsa ve üründe sorun yoksa zaten şirket yapması gereken işi yapmış oluyor olması gereken bu yani asıl bir firmanın kalitesi sorun yaşadığında ortaya çıkar kardeşime aldığım samsung galaxy j5 ithalatçı garantili (ithalatçı firma yine hepsiburada.com) telefon ekranı boydan boya sorunlu ölü pikselli bir şekilde bozuk çıktı kutudan ürüne hat taktığımız için ürünün kurulumunun yapıldığını kurulumu yapılan ürünü geri alamadıklarını söyledirler oysa tüketici haklarına göre 14 gün içinde başına bir şey getirmemişsen herhangi bir sebep göstermeksizin bir ürün geri verilebilir ama burada hepsiburada.com satış sözleşmesi böyle diyerek cinlik yapıyor yani dolandırıcılık yapıyor evet bunun adı dolandırıcılık yani boşuna yağlamayın firmayı neyse ürünü geri almadılar iade ve ücret iadesi içinde teknik servisten geri alınabilir diye bir belge var onu almanız lazım dediler garantiye yollayın ürünü dediler tamam dedik garantiye gönderdik garanti geri alınabilir belgesini öyle dediniz diye veremeyiz tamir edeceğiz arızayı gidereceğiz dedi bizde boynu bükük madem öyle garantiye yollayalım belki tamir ederler falan dedik ürün tam 20 gün sonra yazılım güncellendi sorun giderildi diye bozuk şekilde geri yollandı geri yollandı demeyelim bildiğiniz kol gibi itelendi evet üstelik bu kadar pişkinler soluğu tüketici hakem heyetinde aldım ve biraz süreç uzasa da sonunda elime heyet tarafından haklı olduğum bir tebligat geldi bu süre zarfında 15 gün hepsiburada.com un itiraz süresi var ve itiraz etmediler bu tebligata çünkü itiraz etseler de sonuç bağlayıcı olduğu için bir şey değişmeyeceğini biliyorlar 15 günün sonunda tüketiciye ulaşması gereken firma ulaşmadı yani ücretimi heyet kararı olmasına rağmen iade etmek için bana ulaşmadılar ben onlara ulaştım yine dönmediler bende icra müdürlüğüne başvurup ilamlı takip başlattım ve ücretimin iadesi için beklemekteyim yani kısacası hepsiburada.com dan sorun yaşamamanız değil yaşadıktan sonra size nasıl davrandığı önemli kusura bakmayın ama paranızı cukkalayıp size hayvandan (burda hayvanlara aşağı demek istemiyorum aksine insanlardan daha çok seviyorum) daha kötü muamele eden bu firmadan alışveriş yapmayın almayın aldırmayın yüzüklerin efendisindeki entlerin dediği gibi yapılan bu zulmün hiçbir lisanda yeri olamaz.
yaptığım alışverişlerde genelde memnun kaldığım, sadece canlı çiçeğimi 3 defa iade etmek suretiyle 4. seferde sağlam elime geçmesiyle gözümden düşen alışveriş sitesi.
insanlar olumsuz bir tecrübe yaşadıklarında gelip burada anlatıyorlar. ben henüz olumsuz bir şey yaşamadım bu sitede. yalan olmasın ama 100 adetin üzerinde siparişim rahat vardır. artık elim ayağım oldu. sadece bir kere bir üründe 1 alana 1 bedava vardı, kargodan 1 tane ürün çıkınca mesaj attım 2.sini hemen göndermişlerdi.bana sorarsanız e ticarette en güvenilir yerlerden bir tanesi.
sipariş verdiğiniz şeye göre mağduriyetiniz değişen firma teknolojik ürünlerde sorun yaşadığınızda iadesini almıyor ve parasını iade etmekte hukuken haklı olsanda zorluk çıkarıyorlar (bkz: #63187059).
defalarca sipariş verdim bir kez bile sorun yaşamadım.
defalarca entry girdim bir kez bile sorun yaşamadım.
bulaşmayın. kısa ve net. artık eskisi gibi bir site değil. başıma gelenleri yazıp sizin de canınızı sıkmayacağım çünkü beni sağolsunlar kendileri yeterince sıktı. bir de çok matah iş yapıyorlarmış gibi müşteri hizmetleri arayıp bize kötü not vermişsiniz sıkıntınız nedir diye sordu . tekrar anlattım falan. vakit kaybı. kısaca uğramayın artık bunlara. kalite sıfır artık. keşke başka bir site çıksa bize ilaç olsa.
son 10-15 online alışverişi amazon.comdan yapınca, 3 kuruş değeri olmadığı yüzüme acı bir gerçek gibi çarpan türkiye'nin en büyük online alışveriş sitesi.edit : imla
bu zamana kadar alışverişimi de, iademi de sorunsuz yaptığım sitedir.fakat kargo ücretlendirmelerinde ciddi bir problem olduğunu düşünüyorum. bugün patronum için bir telefon sipariş ettim. 2000 lira civarı telefona 8 lira kargo parası ekledi. hepsi burada satıcılı ürünlere kargo 100 lira üzeri bedavayken 2000 liraya neden kargo istedi anlamadım ama neyse. sonra 400 liralık ıvır zıvır daha aldım ofise. bunların hepsinin satıcısı hepsi burada olduğu 100 lirayı geçtiği için hepsinin kargosu bedava oldu. fakat telefonun kargosu bu esnada 15 liraya yükseldi. bir yanlış mı var diye telefonu sepetten sildim. 400 liraya kargo komple bedava oldu yine. bu esnada yeni bir sepet yapıp sadece telefonu ekleyince de kargo yine 8 liraya düştü. normalde sipariş adeti arttıkça kargo ücreti azalırken bunlarda tam tersi oluyor. iki ayrı sepet yapıp ödesem 8 lira, tek sepette alsam 15 lira kargo. kafamı kurcaladı soruşturacağım bakalım neymiş.
26 eylül gecesi alıp bugün teslimat seçeneği için 10 tl de ek ücret ödediğim parfüm, kardeşime 27'sinde değil, 28'inde ulaştı. doğum günü hediyesiydi, gününde ulaşması için hepsiburada'ya güvenip "bugün teslimat" seçeneğiyle alışveriş yaptım. 27'sinde gitmesi gereken kargonun o gün gidemeyeceğini anlayınca baya bir uğraştım baya bir yeri aradım ama sonra baktım ne yapsam da o gün götürmeyecekler, lanet olsun diyip vazgeçtim. iş yerindeyim, bir yandan buradaki işlerle uğraşıyorum bir elimde telefon kargo firmasının numarasını öğrenmeye çalışıyorum. (agt kurye diye bir zıkkım) sonra defalarca aramama rağmen firmaya ulaşamıyorum. e-ticarette en nefret ettiğim şey bu zaten, kargo firmasının peşinden koşturmak. adamlar teslim edecekleri saatte getirmiyor. sonra da sizi evde bulamadık falan diyorlar. ben bütün gün evde senin kargoyu getirmeni mi bekleyeceğim lan it? bak orada hangi saat aralığında teslim istediğimi açıklamışım.ertesi gün de müşteri hizmetlerine "ben iade istiyorum, bu saatten sonra götürmeyin artık" diye mesaj attım. 1 buçuk saat sonra sinsi gibi teslim etmişler kargoyu. normalde kardeşim de o saatte işe gitmek için evden çıkmış olur ama biraz geç çıkmış kargoyu da almış (tabii benim yaşadığım sorunlardan hiç haberi yok), açmış. zaten istediği bir parfümdü, çok beğenmiş. sonra iade talebini geri çekmek zorunda kaldım tabii.bugün de öğreniyorum ki yine ek ücret ödediğim (5 tl) hediye paketi yapılmamış, üstünde de not falan yokmuş. * gel de sinirlenme. toplamda 15 lira ödediğim iki hizmetten de faydalanamadım.ben size neden güvenilir e-ticaret sitesi diyorum ki o zaman? bundan önceki iki siparişim de (çalışma koltuğu ve vantilatör) tedarik edilemedi. bence hepsiburada eski formunu kaybetmiş. başka sitelere yönelmenin zamanı gelmiş. bundan sonra da zorunda kalmadıkça alışveriş yapmayacağım.
rezaletin de rezaleti olabileceğini bugün anlamama sebebiyet veren firma.kısaca özet geçiyorum, zira değmez; buradan, satıcı firma aracılığıyla satılan bir ürünü beğendim. aracı firmanın sitesinde uzun uzun aramaya inandım fakat aynı ürünü bulamadım sonra da kendilerini arayıp aracılığın nasıl olduğu hakkında bir kaç şey sordum(usulca hb'ya pek güvenmiyorum demeyi de ihmal etmedim.) ve nihayet istediğim siyah renk montu ve hadi bu da gelsin dediğim bir adet de tişörtü sipariş verdim, korkarak.tişört bir gün önceden geldi dedim tamam ok yine güzel gibi allah allah bu seserlar neden bu kadar bok atıyorlar buraya anlamıyorum yeaani.asıl bomba, gelmesi gereken montumuz, gelmesi gereken tarihten 2 gün sonra geldi. ve paketi açtığımda içinden açık mavi bir kot ceket çıktı! tabi noluyor amk diye elim ayağım gerildi aradım aracı firmayı, gayet nazik bir hanım bana, hb'nın kendilerine kot ceket olan ürünün bilgisini yolladıklarını söyledi. bize gelen ürünü hazırlayıp gönderdik dedi, dedim tamam yine muhattap olucaz illa hb ile.aradım binbir güçlükle bağlandık, adama anlattım derdimi en sonunda gayet umursamaz, ''yanlış ürün geldi size?'' dedi evet dedim size bir kargo numarası verelim dedi yollayın dedi paranızı yatırırız sonra kartınıza dediler, iade yani dedim evet dedi. tamam dedi verdik kapattık.lan insan bi evet yanlış olmuş resimdekiyle alakası yok allah allah neden böyle olmuş ki değişim de olmaz ki yok heralde gönderin bari der en azından kibarlık açısından. o pişkinliğini de, yapay yumuşak konuşmalarını da...yapmayın beyler etmeyin beyler kullanmayın burayı. ben 2013 teki alışverişlerimdeki hizmete binaen buradaki yorumlara rağmen bunu yaptım siz yapmayın çok bi kayıp olmasa da insanı sinirlendiriyor.edit: askfljgblk olaya gel aq. ne farkettim bakın. almak istediğim ürün şuydu (yukarda bahsettiğim siyah mont mevsimlik)hb montu değil modelin içine giydiği mavi kot ceketi yolamış akfnghıodln. lan iyi ki adamı yollamamışlar aq şükretmek lazım eyv hb.edit2: argoları sildim. bi de bu kadar zamanımı yedin bak hb. neyse argolaşmadan gideyim artık.edit3: tişörtü nasıl yollamışlar hayret, diye mesaj atmış birkaç suser :) dewberry nin bi tişörtüydü allahtan model kafasına şapka fln takmamış asdfgh
şimdiye kadar fazla maliyetli şeyler alamadığımdan mıdır nedir, hiç problem yaşamamış ve şikayetlerin biraz abartıldığını düşünmüştüm. son siparislerimde gördüm ki yazılanlar az bile.en basit örnek stokta var, yarın teslim dedikleri bir ürün aradan gecen 16 günün sonunda hala kargoya verilmemis olabiliyor. mustero hizmetleri telefonlarinizi acmiyorsa da şaşırmayın, evet bildiginiz açmıyor. siteden 4 form doldurmus olsaniz da size ayni otomatik mesaji yazacaklar, şaşırmayın. urune yorum yazarsaniz yayinlamayacaklar buna da alisin.ozetle amac size bilgi vermemek çünkü muhattap alabileceğiniz bir insan yok!bu profesyonellikte bir firma acik şekilde iptal etmenizi beklemekte. işin asil komik yani hala yarin teslim, stokta diye satılmakta.
son 4 siparişimde "şimdi alırsanız ertesi gün kargoda" yazmasına rağmen, 1 hafta gecikmeli teslim eden firma. konu ile ilgili form oluşturduğunuzda ya cevap gelmiyor ya da saçma cevaplar veriliyor. benim için en güvenilir alışveriş sitesiydi. artık bunlarda böyle yapıyorlarsa, kendi adıma internet alışverişi bitmiştir. isteyen site, istediği kadar indirim yapsın. ürünü teslim almadan ödeme falan yapmam artık.
satıcısı tayf bilişim ile bir olup bana 312 tl kazık atan firmadır. gönderdikleri bozuk malı iade almayıp para iadesi yapmıyor. pazartesi tüketici hakem heyetine şikayet edeceğim. sakın alışveriş yapmayın, yapanlara da engel olun.
düzenli kullandığım online e-ticaret sitesi. bir firmayla sorun yaşadığımda onu dibine kadar gömen bir insan olarak bu firmayla bugüne dek hiç bir sorun yaşamadım.her ihtiyacımı hatta kişisel bilgisayarım (asus) ve telefonum da (lg g4) dahil olmak üzere (gerçekten inanılmaz bir kampanya dahilinde düşük fiyatlara) buradan aldım. tamamında (basit kılıftır, ekran camıdır vs hariç) hepsiburada.com satıcısını seçtim. ve şu ana kadar tüm ürünler sıfır sorun ve söz verdikleri tarihlerde tarafıma ulaştı.hatta son aldığım free-dos pc'de donma sorunu vardı ama o da benim işletim sistemini güncellemeden yüklememle alakalıymış asus teknik servis ile telefonda çözdük durumu.birde bu pc siparişimde telefonu aldığım dönemden bir 75 tl lik hediye çekim vardı ama süresini 4-5 gün ile kaçırmıştım. canlı destekten yazdığımda ekimde aktif olacak çeki iptal etmelerini ve eylül için geçerli olanı tekrar aktif hale getirmelerini belirttiğimde hemen çeki bile aktif hale getirdiler. hatta ekimde aktif olacak olana da dokunmadılar.o kadar gömdüğümüz için bende sadece memnuniyetimi belirtmek istedim ki diğer alacaklara bir de olumlu referans olsun.
30 ağustos'da sipariş verdiğim ürünü hala bana teslim etmemiş olan firma. ürün evime arabayla 15-20 dakika uzaklıktaki bir ilçeye geldi ve kargo şirketi ürünü bana tam 2 hafta teslim etmedi ve satıcı firmaya geri gönderdi. bu süreçte hepsiburada.com'a defalarca arama yapmama rağmen, mesaj göndermeme rağmen sorunumu çözmediler. bayramdan sonra hallolacak dediler, bayram tatilinin geçmesini bekledik ve ürün gelmedi. satıcıya geri gönderdi kargo şirketi. şaka gibi. ve hepsiburada.com ben ürünü istiyorum dememe rağmen kendi kendine iade talebi oluşturdu, o talep de tam 2 haftadır sonuç bulmadı satıcı ürünü teslim almasına rağmen. adamlar paramı 33 gündür ellerinde tutuyorlar ve söz verdikleri hizmeti yerine getirmiyorlar. yav kendime bir şey almış olsam üzülmeyeceğim. ama anneme hediye olarak almıştım ürünü. kadın da soruyor her gün ne zaman gelicek oğlum diye. allah belasını versin böyle firmanın. onlarınkini verdikten sonra da benimkini versin, çünkü tecrübelerimden ders almamışım. adamlar hala bana e-mail atıyor çok hızlı gönderili mutfak ürünlerimiz, mobilyalarımız diye. seneye lazım olursa şimdiden sipariş veririm o zaman.kargo firmasını merak eden olursa, gülerim. tabii ki yurtiçi kargo. son çare olmadığı sürece uzak durulması gereken firma.
çi kargo ile anlaşması bulunan online ticaret sitesi. bugüne kadar ufak tefek sorunlar yaşamış olsam da asıl problemler genellikle işin kargo ayağında çıkıyor. sağlık nedenlerinden dolayı eşim yaklaşık 3 haftadır evden çıkmıyor ve itoğlu itler geldik bulamadık pıtıpıtısını 2 kez yapıştırıp kaçtı. bir defasında ise onu bile yapmaya ihtiyaç duymamış arkadaş. kargo takipte teslim edilemedi yazısından falan görüyoruz. ağızlarını burunlarını dağıtasım geliyor. adilikte 1 numaralar. hepsiburada bu şirketle çalışmaya devam ettiği müddetçe artık zorunlu olmadıkça alışverişi kesmeyi düşünüyorum.
yıllardır yüklü miktarda alışverişlerim oldu bu siteden. bildiğin yağlı müşterileriyim yani. ama beni de pes ettirdiler artık. hızlı gönderiymiş, bugün teslimatmış palavra. bir değil iki değil her seferinde böyle yapılıyor. öğlen alsanız dahi o gün kargoya verilmiyor ürün. başka sitelerden saat 5'te alsam bile ürün kargoya veriliyor.diğer bir sıkıntıysa müşteriyle dalga geçer gibi kargo ücreti almaları. bin lira üstü alışverişte dahi utanmadan kargo ücreti ekliyor. nadiren 100tl üstüne kargo bedava diyor ama o da her üründe değil.türkiye'nin özeti gibi bir site arkadaşlar. düzgün hizmet beklemeyin. bundan sonra mecbur kalsam bile ikinci bir kez düşüneceğim bu siteden alışveriş yapmadan önce.
siyah beyaz yazıcıyı renkli yazıcı diye satan işgüzar site. rezalet başlığı açacaktım ama sözlüğün ırzına geçmemek adına buraya yazıyorum. hepsiburada üzerinden satış yapan bir kullanıcıdan, açıklamalarında renkli olduğu belirtilen bir yazıcı aldık. yazıcı geldi taktık çalıştırdık ve bir türlü renkli çıktı alamadık. sonra eşeleyince yazıcının siyah beyaz olduğunu farkettik. iade etmek istediğimizde ise satıcı ürünün kullanılmış olduğunu iddia ederek iade talebini reddetti. şaka gibi. renkli yazıcı diyerek siyah beyaz yazıcı satmanın bug'ını bulmuş adamlar. hepsiburada ise bu konuda kılını kıpırdatmış değil.
sonradan edit: aşağıda bahsetmiş olduğum çek problemi için pazar gecesi attığım mesaja bugün dönüş yaptılar ve müşteri memnuniyeti için yeni çek verdiklerini söylediler. hem de 9 ekim saat 13:40'a kadar geçerli. daha ne olsun.--------------------------pazar akşamı, 100 liraya 25 tl indirim çekim vardı. bu çeki son saniyelerinde kullandım. hatta 3d secure şifrem de geldi. bu şifreyi de girdim. ama çek iptal olmuş tam burada. alışiverişim tamamlanmadı. saate özellikle baktım 23:58'e yeni girmişti. adamlar 2 dk önceden çekimi iptal etmiş. bu yüzden alışverişimi tamamlayamadım.bugüne kadar en çok sorun yaşadığım şirket olmuştur. ancak tüm alışverişlerimi buradan yapıyorum. sadece 300-500 liralık şeyleri değil, bir kontrol kalemi, araba şampuanı, micro fiber bez vs. ıvır zıvırı da buradan alıyorum. çünkü bunca soruna rağmen halen güvenebileceğim bir şirket. kaldı ki mağazalarda satılan ürünlere göre %20-50 arası daha ucuz her şey. bu kadar soruna rağmen fiyat/performans olarak yine en doğru seçenektir benim için. buradan yaptığım alışverişler sayesinde sağladığım tasarruf sayesinde, sorunlu alışverişlerim gözüme batmıyor.
güvenilmez site. çünkü olumsuz yorumları gizliyor yayınlamıyor. defalarca denedim. ayrıca 18 eylülde verdiğim sipariş 4 ekim itibarıyla hala elime ulaşmadı.
aynı satıcıdan farklı iki kalem alsanız bile ayrı ayrı kargo ücreti alan site. 6 kalem ürün için 25 tl kargo verdirdiler an itibariyle. hani alma diceksiniz de aradığım ürünleri sadece burada bulabiliyorum bazen. sonuçta kargo şirketi zengin oluyor sanırım hepsiburada sayesinde. bir de mobil uygulaması indirim için notification veren ama sipariş ettiğim ürünler kargolandığında notification vermeye lüzum görmeyen site.
uzak durulası tüccar.(bkz: bir markaya nasıl prestij kaybettirilir) derslerini görmek isterseniz uzak durmayın tabi.
sözünü tutmayan site. "yarın kargoda" diye belirtilen ürünü "yarın" kargoya vermedi.ben düştüm iyi kötü kurtuldum. amma çocuğumuz var çoluğumuz var.
bu zamana kadar hiç yamuğunu görmemiştim * ama ilk defa beni de taklaya getirmiş elektronik markettir. bir daha alışveriş yapar mıyım iki kere düşünürüm.efendim olay şöyle oldu. ben x ürününü geçen hafta gördüm ve almak üzere listelerime ekledim, sonra takip edebileyim diye. bu haftada almak istediğime karar verip sipariş verdim. tabiki sipariş vermeden önce stokta var görünüyordu. sipariş verdikten sonra sitede gezinirken tekrar listelerime geldim başka birşey bakmak için, tesadüfen bir de ne göreyim 3 dakika önce verdiğim x'in birim fiyatında "bu ürün temin edilememektedir" yazıyor. ürünün sayfasını açtım, hiçbir şekilde stokta kalmadı uyarısı yok.bunun akabinde müşteri hizmetlerini aradım. bu arada olay akşam 10 civarı oluyor. buna rağmen sağolsun müşteri temsilcisine bağlanma sürem 6 dakika sürdü *. durumu açıkladım arkadaşa, kontrol etti. ürün stokta görünüyor beyfendi dedi. dedim o zaman benim listelerimde neden böyle bir uyarı var. bir fikri olmadığını ama şu an ürünün stokta olduğunu söyledi.ok dedim stoktaysa sorun yok, kapattık. ve bugün tahmin edebileceğiniz gibi x ürünü için verdiğim siparişin durumu "paketleniyor"da *. yardım sayfasından siparişi sorgulayınca ise "seçmiş olduğunuz ürünün, tahmini kargoya veriliş tarihi 06.10.2016 olup, tedarik edilme süreci devam etmektedir." dün sipariş verdiğim esnada, hemen sipariş verin 05.10.2016'da kargoda benzeri bir yazı vardı.sevgili hepsiburada, dürüst olun, yoksa bu kafayla bilinçli müşteri kaybetmeye devam edersiniz.
beni kaybetmiş ve bir daha büyük konuşmak gibi olmasın ama "sikseler" alışveriş yapmayacağım internet şeycisi. sebebi için hepsiburada ve horoz lojistik ile ilgili entry'lerimi okuyabilirsiniz. o kadar iğreniyorum ki buraya onları koymak için tekrar görmeye bile tahammül edemiyorum.dipnot: "29 yıldır alışveriş yaptığım süper site. hiç bir soru nda yaşamadım" gibi düzenli entry'lere de sakın ha aldanmayın. reklamcı onlar. ver 10 lirayı sana sakso çektiğini bile yazar adam.
birçok defa alışveriş yaptım, büyük sorunum hiç olmadı, olanlara da çok geçmiş olsun, benim en sıkıntı veren durum kargo süresiydi, iki üç defa yaşadım, en son olan durumda hiç beklemediğim bir şey yaşadım. gecikme sebebiyle mesajım şöyleydi:"merhaba, ürünü sipariş verirken ertesi gün kargo yazmaktaydı, zaten en geç kargo tarihi 28.09.2016 olarak görünmekte, siparişimin durumu nedir, kargoya verilmiş, kargo bilgilerinin girilmesi mi bekleniyor yoksa bugün kargoya verilmedi mi? iyi çalışmalar." 28.09.2016 18:13:09tabi cevap gelmedi, hadi dedim belki sırayla sisteme giriyorlar, bana haber edecekler falan, akşam 9 oldu ses yok, ben de dellendim:"halen bir cevap alamadım, bir cevap 3 saattir verilmez mi, bu nasıl online sistem?" 28.09.2016 21:31:49diye yazdım. tabi yine ses yok küfür ettim, ertesi günü öğlen olmuş, tam küfürlü bir mesaj yazma modundayken, bir mesaj geldi, aynen şu:"değerli müşterimiz, yaşanan gecikmeden dolayı özür dileriz. sizi beklettiğimiz için üyelik hesabınıza 7 gün kullanım süreli 20 tl'lik hediye çeki tanımlanmıştır. çek kodunuz ********* 'tür. ******* nolu siparişinizde yer alan bla bla bla ürününüz ********** gönderi numarasıyla adresinize teslim edilmek üzere yurtiçi kargo' ya verilmiştir. üyelik sayfanız üzerinden, dilerseniz http://www.yurticikargo.com.tr/ adresinden ‘kargom nerede’ butonuna tıklayarak ve açılan sayfada 12 haneli gönderi kodunuzu giriş yaparak internet üzerinden ya da yurtiçi kargonun müşteri hizmetleri hattını 444 99 99 numaradan arayarak kargonuz hakkında detaylı bilgi alabilmektesiniz. yurtiçi kargo firması tarafından 0-600 km mesafeye kadar taşınacak gönderiler minimum 1, maksimum 3 iş günü içerisinde; 600 km üzeri mesafeye taşınacak gönderiler minimum 2, maksimum 4 iş günü içerisinde teslim edilebilmektedir. * hedeflenen teslim süreleri istisnai durumlar ve alıcı kaynaklı sebepler ile değişebilir. mevcut müşteri hizmetleri mesajınız 48 saat sonra kapatılacaktır, mesaj içerisinde yer alan konu ile ilgili iletmek istediğiniz herhangi bir talebiniz olması durumunda aynı mesaj üzerinden 48 saat içerisinde tarafımıza ulaşabilir ya da yeni mesaj oluşturabilirsiniz. firmamıza göstermiş olduğunuz ilgi için teşekkür ederiz. saygılarımızla. " 29.09.2016 15:25:21ilk defa böyle bir şey gördüm, şimdi demek istediğim evet mutlaka mağdur da ediyor ama olumlu bir şey yapınca da sezarın hakkı sezarademek lazım, tam da ekran koruma camım kırılmıştı, hediye çeki ile konuyu kapadım, o da hemen gecikmeden geldi, umarım bu yaklaşımlarını devam ettirirler sonuçta büyük karlar eden firmalar, müşterilerini mağdur etmemeli ederlerse de telafi edecek bu tip jestleri yapmalılar. ben de kendilerine teşekkür ederim. bu arada bunu sadece hepsiburada yapmadı, vodafone'da da yaptıkları hata sebebi ile para yüklemişlerdi, ara ara demek ki iyi şeyler olabiliyor.edit: üstteki entry'i okumadan yazmışım, kusura bakılmasın, hayat lanet bir oyun gibi, sadece demek istediğim arada sırada iyi şeyler de yapıyorlar, belki de bir ilk bana denk geldi, gerçekten çok önemli bir sorun yaşamadım şimdilik ama ola ki çok mağdur edilen olsun, kampanya vs. ben de katılırım.
yazımın ikinci kısmının bir üstteki arkadaşı tarif ediyor olduğu bir site.https://eksisozluk.com/…-bebegim-yok-diye-uye-ol
tedarikçiler üzerinden malı satsa da hepsiburada.com güvencesi olduğu için yıllardır herhangi bir sorun yaşamadan elektronikten beyaz eşyaya hatta koşu bandına kadar alışveriş yaptığım site idi. idi diyorum zira son alışverişte direkt tedarikçinin adı , ünvanı ile satın aldığım telefon patlak çıkınca bayağı bir uğraştım. faturadır, garantidir, kargodur, en sonunda da boşverdim gitti. yani belki de ben uğraşmadım, üşendim vb. ne derseniz deyin fakat işin içine başka bir firma girince gittigidiyor.com dan ne farkınız kaldı?
üyelik bilgilerim ve şifrem değişmiş. sadece e-posta adresim aynı. giriş yapmak için yollanan sms nuraması da değiştiğinden giremiyorum. hepsiburada hesabını niye çalar bi insan anlamadım.
edit: 8 saat içerisinde yine bir problemimi çözmüş şirkettir. daha önce de yazdığım üzere, bu şirketle sorun yaşayabilirsiniz, ancak adamlar sorununuzu öyle ya da böyle çözüyor.----haftaiçi yaşadığım problemi ışık hızı ile çözmüştü firma ve bunu buraya yazmıştım. bu sefer yaşadığım problem ise 2 adet 2'li ampul (yani 4 adet) satın almış olmama rağmen toplamda 2 adet ampul göndermiştir (1 adet 2'li paket). bunun için biraz önce mesaj attım. bakalım nasıl bir dönüş gelecek. tanım: siparişlerinde sorun yaşama ihtimali, rakiplerine göre yüksek olmasına karşın, sorunlarımı bugüne kadar çözmüş firmadır.
bana kırık kalemlik satan alışveriş sitesidir. odayı ve bilgisayar masasını düzenleme hevesiyle bir kalemlik almak istedim. burada kırsaldayım, kırtasiyede düzgün bir şey yok diye hepsiburada'dan sipariş verdim. fakat sonrasında göndericinin hepsiburada olmadığını ve bu sitenin artık gittigidiyor gibi bir aracı site olduğunu fark ettim. fakat gittigidiyor'un aksine ödemeye onay vermenizi bekleyen bir güvenli ödeme sistemi de yok.kalemlik elime vardığında daha kutuyu açmadan içinden gelen şıkırtıyı duydum ve ürünün kırık geldiğini anladım. ne bir kabarcıklı koruyucu, ne de başka bir ambalaj olmadan ürünün kutusu öylece naylon kargo torbasına konulup gönderilmişti ve tabii kargo nakliyesinde hasar görmüştü. ben bunu anladığımda getiren görevli çoktan gitmişti. ben de siteye iade isteğimi bildirip ilk iş gününde kalemliği kargoya teslim ettim.aradan on beş gün geçti, hala iade konusunda bir cevap yok. neyse ki ben topu topu 13 tl'lik bir ürün almıştım, kargoyla birlikte kaybım 18 tl. bu da bana ders olsun, bir daha hepsiburada'dan mendil bile almam.edit:üç gündür hepsiburada ile çekişmemiz sürüyor. onlar ürünün bana kırık olarak ulaştığını kanıtlamamı istiyor, ben de ürünün bana gelmek üzere yola çıktığında sağlam olduğunu kanıtlamalarını bekliyorum. ürünü teslim alırken imza atmamıştım. şimdi cayma hakkımı kullandım ama para iade edilmedi diye hakem heyetine başvuracağım.gittigidiyor ve n11 gibi sitelerde ürünü teslim alınca ödemeyi onaylama imkanınız var, böylece müşteriyi korumuş oluyorlar. ama hepsiburada sadece paranızı alıp gerisine karışmıyor. otuz yıl öncesinde kalmış bir müşteri memnuniyeti anlayışı. bir daha sitesine bile dönüp bakmam...2. edit: müşteri hizmetlerinden aradılar, "siz tedarikçinize güveniyorsunuz, kargocuya güveniyorsunuz ama müşterinize yalancı muamelesi yapıyorsunuz" dedim, hakem heyetine gideceğim" dedim, allah ne verdiyse bindirdim. haber vereceklermiş...3. edit: hepsiburada "tedarikçimizle görüşmelerimiz sürüyor" dese de şark kurnazı tedarikçiyi ikna edememiş olmalı kiiademi yine reddetti ve utanıp sıkılmadan kırık kalemliği yine bana göndereceğini bildirdi. cidden ar damarı çatlamış olmalı bunu yapanın! iade edecekleri miktar 13 tl, bunu iade etmemek için bir aydır çekişip duruyorlar. tekrar olacak ama tek tesellim daha büyük bir para kaptırmadan ne mal olduklarını görmüş olmam.aslında kalitesi sahibinden belli olan sitedir. battıkları gün cidden kutlama yapacağım.aylar sonra gelen 4. edit: kalemlik ne oldu bilmiyorum. bir daha bana geri dönmedi ve parasını da iade etmediler. neyse ki ucux bir üründü. bir daha da asla bir şey satın almadım, almayacağım.
fiyatlari piyasaya gore cokta indirimli olmayan alisveris sitesi.
siparişimi zamanında kargoya vermediği için müşteri hizmetlerine şikayet oluşturdum, özür dileyip 10tl çek tanımlamışlar. ben de siparişi iptal ettim, daha sonra bir baktım hediye çekini iptal etmiş. senin 10tl çekine kalmadık hepsi burada ama yaptığın çok ucuzca.
"hızlı gönderi" ibaresinin tamamen yalan olduğu e alışveriş sitesi. benim gibi aciliyetinizin olduğu bir ürün sipariş ediyorsanız bu uyarımı göz önünde bulundurun. ürün sayfasına yaptığım bu yorumu yayınlamamaları da ayrı bir mesele.
 kelimesinin anlamını bilmeyen site. bugün teslimat seçeneği ile hem fazladan para veriyorum sonrasında öğreniyorum ki bugün zaten gelemiyormuş, üzerine yarın sabah da değil gece geliyormuş kargo. sayfaları eksik bilgilendirme dolu. neyin ne olduğunu tam anlamıyla öğrenebilmek anlayabilmek için sherlock olmak falan gerekiyor heralde. ne yazık ki kalitesini kaybetmiş kaybetmeye de devam ediyor. eskiden favorimken ki şampuan bile almışlığım var öyle çok sık kullanırdım, artık hiçbir şey alasım gelmiyor. çok umursadıklarını da sanmıyorum ya neyse.
gün geçmiyor ki, bir hepsiburadan.com rezaleti yaşanmasın. almayın efendim zorlamı satıyorlar?
satın aldığım 3 adet telefonun da kısa süre içerisinde arızalandığı site. aldıktan 2 ay sonra birinin hoparlörü çatladı sanırım, cızır cızır ses geliyordu. diğer ikisinin de mikrofonu bozuldu. çoluğunuzun çocuğunuzun boğazına durur umarım.
satın aldığım bir ürüne verdiğim düşük puanı yayınlamadı bu site. hem de ilan yanıltıcı idi, o yanıltıcı meseleye vurgu yapmıştım.
yurtiçi kargo ile güçlerini birleştirerek size inanılmaz sinir krizleri yaşatabilen sitedir.
bu sitede bir tek benim başım yanmadı heralde.ulan ne zaman alışveriş yapsam hep olumlu sonuçlandı.100 liraya 100 ml'lik orjinal parfüm olacağını sanıp satın alanlar düşünsün.
son iki senedir eski ihtişamları yerin dibine girdi. en azından öncesinde sipariş verince çok da başınızı ağrıtmayan bir kurumken şimdi geçtim zaten kargonun yurtiçi kargo vasıtasıyla size binbir dereden zorla taşınmasını, kargoya verirken bile asla sözlerinde durmuyorlar.mümkün mertebe başka yerlere yönelin. online alışveriş demek hepsiburada demek değil kesinlikle.
bazen 2 tl ve altındaki bazı ürünleri ucretsiz kargolayan garip firma. bilmedigimiz bir suriyelilerden oluşan kargo firması mı kuruldu nedir!
hizmet verdiği müşterilerinin sorununu çözmede tecrübesi neredeyse sıfır olan kurum.yaptıkları hataları müşterisinin sorununu çözmek yerine komik rakamlara sahip hediye çekleri ile düzeltmeye çalışmaları, ne kadar profesyonel oldukları konusunda bilgi veriyor.
online alışveriş sitesi
satan kısmında hepsiburada yoksa ve gelen ürün sorunluysa satıcıyla baş başa kalabilirsiniz.yurtiçi kargo yu anlatmama gerek var mı bilmiorum, geçen sene verdiğim siparişlerin tamamını gidip ofislerinden kendim almıştım (arkadaşlar çok yoğunmuş dağıtıma ne zaman çıkar bilmiyoruz diyorlardı her aradığımda).yorumlarınız iyi değilse ve düşük puan verirseniz yayınlamazlar, sebebini açıklamama gerek yok sanırım.bunların dışında yıllardır alışveriş yaptığım ve şu ana kadar gerek müşteri hizmetleri gerekse aldığım ürünler konusunda beni üzmemiştir.adını burda anmak istemiyorum başka bir siteden aldığım ürün bozuk ve kullanılmış çıkmıştı, 3 kuruş ucuz diye oradan almıştım. neyseki iade de sorun çıkartmadılar ve ürünü iade ettim. hb de şu ana kadar böyle bir şey başıma gelmedi enazından.
satıcılardan %10-30 arasında değişen oranlarda komisyon alan firmadır. dahası, müşteriye verilen hediye çeklerini satış yapan firmalara fatura etmektedir. kargo "makul" bir gerekçeyle, sınırlı süre için geciktiğinde ve müşteriye durum bildirilerek onayı alındığında dahi bu "hediye çekini" satıcıya kitliyorlar. aklı olan satıcının burdan uzak durması lazım. işini düzgün yapmaya özen gösteren satıcı için, n11 daha rahat bir satış alanı. gidin oradan satın.alıcı tarafındaki rezaletleri zaten diğer suserler yazmış. onlara değinmeye hiç gerek yok.
çok iyi gidiyordu, niye böyle bozdu ki?
hızlı gönderi (aynı gün kargo) olan ürünü tam 3 gündür kargoya vermediler dün uyarmama rağmen hala kargoya verilmedi. paketleme konusunda güzel hız konusunda berbat olan site.
beğenmediğiniz veya ihtiyacınız olan bir ürüne kötü yorum ve puan verirseniz kesinlikle yayınlamıyor. illa "hipsibiridiyi tisikkirlir" diycez
bayramdan iki önce aynı gün kargo sözlerine güvenerek satın aldığım telefon kabını 9 gün sonra istanbul içine ancak gönderebildiler.
sadece yurtiçi kargoyla çalışması, bile başlı başına alışveriş yapmaktan çekinmeme sebep olan site
2007 yılından beri bu siteden 20.000 liraya yaklaşık alışveriş yaptım , hiçbir sorun yaşamadım. sanırım şanslıyım.neden yaptım? gerçekten en ucuzu burada çünkü. hani öyle 20-30 lira fark olsa tamam da , 100-150 lira farkı olan ürünler var.eskiden aras kargo seçenekleri falan vardı , o gitti kötü oldu. yurtiçi kargo herkesin bildiği gibi çöp.
bu zamana kadar zaman zaman sıkıntılar yaşasamda bir şekilde bunu telafi etmiş sanal alışveriş sitesidir. geri iadelerinde işi otomasyona döküp anında iade kargo kod numarası vererek ücretsiz bir şekilde kargo iadesi almaktadır. genelde kargo iade alındıktan iki iş günü sonrada ücret iadesi kredi kartına yapılmaktadır.iade süreçlerinde kredi kartına iade almayıp hediye çeki istesek bile artık bunu yapmıyor oluşlarını garip karşılıyorum. ben paramı iade almak istemiyorum. bunun yerinde değerinde hediye çeki talep ettiğimde artık kabul etmiyorlar. bu durum sanıyorum muhasebelerini karmaşıklaştırıyor. sebebi bu olabilir diye düşünüyorum.
ithalatçı garantili ürünlerini pek sevdiğim site.yapım maliyeti çok düşük olan telefon gibi elektronik eşyaların son kullanıcıya ulaşana kadar 3 katına çıkması beni çok rahatsız ediyordu. en azından bu şekilde bir distribütorün telefon başına ne kadar para kazandığını rahatlıkla görebiliyoruz. en azından ondan kurtulmuş oluyoruz.
aldığım ürüne yaptığım olumsuz yorumu yayınlamayan e-ticaret sitesi. buradan ürün alırken kesinlikle puanlara ve yorumlara güvenmeyin. üstelik ürün için ilanda verilen bilgiler de açıkca yanıltıcı olabiliyor. bu durumu düzeltmek için kesinlikle bir şey yapmıyorlar.
2 haftadır d&r'ın yapması gereken iadenin peşinde koşan biri olarak müşteri hizmetlerinin iyi olmasının ne kadar önemli olduğunu bana hatırlatan firma. genelde eleştirecek bir durum olduğunda bu başlıklara yazdığımı farkettim. bu kez takdir amaçlı yazmış olayım. bu adamların müşteri hizmetleri gerçekten efektif çalışmaktadır.
güya aracılık edecek olan platform. 28 ekimde satın aldığım medikal koşu bandını bir türlü bana ulaştırmayı başaramamış ve başaramamaktan da zerre kadar rahatsızlık duymayan platform. aradan 12 gün geçti, yurtiçi kargo ile ayrı bir kavga ettik, müthiş bir vurdumduymazlık ve aymazlıkla bizi oyaladılar ve ürün bize doğru yola bile çıkmadan şubesine geldiği gibi 10 gün bekleyip geri gönderildi bugün. ben yine satıcı ile haberleştim, bu site onları da oyaladığı için çok daha önce gönderebilecekken şimdi bir sürü zaman kaybetmiş olduk. zaman kaybettik evet çünkü bu yürüme bandını, 13 mart 2016 ankara patlamasının gecesinde üzüntüden ve stresten emboli geçiren annemin fizik tedavi sürecini hızlandırmak için almaya çalışıyoruz. fizik tedavi süreci ilk 6-7 ay oldukça hızlı gelişme gösterilen, sonrasında gittikçe yavaşlayan bir tempoda yol alabildiğiniz bir süreç. ben de bilirdim sitelerinde yer alan 'kolay iptal' cart curtla ürünü geri göndermeyi ama ben haklı-haksız tartışması yapmak derdinde değilim, az buz da para vermedim bir kerede veriverdim 1600 lirayı, çünkü medikal yürüme bandı bulmak kolay değil. defalarca da bu açıklamayı yaptım aradığım tüm kurumlara, hepsi bir üstüne durumu bildirdi, birbirini suçladı, satıcıyı da alıcıyı da oyalayıp durdu. insan odaklı iş yapmak ne demek, bilmiyorlar, umurlarında mı, zerre kadar değil. işte biz de böyle yaşıyormuş gibi yaparak, satın aldığımıza bir ürüne bile ulaşmak için canımızdan can vererek, çözüme değil soruna odaklanarak hayatımızdan çalmalarını izleyerek zaman geçiriyoruz bu coğrafyada, evet.
belli ki yurtiçi kargodan kendileri de memnun değil, kendi dağıtım ağını kurmaya karar vermişler. kay
telefon hattında 45 dakkadır bir allahın kulu ile görüşemedim, sürekli aptal cıngılları dönüyor kafam kazan oldu, bu ne be! siz de mi batıyorsunuz yoksa hepsiburada?
18 eylül 2016 tarihnde verdiğim bir siparişten bahsetmiştim. şahsen durumdan ben utanç duydum ama bu firma hala utanç duymuyor diye düşünüyorum. 18 eylülde 3 kapılı bir dolap siparişi verdim. alırken en geç 20 eylülde kargoda yazıyordu. 30 eylül oldu hala onlarca mesaja rağmen(müşteri hizmetleri explorer gibi çalışıyor) kargoya verilecek ibaresinden başka bir şey yoktu. tekrar mail attım üstüne aradım ilgileneceğiz dediler. 3 ekim oldu bakın tam 15 gün! bir kargo barkodu verildi. iyi dedik çok şükür gelecek. bir baktık ürün kayseriden çıkmış 3 gün sonra 6 ekimde gaziantepte tanımadığım birine teslim olmuş(teslimat adresim istanbul, anteple hiç alakam yok) sonra tekrar mesajlar mailler sırf bunu hepsiburadaya izah etmek 3 gün sürdü. para iadesi istedim bir kere bile tamam demeden ilgileneceğiz de ilgileneceğiz diyorlar. işin komiği 2 tane şikayet takibi oluşturdu aynı anda ikisine de yazıyorum 10ar saat arayla cevap geliyor. bugün 11 ekim 2016 seni utanmaz hepsiburada! sen utanmıyorsun ama ben utanıyorum. ulan 6 ekimden beri para iadesi yapamıyorsun nasıl bir şirkettir bu? kardeşim 5 yaşındaki çocuğa anlatır gibi anlatıyorum diyorum ki müşteri hizmetlerinize "teslimat adresine bak ve kargo takibe bak bir anormallik yok mu" hala ilgileneceğiz diyor. paramı çaldın ve geri istiyorum hepsiburada tam 7 gün sonra 1 ay olacak hepsiburada!!!!edit: ayları hatalı yazmışım.edit: bazı yazarlar herkes hata yapar demiş. evet kardeşim katılıyorum sana yapar. ama sen bakkal mısın? hayır. süpermarket misin? hayır. sen bir e-ticaret şirketisin ve iddian ortadoğunun ve balkanların en iyisi olmak. o zaman müşteri desteğin böyle leş bir durumda olmayacak. yabancı bir çok e-ticaret şirketinde satılan ürün de bir problem çıktığında ve hatta beğenmediğiniz de adamlar "o siz de kalsın yenisini gönderelim" derken(şahidim yaşadım evet) bizim vatandaşımız 23 gündür teslim edilemeyen ve elle tutulur hiçbir cevap verilmeyen ürün için "herkes hata yapar" yorumunu yapıyor. bakın ben 23 gün sabırla bekledim. benim asıl problemim böyle bir şirketin bu kadar çalışma ve iş anlayışından yoksun olması "nasıl olsa para akıyor aga" mantığında olmasıdır.
internet dünyasının tahtakalesi. bilmem kaç kişi yazmış zahmet edip okuyun, okuyun ki buradan alış veriş yapmayın. canınız yanmasın siniriniz zıplamasın.
son 1 hafta içinde 3 tane siparişimi de 2 gün içinde teslim etmeyi başarmış site. herkes hata yapar, hepsiburada'nın da yaptığı hatalar oldu ama iyi niyetinden şüphem yok.
sanırım sözlük de sadece ben bu siteden sorunsuz alışveriş yapıyorum hep.
gondericisi hepsiburada olan urunumun ayni gun teslimatla saat 12:00 - 18:00 saatleri arasinda teslimati icin ekstra kurye parasi odememe ragmen vaadedilen saatlerde urunu gondermeyen firmadir. kuryeden saat 19:30'da "geldik ama sizi bulamadik" mesaji gelmesi daha da ironik oldu. mesajda gecen kurye numarasini aradigimda da kuryeci piskin piskin "oglen teslim edilecek urunum yoktu, aksam saatlerinde teslim icin geldim" demesi mum dikti herseyin ustune. hepsiburada musteri hizmetlerine baglanmak zaten minimum 10 dakika ve ustune umursamaz tavirlari ve iade icin musteriyi sallamalari kabul edilecek gibi degil. bugun 2. gun ve urun hala kurye uzerinde gozukuyor. ıade kimbilir ne zaman olacak..uzun suredir alisveris yapmiyordum hepsiburada'dan tekrardan hatirlattilar neden alisveris yapmayi kestigimi buradan. tavsiyem ayni gun teslimat yalanlarina kanip ekstra para vermeyin kargoya. keske amazon.com'un onda biri olabilseler
bulaşmayın!
bugun siparişimde farkettigim bir yanlıslık uzerine hemen musteri hizmetlerini aradım, düzeltmelerini rica ettim. inanılmaz derecede kaba ve surekli aynı şeyleri giderek sertleşen tonda anlatan bir temsilciye denk geldim. sonuc olarak yarın cıkacak kargolarım icin duzeltmeyi yapamadılar ve 48 saatte talebiniz sonuclanır dediler. akla mantıga sıgacak gibi degil.
...
opel gürses olayının patlaması ile bir anda ikinci plana atılan, hatta isminde bile bahsedilmeyen firma. kendilerinden tez zamanda okkalı bir rezalet bekliyoruz.
50 seferden fazla alışveriş etmiş olduğum halde beni sadece bir kere mağdur etmiş olduğu için sevdiğim online şirket. o mağduriyet de kız arkadaşım için beğendiğim ayakkabının defolu olduğunu, göndermeyeceklerini, yerine farklı bir model isteyip istemediğimi sormuşlardı. olur demiştim ama bana yolladıkları ürün satın aldığım üründen daha ucuz olmasına rağmen ufak bir miktar olsa da fiyat farkını vermeyip üzerine yatmışlardı. bundan sonra bir daha da giyim ürünlerini hepsiburada üzerinden satın almadım. gerçi gönderici ayakkabı firmasının bok yemesiydi ama hepsiburada markasına güvenip alışveriş yaptığım için sorumlu onlardı. bunun dışında laptop, oyun konsolu, ps4 oyunları ve spor aletleri gibi pahalı sayılabilecek şeyler aldım ve bir sıkıntı yaşamadım. oyun konsolu ve oyunlar genelde 24 saat olmadan tarafıma teslim ediliyor. bir defasında aldığım oyun bozuk çıktığı için ''kolay iade'' seçeneğiyle geri yolladım, 72 saat içinde para iademi de yaptılar. sonuç olarak, özellikle teknolojik ürünler satın almak için diğer alternatiflerinden bana göre çok daha iyi. sokaktaki mağazaların sattığından çok daha makul fiyatlar yakalayabildiğiniz, istanbul için hızlı gönderim yapan, bozuk çıkan ürünleri değiştirmek ya da para iadesi için kullanıcıyı yormayan bir yer. en azından şu ana kadar benim deneyimlerim bu şekilde. umarım bozmaz.
...
böyle devam edecekse kesinlikle küçülmesi gereken şirket. diğerlerinde sıkıntı çıkıyor diye satıcı olarak hepsiburada'yı seçiyorum, parayı çektikten sonra yine başka bir satıcıdan yollanacağına dair ibare koyuyor, o zamanlar fiyatlar, kargo tarihleri vs. niye farklı...
...
yapılan alışveriş sonrasında sipariş değerlendirme formu ve siteye ürün yorumu girmenizi mail atarak isteyen ve olumsuz yorumları yayınlamayan site. dikkat edin.
yazılanlara bakıyorum da şu siteden dolaplar, sehpalar efendim kedi ürünleri, elektronik eşya, telefon allah ne verdiyse almışım. hiç bir sorun da yaşamadım. bir saat önce de bir rondo aldım dün soğan doğrarken elimi kıydım parçaladım diye. sanki yine bir şey yaşamayacağım da gibi. ama dur bakalım hayırlısı.
iade konusunda über beceriksiz mi diyeyim, sallamaz mı diyeyim, ne desem bilemedim ama kesinlikle tövbeler tövbesi, bir daha asla alışveriş yaptırtmayacak duruma getirdi. defalarca, ama defaaaalarca arayıp, mail atıp, mesaj attıktan sonra bir buçuk ayda anca iade gerçekleştirebilen firma. pes doğrusu.
...
sipariş verdikten sonra 3 hafta bekletip bu ürün elimde yok diyerek siparişi iptal ettiler.işin ironik kısmı benden sonra sipariş veren arkadaşıma başka bir markasını gönderdiler.bu süre içinde ürüne zam geldi, ben de arayıp beni mağdur ettiniz, başka bir markasını yollayın ya da aradaki farkı hediye çeki olarak verin yine sizden alayım dediğimde sipariş iptal edilmiş bir şey yapmayız deyip başlarından savuşturdular.son çıkan sahte parfüm olaylarından sonra bu olayı yaşamam dolayısıyla benim için bitmişlerdir.tanım:uzak durulması, toplu iğne bile alınmaması gereken şirket.
ürünün hala kargolanmadıysa 20tl hediye çekini kaptın dostum hadi yine iyisin. mesaj atın hemen diyin ki yapacağınız iş bu mu beni mağdur ettiniz ürün hala kargolanmadı falan filan. 2-3 gün sonra hesabınıza hediye çeki tanımlanır.
...
sevdigim bir siteydi ancak son donemde iyice n11 tipi magaza satisina basladi. baktigim urunlerin cogu artik farkli tedarikciden. boyle olunca da işiniz tamamen şansa kaliyor. bi arkadas kucukmeliler demiş. zaten fazlasiyla kuculduler, bu yuzden artik kendileri stok calismiyor, tedarikciye yukluyorlar satisi. tedarikçi satişinin bir sikintisi da kargolamanin hep cok gec olmasi. eski kalitesi kalmadi maalesef ama turkiye gibi ahlaksizlar ulkesinde sanirim olmuyor bu iş. en iyi firma bile boyle bi olaya girdigine gore bi bildikleri vardir belki. veya operasyonla ugrasmaktansa oturduklari yerden komisyonculuk yapmak daha tatli geldi bunlara. sonlari iyi degil bence.
uygulamasını yükledim, yüklediğime bin pişman oldum. bildirimleri kapatmama rağmen nasıl oluyorsa zırt pırt bildirim geliyordu. eeeeh sikerim toynağını deyip uygulamasını da kaldırdım. ne diye yüklediysem bilmiyorum. öylece duruyordu. daha zerre uğramam sitesine de uygulamasına da...
donanımhaber ölücüleri olarak kevgir ettiğimiz alışveriş sitesi. her açıklarında hediye çekleri havada uçuşuyor. maaaaşallah maaaaşaallah
nceki entry'mde girmiş olduğum sıkıntıyı hala çözmemiş kurumsal şirket. 45 günü geçti ama adeta benimle dalga geçiyorlar. ürün ikinci kez tarafınıza gönderilmiştir fakat şu an iade olarak gözüküyor gibi saçma otomatik mesajlar alıyorum. yetkili bir ağızdan ne olduğunu duymak istiyorum arayın dememe rağmen 1 haftadır bir cevap bile yok. buradan ürün siparişi verdikten tam 10 gün sonra aliexpress'den verdiğim sipariş 5 gün önce elime ulaştı. şakasına çin'den ürünler bu hepsiburada'dan önce gelirmiş diyordum, gerçek oldu. istedikleri kadar hediye çeki versinler, bir daha kullanmam arkadaş bu siteyi. o hediye çeklerini kıvırıp kıvırıp kendilerine yakışanı yapsınlar.aklı olan hepsiburada.com - yurtiçi kargo ölümcül kombosunu tercih etmez. beni sike sike akıllandırdılar. siz mağdur olmayın bari.
artık tamamen sikko olmuş alışveriş sitemsi oluşum. nerdeeeee o eski hepsiburada dedirtir efendim. artık yaklaşılmaması gerekir. ben artık almadığım için hala alan arkadaşlarımın rezaletlerini izliyorum. misal az önce oradan deterjan alan iş arkadaşımın kolisi geldi. gelince yaşanan şoklar sırasıyla:1. küçücük parçaları bile koca koca kolilerle ayrı ayrı yollamışlar (tedarikçi hepsiburada, yani kendi deposunda tek kutuya koymayı becerememişler)2. büyük boy iki sıvı deterjanı bakkal gibi farklı bir firmanın kutusuna koymuşlar (tedarikçi hepsiburada), yani kendi kutusundan bulamamış en yakın bakkala markete koşup kapısının önüne bırakılan boş kolilerden bir tane kapıp koymuşlar3. en güzeli de bu!! sıvı deterjanlardan birinin (herhalde?!) depoda kapağı kaybolmuş ve dökülmüş ama abiler kapağı olmayan ve içi 60% oranında boş olan deterjanın ağzını bantlayarak!!! kapatmışlar ve koliye büyük bir rahatlık içerisinde koymuşlar.çok sağolsunlar hakikaten yeni yeni şeyler görüyoruz sayelerinde. (bkz: reklamın iyisi de kötüsü de güzel şey be, di mi?)(bkz: azalarak bitin, ya da yok yaa azalmadan bitin)
(bkz: #63427141) entryimde 18 eylülde aldığım ürün elime ulaşmadı ve para iadesi alamadığımı belirtmiştim. 6 ekimde iade talebi oluşturdum 10 ekime kadar anca konuyu idrak edip tamam 2 iş gününde en geç 48 saatte paran iade olacak dendi. bugün 13 ekim hala tık yok. metro turizmden daha rezil bir marka imajına sahip olan site.
2 hafta içinde yaptığım iki alışverişten söz etmek istiyorum. biri hepsiburada.com adlı siteden kendi faturalandırdığı iphone 6 / fiyat 2 bin küsür. diğeri idefix'ten kitap 20 tl. şu nokta etkileyici bence iphone 6 hiç bir şekilde koruyucu pıt pıtlı poşet vs. ile korunmamış direk kutusuna kargo poşeti sarılmışken idefix bir kitabı içinde kırılacak bir şey varmış gibi koruyucu naylon ile sarıp sarmalamış. teşekkürler idefix.
pazartesi günü arabam için dewaltın bir pasta cila makinesini sipariş ettim, 1 hafta tedarik süreci sonunda kargolanacağı yazıyor idi ödememi yaptım.1 gün sonra üründe 15 tl daha indirim yapılmış, çok büyük bir rakam değil fakat henüz elime geçmeyen kargolanmayan bir ürün olduğu için aradaki farkı en azından hediye çeki olarak vermeleri gerekmez mi ? müşteri hizmetlerine yazdığımda bu konuda size yardımcı olamıyoruz gibi bir şeyler yazdılar. ürün hala kargolanmadı ve küçükde olsa o indirim devam ediyor iptal etsem mi diye düşünmüyor değilim.dolar bu kadar yüksek olmasa herşeyde olduğu gibi bu ürünüde amazondan almak isterdim.not:aldığım ürünün fiyatı 620 tl
52 yıldır alışveriş yaptığım baba yadigarı vep sitesi. hiç bir zaman da sorun yaşamadım. hep hediye çeklerimi zamanında verdiler. kargolarımı da altın kaplı gönderdiler. müthişsin hepsiburada.şeklinde yazacak paralılar birazdan damlar.
yine internet satışı yine şikayet ilk değil sonda olmayacak korkarım ki.şöyle bir gerçek var hız galiba cem yılmazın dediği gibi bizim başımıza bela olmaya başladı. satış yapan firmaların en büyük sloganı şu kadar zamanda kapında tüketicinin ise en büyük hayali bir an önce elime almak. yahu ne kadar almak tüketmek meraklısıyız demiycem o zaten başka bir tartışma konusuda bence önce acil aldığınız şeyin aciliyet dönemini bi kafanızda tartın sonra bu kadar yazıp hırslanıp efor harcayın.
sattığı bozuk kulaklığın arkasında durmayan, iade talebi göndermeme rağmen "sağlık ve hijyen açısından tehdit bulunduran ürünler" maddesine sığınarak beni oyalayan ve ayrıca iademi kabul etmeyen, "e lanet olsun o zaman onarım için göndereyim" dedikten sonra tekrardan başvuru yaptığımda "1 gün içerisinde dönüş yapılacaktır." sözünü tutmayan, 14 günlük iade sürecini doldurmak için elinden geleni yapan, geri gönderim için kargo gönderim numarası vermeyen ve resmen "ne halin varsa gör" dercesine kurallar koyup beni garanti için yetkili servise yönlendiren üçkağıtçı firmadır. aldığım kulaklığın bozuk olup olmadığını anlamam için evliya olmam gerekiyor onlara göre, yoksa iade koşullarından yararlanamıyorum. zorunda olmadıkça teknolojik ürün almayın, başka yerden alın gerekirse.
bir de türkiye'nin amazon'uyuz biz diye tanımlıyorlar kendinlerini. hiç güleceğim yoktu. ne telefonlara bakan var ne destek taleplerini cevaplayan. uzak durunuz. türkiye'nin amazon'u asla olamazlar. türkiye'nin en çok kar yapan e-ticaret sitesi olabilirler ama müşteri memnuniyetinde son sıradalar.
hepsiburadadan aklımda kalanlar.ben: ürünü aldım cama yapıştırdım fakat ürün kısa sitenizde 5 m yazıyorhepsiburada: ürünü iade edebilirsiniz bla bla bla.ben: ürün cama yapışık söküp gönderiyimmi diyorsunuz?hepsiburada: özür dileriz hesabınıza 20 tl lik hediye çeki tanımlandı.başka bir ürünben: ürünü kurduk dolabın kapakları yok.hepsiburada: ürünü iade edebilirsiniz bla bla bla.ben: ürünü kurdum iade edecek zamanım yok iadede ısrarcıysanız elemanınız gelsin söksün götürsün.hepsiburada:foto çekip gönderin.ardından foto gönderip eksisözlüğe şikayeti yazdım hepsiburada aradı yine hesabıma hediye tanımladılar saolsunlar.eşime aldığım diğer bir ürünben: ürün eksik kutuda bu yok sitede var.hepsiburada: ürünü iade edebilirsiniz bla bla bla.ben: dalgamı geçiyorsunuz ürünü eşime hediye olarak almıştım verdim şimdi eşimden geri alıp iade etmemimi istiyorsunuzhepsiburada: heee öylemiydi pardon 20 tl hediye çeki gönderdik özür...başka bir ürün kargoya veriliş tarihinde verilmedi.ben: ürün kargoya verilmedihepsiburada: özür dilerizben: böyle özür olmaz ya şehir dışında olsam kendimi ona göre ayarlasam sitenizde kargoya veriiliş tarihi x yazıyordu.hepsiburada: özür özür hesabınıza 20 tl hediye çeki tanımlandı.bundan 3-4 sene önce hiç sorun yaşamazdım hepsiburada ile fakat son 1-2 senedir her aldığım ürün ya eksik ya hatalı gönderiliyordu kısacası böyle giderse durumları zor. bir dahada alışveriş yapmıyorum tavsiyede etmiyorum.
25 lira tutarındaki ürünü 35 gündür temin edemeyen ve her "ne zaman temin edeceksiniz söyleyin ya da iptal edin" diye mesaj atmamdan sonra 10 lira hediye çeki veren şirket. 25 lira ödediğim ürün için 3 kere 10 liralık yani 30 liralik hediye çeki verdiler. umarım 60-70 gün temin edemezler ve ben her hafta nerde kaldı siparişim diye çemkirip 60-70 liralık hediye çeki alırım. bu geç kalan ürün de hiç acelemin olmadığı fuzuli birşey zaten. madem temin edemiyosun iptal et ürünü. edeceğin karın 10 katı zarar ettin daha şimdiden. kısacası ticaretten anlamayan kişiler tarafından yönetilmektedir.
güvenlik açığı olduğundan kuşkulandığım alışveriş sitesi. uzun zamandır alışveriş yaparım bu siteden ama son bir iki alışverişimden sonra kartımdan iznim olunmadan harcama yapıldı. biri yaklaşık 3000 tl civarında diğeri de daha yeni 325 dolarlık. ilk başıma gelen olayda amazon'dan filan alışveriş yapmıştım ve paypal hesabım vardı. amazon'dan hiç kuşkulanmadım ama paypal'i hemen kapatmıştım ne olur olmaz diye bir de bilemedim hangisinden olmuş olabilir diye. ama ikincisi olayda ise online alışveriş olarak bir tek hepsiburada dan alışveriş yapmıştım. iş bankası müşteri temsilcisine bu olasılığı sorduğumda bir şey diyemeyip "atm'den belki herhengi bir pos cihazından numaranız alınmış da olabilir" dedi. ancak bir iki sene önce bir arkadaşımın daha başına gelmiş. buradan alışveriş yaptıktan sonra kartından euro ve japon yeni çekilmiş (ne alakaysa?!). zorunluluktan kullanıyordum ama ciddi ciddi kullanmamayı düşünüyorum artık.
genel anlamda memnum olduğum alışveriş sitesidir. yalnızca bir kez sorun yaşamışlığım vardır. casio marka bir saat sipariş etmiştim ve satıcının stoklarında bulunmamasına rağmen stokta gözüküyordu. günlerce kargoya hazırlanıyor durumu ile beklemiştim. daha sonra arayıp durumu bildirdikten sonra siparişi iptal edip parayı iade etmişlerdi. bu site ile yaşadığım tek sorunlu alışveriş bu olmuştu.
şu sıralar müşteri nasıl kaybedilirin kitabını yazmakta olan.yurtiçi kargo dayatması başta olmak üzere kendi depolarından olan stok gönderim ve dışarıdan firmaya özel tedarik sistemlerini değiştirdikleri, ayrıca mağaza dışı satıcılardan satın alma opsiyonunu getirdiklerinden beri sıçıp sıvamaktadırlar.sektör lideri iken hangi zeka yoksunlarının kararı doğrultusunda bu uygulamaları gerçekleştirdikleri ise anlaşılamamaktadır. üstelik müşteri memnuniyetsizliği çığ gibi büyüdüğü halde halen yapılan hatalardan geri dönmeye yönelik bir yaptırım uygulandığı gözlemlenememektedir.he şimdilerde birde sıkıntısı olana 10 lira hediye çeki yazıp sorun çözdüklerini sanıyorlarmış en çok da ona üzülüyorum. bunu yapan eskiden ürünü bir gün kargoya geç teslim edince arkasından bir kutu lokum gönderen firmaydı yani.nereden nereye işte. yazık.
ne aldığınız defolu ürünün iadesini yapabilirsiniz, ne de defolu diye tamir edilmesini istediğiniz aynı ürünü hasarsız geri alabilirsiniz. parayı kredi kartından haşırt diye diye çekip, çağrı merkezi adı altında "dolandırılan müşteriyi oyalama" birimlerince tam 23 gündür oyalandığım kurum. çünkü bu " dolandırılan müşteriyi oyalama" birimleri zamanla "inceleniyor,takip ediliyor,geri dönüş bekleniyor" gibi cümleler üreten "dolandırılan müşterinin beynini yıkama" timleriyle birlik olur, işin içinden çıkamazsınız.ben gibi keriz olmayın, üç kuruş fazla verin mağazadan alın, sinir sisteminiz bozulmasın.
kullanılmış cep telefonu satan e ticaret sitesi. bu da yetmezmiş gibi bir de insanı çıldırtan müşteri hizmetleri var. herhalde orda çalışanların yarısıyla görüşmüşümdür. bana git servisten rapor al diyor. ulan telin jelatini çıkmamış, çizik gelmiş ve başka google hesabıyla giriş yapıldığı için tel zaten açılmıyor. servis buna nasıl kullanılmış raporu versin. kısacası kazıklayıp üstüne dalga geçiyorlar. 100 tl fazla verin teli mağazadan alın.
(bkz: 20 ekim 2016 hepsiburada.com rezaleti)
ürünlerin kargoya veriliş süresinde acilen yeni yöntemler / çözümler bulması gereken alışveriş sitesi.eskiden hakikaten çok hızlıydı, söz verilen sürelerde ürün elinizde olurdu fakat ya başka bişeyler oldu yada tedarikçi firmalar ile direk çalışıldığı içinmi bilemem işin rengi belirgin şekilde birden değişti.stokta ürün, hızlı kargo, bugün kargo, 2saat 42dakika içinde sipariş verirseniz hemen yollarız, 24 saat içinde sizde gibi ifadeler belirten ürünlerden satınaldıktan sonra kargonuzu normalde ertesi gün hadi bilemediniz 2 gün sonra elinizde olmasını bekliyorsunuz fakat son iki alışverişimde de 4 gün diğerinde 5 günü buldu ürünlerin kargoya verilmesi. bu geçen 4-5 günlük sürede "siparişiniz hazırlanıyor" yazısına bakıp duruyorsunuz.online alışverişte müşteriyi en bağlayıcı özelliğin fiyatların uygunluğu kadar önemli hatta başa baş olan satınalınan ürünlerin kargoya verilme süresi olduğunu tekrar hatırlanması yada önemsenmesi gerekiyor. sanırım bu son iki alışverişimi yaptım bi daha sistemin düzeldiğini duymadan alternatifi olan teslimatları halen hızlı olan 1-2 firmadan alışveriş yapmaya devam.
bugüne kadar hep memnun kaldıgım bir siteydi fakat bugün verdiğim bir siparişte ürün değil de oyuncak gibi bişey geldi . çin yapımı dandik bir ürün geldi , cihaz calışmıyor , yazılan marka ile hiçbir alakası yok ve aynı zamanda fatura da kesilmemiş. ürünün siparişini iptal ettim ve geri gönderdim bakalım bundan sonra olacak gelişmeleri editlerim.edit:hesabıma iadeyi yaptılar kendilerine teşekkür ederim .
alenen dolandırıcılık yapan şirket.http://www.hepsiburada.com/…sapkasi-p-aileberabc003yedek: http://i.hizliresim.com/yvoag9.pngadresinde satılan "happy kids bebek banyo şapkası" ürünü silikon olmadığı, gayet adi bir köpükten yapılma kolayca yırtılabilecek ve bebeğin kulağına su kaçmasına sebep olabilecek tehlikeli bir ürün olduğu halde silikon olarak satılıyor.üstelik daha önceki yorumlardan ürünün silikon olmadığı belirtildiği halde bu şekilde satmaya devam ediliyor.amaç: müşteri 3-4 liralık şeyi iade etmeye üşensin ve böylece insanlar aslında 5 kuruş etmeyecek birşeyi almaya devam etsin.bitmedi. dolandırıcılık kısmı daha nitelikli aslında.memnuniyetsizliğimi ifade etmek için ürüne yorum yazmak istiyorum ama hepsiburada.com izin vermiyor."yorum yap"a basınca üye giriş(login) sayfasına yönlendiriyor, sonra ürün sayfasına geri döndürüyor ve bu böyle sonsuza kadar devam ediyor.not: üç farklı browser ile denedim sonuç aynı.ve şu an yeni yoruma kapalı olan bu ürünün puanı 5 üzerinden 3.8 yani hayli yüksek. bu da çoğu yorumun sahte olduğunun göstergesi.
sipariş ettiğimiz satıcısı hepsiburada olan samsung galaxy s6 telefon nedense 3 gün boyunca hepsiburada kargo şubesinde anlamsızca bekletildikten sonra bugün elimize ulaştı. ürünün içinde gelen şarj aleti türkiye uyumlu çıkmadı ve kontrol ettiğimizde birleşik arap emirlikleri ürünü olduğunu gördük. telefonu türkçe 'ye çevirmemize rağmen her yerinden arapça app'ler vs çıkıyor. buradan telefon sipariş edeceklerin dikkatine.bunun dışında da son zamanlarda gelen ürünler hatalı ve teslimatlar gecikmeli olmaya başladı. bir kaç örnek; 8 adet kutuyla sipariş ettiğim kedi kumu tek ürün olarak gönderildi. telefonun yanında aldığım iki adet ekran koruyucu tek olarak geldi. en son sipariş ettiğim bir mobilyadan tam 10 gündür ses seda yok. sorunlarla ilgilenecek muhatap bulmaksa çok zor, sistem üzerinden atılan emaillere çok geç cevap veriyorlar ve uğraştırıyorlar. örneğin tek gelen telefon ekran koruyucu 5 lira bir şey ve 2.5 lira için şikayet formu doldurup, onlarca telefon görüşmesi yapıp sinir harbi yaşamaktansa bırak kalsın diyecek durumdayım.ayrıca geçen ay kredi kartı bilgilerim çalındı ve dolandırıldım, epey bir uğraştım. son aylarda alışveriş yaptığım sadece 3 site vardı ve bunlar hepsiburada, temizmama ve decathlon. kart bilgilerinin çalındığına dair başka duyumlar da aldım ama sorumlu hangi site emin değilim.
ilk kurulduğu yıllardan beri sürekli, alışverişim olmuştur. bugüne kadar ufak tefek aksaklıklar yaşıyordum ama hep büyütülecek şeyler olmadığı ve sonuçlandırmak için çaba sarf ettikleri için alışverişlerime devam ettim. en son kargo ücreti olmayan ürüne ekstra para ödeyerek bugün teslimat seçeneği ile televizyon sipariş verdim. gece sipariş verdiğim için ürünümün ertesi gün benim seçtiğim 12.00-18.00 arası teslim edileceği söylendi. ben de evde ürünün gelmesini beklemeye başladım. bana iletilen teslimat saati geçince siteden durumunu kontrol ettim. saat tam 17.30 da kuryenin ürünü kapıya getirdiğini ve ben teslim almamışım gibi durumunu "teslim alınmıyor-iade" olarak değiştirdiği gördüm. bunun üzerine 18.30'da hepsiburada müşteri hizmetlerini aradığımda benim teslim almayıp, iade ettiğim söylendi. bende ürünün bana hiç gelmediği, kimsenin benimle iletişime geçmediği ve kurye elemanının yalan söyleyerek durumu değiştirdiğini ilettim. bana gereken yerlere iade işleminin benim tarafımdan yapılmadığını, acil teslimat beklediğimi ilettiklerini, ürünün bana yönlendirileceği söylediler. ve ben beklemeye başladım...bugün teslimat seçeneği için ekstra fazla para ödediği ürün teslim edilmesi gereken gün gelmedi, ertesi gün gelmedi. konu ile ilgili defalarca telefon açmama ve müşteri hizmetlerine yazmama rağmen "konuyu yetkililere ilettik, size en kısa sürede dönüş yapılacak" cevabı dışında hiçbir cevap alamadım. ürünüm nerede? ne zaman gelecek? bana ne zaman teslim edilecek? kimse bu sorularıma cevap veremedi. müşteri olarak ben sorunuma çözüm sağlayacak hiç kimseye ulaşamadım. zaten müşteri hizmetleri dedikleri telefonda cevap veren arkadaşlar sadece telefonu cevaplayıp, söyledikleriniz not alıyor. başka hiçbir işlem yapamıyorlar.en sonuna bir mesaj geldi başvurunuz sonuçlandırılmıştır mesajlar kısmından kontrol edebilirsiniz demişler. ne cevap gelmiş diye kontrol ettim ve hiç cevap gelmediğini gördüm. ben o zamana kadar kusuru sadece kurye firmasın buluyordum. mesajdan sonra en büyük sorunun hepsiburada firmasının kendi içinde yaşandığını anladım. müşteri hizmetleri bırakın dağıtım yaptığı firma ile sorununuzu çözmeyi, kendi içindeki sorunları çözemeyecek hale gelmiş. en sonunda bugün teslimat seçeneği ile aldığım ama 3 gün sonra bile teslim edemedikleri ve ne zaman teslim edileceğini söyleyemedikleri ürünün iptal edilmesini istedim. iptal isteğimin bile 48 saat sonra sonuçlanacağını ilettiler. bu devirde bu hızla beni gerçekten hayrete düşürdüler...bu alışverişimde hepsiburada sitesinin müşteri memnuniyetine artık hiç önem vermediğini anladım.diğer satıcılar olayı ve başaramadıkları bugün teslimat seçeneği hepsiburada için tam bir müşteri ve itibar kaybı olmakta. umarım yetkililer gereken önlemleri alır ve eskiden olduğu gibi kaliteli,hızlı hizmet vermeye başlarlar.ben o zaman kadar bu siteden alışveriş yapmayı düşünmüyorum...
bugün teslimat seçeneği diye bir hizmetleri var ama çalışmıyor. madem teslimatı zamanında yapamayacaksınız niye biz özür falan dilemiyorsunuz? ne yazık ki bana bir sürü masraf çıkaracak bu gecikme.
alışveriş işlemlerinde titiz ve dikkatli davranan, özen gösteren, müşteri memnuniyeti ön planda olan bir işletme iken...şu durumda açılmayan müşteri hizmetleri telefonu, ilgisizlik, bozuk veya eksik ürünler, site çok kötü gidiyor son zamanlarda...acil toparlanmazsa dibi görecektir.
yanlış gönderdiği ürünü değişim talebine iade ile cevap verip, sizin puan kampanyasından yararlanma hakkınızı piç eden şirket. stokta olan ürünü neden değiştirmiyorsun ki? senden değişim talep etmişim.
bozuk ürün gönderip, yan kartonları eksik diye iade kabul etmeyen şirket. bozuk ürünü başkasına mı satacaksın, yan kartonlar eksik diye iade almıyorsun?
ülkemizde hukuk olmadığından kafasına göre takılan rezil firma. sayfalarca yazmış millet kazıklanma hikayelerini, almayın kardeşim buradan.
iletişim hizmetleri herhangi bir şekilde yardımcı olmamakta dirençli. özetle, adamlar hem suçlu hem güçlü. insan gerçekten hayret ediyor.bir daha asla alışveriş yapmayacağım yerdir.
son 1 haftada aşağı yukarı 1500 tllik alışveriş yapmadım kendilerinden. cümleyi böyle kurma sebebim şu. yaptıkları kampanyalar hep 24 saatlik. ulan ben 24 saatte ürün seçip nasıl alayım? yapsanıza şu kampanyaları 48 saat. bi kampanya yapıyorlar, mesela 250 tllik mobilya alana 50 tl indirim. iyi diyorum alayım, can sıkıntısına çare niyetine bak bak 2 mobilya buluyourm. bi ekliyourm 249.90 tl de kalıyor. haydee. böyle olunca insanın alası da gelmiyor. yani ortada bi indirim imkanı varken indirimsiz almak kerizlik hissi yaratıyor. alcağım varsa da almıyorum artık. geçen de termoslarda indirim yapmıştı. 400 liralık termos attım sepete, baktım bonusa 500 tl ye 50 indirim var. 100 liralık ürün daha ararken 24 saat doldu kampanya bitti. onları da almadım sonra. böyle böyle 1500 tllik ürün sepette bekliyor ama almayacağım. kıl oldum.ayrıca 5 liralık ürüne 15 tl kargo istemek manyaklığından acilen vazgeçmeliler. üstelik kargoları total hesap ediyor. 500 tllik sepet yapıyorsun 40 tl kargo ücreti çıkıyor. kuzum siz deli misiniz?
sarkkurnazi, cakal esnaf.
satıcı hepsiburada olarak seçildiği halde, geç teslimat yapılan gönderilerin sebebi, hepsiburada'nın tedarikçilerine karşı tutumu yüzündendir. çözüm olarak, hepsiburada'nın; verilen termin tarihlerinde ürünleri teslim edemeyen tedarikçilerine karşı cezai bedeller yüklemesi (faturanın %10 ila %20 arası) gerek.aksi takdirde yüksek oranla müşteri kaybetmeye devam edecek. üstelik bu durum tedarikçinin, hepsiburada'ya karşı elini güçlendiriyor.daha ciddi politikalarla yönetilmesi gereken e ticaret sitesi.
arabistan çıkışlı avrupa soket uyumlu şarj aleti ile gönderdikleri samsung telefonu şikayet edip epey uğraşınca size şarj aleti göndereceğiz deyip daha sonra çin yapımı uyduruk bir çevirici gönderen firma. gönderdikleri adaptörün dandik olması yanında dalga geçer gibi türkiye prizlerine uyması için çeviricinin ucuna başka bir çevirici daha ekleyip göndermişler. bu yetmiyormuş gibi bu uyduruk parçayla birlikte gelen başka bir mobilya siparişimin de parçaları eksik çıktı bir de onunla uğraşıyorum. son siparişlerimin hepsini sorunlu olarak göndermeyi başardıkları için tebrik ediyorum kendilerini. gün geçtikçe kötüleşiyorlar umarım karşılarına daha güçlü yeni rakipler çıkar da bu firmadan kurtuluruz.
yıllardır alışveriş yaptığım ama daha satış politikalarını tam olarak çözemediğim, zaman zaman sinirden telefonu kırdığım ama zaman zaman da akşam üstü 16:00 gibi verdiğim siparişin sonraki gün saat 10:00 gibi kapımda olmasıyla beni mest eden doğan holding bünyesindeki türkiye'nin en büyük online alışveriş sitesidir.
sahte powerbank satan firma. kendi içindeki satıcılar değil, direk hepsiburada sahte powerbank satıyor. yorumlara inanmayın, büyük bir katakulli mevcut.
sahte apple şarj kablosunu %100 gerçek diye satmaktadır. bu kabloyu iphone bi süre sonra sahte uyarısıyla kullanım dışı bıraktı. haberiniz olsun da. https://goo.gl/5xm
cep telefonum için vermiş olduğum kırılmaz cam siparişimi bana kırılmış hatta paramparça olmuş bir vaziyette gönderen firma. müşteri hizmetlerini arayıp söylediğimde ise camcıya gidip bilirkişi raporu tutmamı istediler. götünüze girsin bu cam kırıkları diyip kapattım. mecbur kalmadıkça alışveriş yapılmaması gereken site.
sanirim satislar baya bir dustu. tv lerde yine deli gibi reklamlari dolaniyor. o komisyon oranlarini ya seve seve ya da seve seve indireceksin ve o kargo sirketiyle anlasmayi birakacaksin. sizin gibi kendini bi bok zanneden, tuccarida musteriyide insan yerine koymayan ne e ticaret siteleri batti bu ulkede. sizi de gittigidiyor u da n11 i de o buyuk markalar degil esnaf var ediyor. ısinize gelirse a.q .
ürünler hakkında yapılan olumsuz yorumları yayınlamayan site. gayet objektif olarak yaptığım son üç yorumun hiçbirini yayınlamadılar. yorumlara bakarak alışveriş yapıyorsanız tekrar düşünün.
bir daha alışveriş yapmayacağım alışveriş sitesi.kendileri o kadar yalancıdır ki kutusunu dahi açmadığım ürünün iadesini, kutu açılmış ve ürün kullanılmış diyerek reddetti. geri gönderilen ürünü tekrar kutusuna dokunmadan en az kendileri kadar kötü kargo firmaları ile bir daha yolladım ama yine aynı yalanla reddedildi talebim. ben 3. defa ürünü gönderip çektiğim fotoğraflarla tüketici mahkemesine başvuracağım.
diyorum ki hata yaptınız kampanya dışı kaldım zarar ettim sizin hatanız sebebiyle. diyorlar ki günler sonra, kampanya dışı kalmışsınız, anlayışınız için teşekkür ederiz. diyorum ki bir de sizden nah alışveriş ederim.
lojistik firması olarak ya `yurtiçi kargo'dan vazgeçmeli ya da ya da bu kargo firmasına bir ayar vermesi gereken e-ticaret firması.kolay iade ile iade sürecini basitleştirdirler, ancak yurtiçi kargo nedeni ile teslimatlarda insan çileden çıkıyor.
(#63821611) (bkz: adam haklı beyler)yurtiçi kargo çalışılacak son firmadır benim gözümde. adamlara şubede dert yanıyorum, rezil bir firma olduklarını anlatıyorum. bana "siz öyle diyorsunuz ama en çok iş yapan firma biziz" tarzında savunma, firmasını övme cümleleri geveliyor. yoğunluktan dolayı böyle oldu diyor. diyorum "ulan at tarağı, madem çok iş var, iyi para geliyor demek ki, daha çok eleman alsanıza.", " yeni şube açıldı diyor bana", "e açıldı da siz zaten o şubedeydiniz daha önce, elemanı ikiye bölüp şube açtılar yalandan" diyorum, bu sıralar yoğunuz ondan oluyor diyor. sonra loop başlıyor, o zaman personel alın... falan filan işte... bu durum dönemsel veya şubeye bağlı değil, ben yıllardır online alış veriş yapan birisi olarak, yılın her dönemi, bir çok farklı şubeden kargo almışımdır ve kendileri istisnasız bir şekilde hepsinde sorun çıkartıp, gidip kargomu şubeden teslim almamı sağlamışlardır.
beni şaşırtmamaya devam eden fantastik firma. rezaletleri ardı arkası gelmeden devam ediyor. birincisi tutmamasına rağmen adamlar ikincisi çektirtiyor bana. aslında son dönemlerdeki filmler gibi part part yazmak lazım bu rezaletleri. 11-12 gün önce iade talebi oluşturulmasına rağmen adamlar hala paramı geri vermedi. hatta attıkları geri dönüş mesajlarına göre verecekler mi ondan da emin değilim.yine oluşturduğum talebi sonlandırdılar ve ürün kargodan teslim alınmadığı için iade işlemi yapılamayacağını söyleyen bir e-mail alıyorum. arkadaşım hangi kargodan bahsediyorsunuz? ürünü iade için gönderen ben değilim bile. ürün benim elime hiç ulaşmadığı için iade'yi hepsiburada.com ile yurtiçi kargo kendi aralarında paslaşıyorlar. yani adamların politikasına göre yurtiçi kargo ürünü satıcıya iletmediği takdirde sonsuza kadar paramı tutacaklar gibi gözüküyor. bu saatten sonra ürünü tabii ki istemiyorum, başka yerden aldım. doğal olarak paramı istiyorum. bana en geç 1 hafta içinde geleceği garantisi yapılan ürünü zaten 50 gün beklemişim. türlü yalanlarla uyutulmuşum.bu gece askerlik görevimi yapmak için amasya'ya gideceğim. doğal olarak hepsiburada.com'u aradım, sorunu bir kez daha iletmek için. bir de çalışanları tarafından trolleniyorum yetmezmiş gibi(ikinci defa). adama derdimi anlatıyorum, sorunu çözemediklerini anlatıyorum, sorunu yanlış olarak girdiklerini anlatıyorum. her lafıma ''doğrudur, doğrudur'' diyor. diyorum ki 2 saat sonra bir daha hepsiburada.com ile uğraşacak vaktim kalmayacak, askere gidiyorum, 2 ay önce verdiğim sipariş elime ulaşmadı, eyvallah, bari 10 gün önce oluşturduğum iade talebimi tamamlayın. yine doğrudur, diyor. sinir katsayımı arttırıp küfür ettirmeye çalışıyor troll. tamam çözemiyorsunuz madem, bu kadar derdim diyorum. adam doğrudur diyor kapatmıyor telefonu. - ne biçim konuşuyorsun sen müşteriyle, diyorum, böyle saygısızca? - ne saygısızlığı yapmışım, diyor. - müşteriyle böyle mi konuşulur doğrudur doğrudur diye cevap vererek, dalga geçerek? kendi dükkanını mı işletiyorsun? - ne diyeyim doğrudur diyorum ne var bunda diyor.-kapat, diyorum en sonunda.ses yok. yüzüne kapattırmaya çalışıyor. kapattım doğal olarak, haklıyken haksız duruma düşmek istemediğim için. adama galiba ''iş ister misin, gel şuraya masaya otur, müşterileri deli et, biz de sana asgari ücret verelim'' mantığıyla işe almışlar. böyleyse gerçekten parasını hakediyor. ki konuşmanın ortasında ses tonumun ve suçlamalarımın kendi şahsına değil, hepsiburada.com'a dair olduğunu belirtiyorum. evet çalıştığı firma işini doğru düzgün yapamadığı için belki de bir sürü şikayet telefonuna bakmak zorunda kalıyor. ama karşısında da parası gasp edilmiş biri var. elbette sinirli olacağım. sinirli olmama rağmen karşımdaki kişiyi kırmamaya ve gücendirmemeye çalışıyorum. ama onların umrunda değil tabii bizi sikmek.doğrudur kelimesi evet normal gibi gözüküyor ama adamın ses tonu ve her cümlemin bitişine bunu söylemesiyle resmen benimle dalga geçti. bu kadar uzun bir süredir mağdur olmasam gülerdim büyük ihtimalle. ne dediğimi dinlediğinden bile emin değilim. ilk doğrudur diye bkz. verecek arkadaşa da şimdiden teşekkürlerimi sunuyorum.`oysa internetten alışverişin içimi ferahlatması gerekiyordu.`
yurtiçi kargo ile çalışmaya devam ederse biz hepsiburada ile alışverişe son vericiğiz...alternatif getirmelisin kargo olayına hepsiburada! yurtiçi kargo ya karşı memnuniyetsizlik bariz, yine de biz günahını almayalım memnun olanlar vardır diyelim, memnun olmayanlar için de alternatif kargo firmaları şükela olur, bi düşün ;)
bu hafta verdiğim bir siparişte hatalı ürün gönderimi yaptılar. aldığım oto koltuğu yerine başka bir markanın, aldığımın yarısı fiyatında olan bir oto koltuğu çıktı kutunun içinden. ürünün değişimi için geri gönderdim. 2 ayrı mesaj da yazdım. "ürünün değişimini yapın, yollamanız gereken doğru ürünü yollayın" diye. bu yazdıklarıma bir cevap verilmeden ürünün iadesini yapmışlar, parayı geri yatırmışlar. tekrar mesaj attım, "ben size iade yapın demedim, aldığım yollamanız gereken doğru ürünü gönderin dedim, neden bu şekilde yaptınız" diye. hala cevap yok. mesele ürünü yanlış yollaması değil. iki kez yazdığım halde cevap vermeden kendi kafasına göre iade işlemi yapmaları ve cevap vermeye tenezzül etmemeleri. mesele prensip meselesi
yurtiçi kargo ile çalışltıkları müddetçe bi daha sipariş falan vermem. istanbul'da oturuyorum 1 haftadır ürünüm elime ulaşmadı. her gün bi kargo şirketini bi hepsiburada'yı arıyorum.
insanları keriz yerine koyuyorlar. 2 üstteki entry'de durumu anlatmıştım.o entrycevap gelmiş bu sabah. yazdıkları cevapta "ürününüzün anlık olarak stokları mevcut olmaması sebebiyle ürün iade alınmıştır" demişler. karşılığında aşağıdaki soruları kendilerine sordum. verecekleri cevabı merakla bekliyorum.""peki birkaç sorum daha var. titizlikle cevaplarsanız sevinirim.1) ürünün anlık olarak stoklarının olmadığını söylüyorsunuz. elinizde stoğu olmayan ürünün satışını neden gerçekleştiriyorsunuz?2) bana 04.11.2016 tarihinde saat 07:19'da yazdığınız cevapta elinizde stoğu olmadığı için iadesi alındığını söylediğiniz ürünü neden hala stoklarınızda varmış gibi 04.11.2016 tarih ve 09:57 saati itibariyle satıyorsunuz? elinizdeki stok var mı yok mu? yoksa neden hala satışta, varsa neden benim ürünün değişimi talebimi yerine getirmeyerek para iadesi yaptınız?3) hadi diyelim ki dediğiniz gibi bu ürünün stoğu elinizde kalmadı. neden bunu ürünü bana hiç yollamadan "ürünün stoğu kalmadığı için para iadeniz yapılmıştır" demediniz? 4) hadi diyelim onu da demediniz, demediniz de neden bana aldığım ürün yerine, sitenizde siparişi verdiğim tarihte 349,00 tl'ye satılan bolenn hug markalı ürünü gönderdiniz? insanları keriz yerine koymaktan utanmıyor musunuz? belki anlamazlar, anlamazlarsa da aradaki 250 tl'lik fark yanımıza kar kalır gibi bir düşünceniz mi var?5) almak istediğim britax römer oto koltuğunun siparişini verdiğimde fiyatı 599,00 tl idi. şu an ise sitenizdeki satış fiyatı 649,00 tl olarak gözüküyor. acaba bunlar nasılsa aynı ürünü yeniden sipariş ederler diye düşünerek, bu yaptığınızı 50 tl daha fazla para koparmak için mi yaptınız?""
orhanli tuzlaya teslimat yapılmasını istedigim urunu, selimpaşaya göndermesiyle beni benden almış sözde e-ticaret sitesidir.
bug'unu bulduğum site.. ödeşme zamanı geldi. birlik olursak zarar bile ettirebiliriz.şimdi bu ürün sadece 0,4tl ve üstelik kargo bedava oysa yurtiçinin kargo hizmetini 3 liradan aşağı satması mümkün değil 500 yazar bundan sipariş etse ayrı sepetlerde 2 sipariş geçse 1000 sipariş eder her siparişte 2 lira zarar etseler....
son 2 ay içinde 4 alışveriş yaptım. bunlardan ikisi telefon ikisi aksesuardı. 4 alışverişte de çok memnun kaldım. ilk alışverişimi yaparken internette okudugum yorumlardan dolayı tedirgin yaklaştım ancak şans mıdır nedir ben memnun kaldım. yurtiçi kargo da yaşadığım yerde iyi çalışıyor. kafam rahat. cebim rahat.
siz siz olun, sitesindeki yorumlara bakarak kesinlikle ürün falan almayın.yaklaşık 1 yıl önce buradan yapmış olduğum son alışverişimde 1 adet metal karyola almıştım.karyola eve bir geldi rezalet.ürün hakkında terbiye sınırları çerçevesinde güzel bir yazı yazdım.ürünün genel itibari ile olan teknik hatalarından tutun da, üründeki gözle görülür hatalara kadar hepsini yazdım.aradan birkaç gün geçti ancak yorum hala ürünün altında görünmüyordu!hepsiburada'ya mesaj atarak yorumumun neden silindiğini sordum.aldığım cevap beni dumur etti!''yaptığınız yorum ürün ile alakalı değil''o zaman anladım. bunlar olumsuz yorumları siliyor ki daha fazla o üründen satabilsinler.daha sonra biraz araştırdım ve aynı ürünün gittigidiyor da satışta olduğunu gördüm.oradaki yorumlar da hemen hemen benim yorumum ile aynıydı.yani bu ürünü kim yapıyorsa kötü yapıyor arkadaş.mesela orada üründen 5 adet satmışlar hepsi berbat demiş ve ürün başka da satılmamış.sonuç itibari ile hepsiburada.com insanları kandırıyor.yalan yanlış yorumlarla insanları uyutarak para kazanıyor.en mantıklısı gittigidiyor.com üzerinden yorumlara bakarak alın.zira onlar bu konuda daha dobra...not: son alışverişim oldu zaten. daha da yüzüne bakmadığım bir sitedir.gittigidiyor'dan yapmış olduğum 123 alışverişimden de memnun kaldım.bize bir şey olmaz. olan her zaman kaybolan müşteri ve kötü reklam sahibi olan firmaya olur.
iade süreci de düzgün işlemeyen kalitesiz online mağaza. ürün ellerine ulaşmasına rağmen kaç gündür iade talebi alınmıştır statüsünde bekliyor. neden süreç ilerlemiyor? bildiğin paramızı kullanıp üzerinden kar elde etme derdinde adamlar. nerden bulaştım dedirten uzak durulası site.
mağaza ürünleri ile dolup taşması tüm albenisini yitirmesine sebep olmuştur.
3 ürün siparişi verdiğim ve 2sinin bozuk çıktığı firma! üstelik bozuk çıkanlardan biri direkt hepsiburada ürünü. diğer ürün hepsiburada ürünü değil ama harici dvdrw diye sadece kutusunu gönderen firmaya büyük saygı duyuyoruz tabii ki!
tamamen keyfi hareket eden internet sitesi. 25 ekimde verdiğim siparişin en geç 28 ekimde kargoya verileceği belirtildi. 2 kasımda firmayı arayarak mağduriyetimi bildirdim. en kısa zaman içinde bana dönüş yapılacağı söylendi. bu da olmayınca ürünlerin iptal edilmesini talep ettim. bunun için de 2 iş günü içinde sonuçlanacağı söylendi. üzerinden 4 gün geçmesine rağmen hiçbir şekilde dönüş alamadım. bugün tekrar aradım ve durumu kibar bir şekilde açıkladım. telefondaki bayan da ben kaydınızı oluşturuyorum 48 saat içinde size dönüş yapılacak diye cevap verdi. ben de hanımefendi zaten oluşturulmuş 2 adet kayıt var henüz onlara dönüş yapılmadı siz hala kayıt açmaktan bahsediyorsunuz dedim. hanımefendi de ben durumun aciliyetini bildircem dedi. halbuki ondan önce konuştuğum iki arkadaş da aynı şekilde yanıt vermişti. 5 avize sipariş verdim 2'si geldi 1'i zaten kırık çıktı. geri iade ettim. para da istemedim yenisini gönderin dedim. onu da yapmadılar. paramı iade edin o zaman dedim. telefondaki arkadaş da iban numarası bekleniyormuş sizden dedi. la benden kimse bir şey istemedi ki beklensin. hem beyfendi ben iadeyi yaparken iban girdim zaten dedim. adam trt'deki ressam amcadan etkilenmiş gibi şuraya bir yeni kayıt koyalım diyerek başka bir kayıt oluşturdu. açın anasını satayım bir sürü kayıt açın. bugün konuştuğum bayan bana 48 saat deyince sinirli bir şekilde bugün geri dönüş yapılacak 48 saat içinde değil dedim. bakalım gün içinde gereken işlemleri yapacaklar mı görecez.
yeni aldığım parfümde herhangi bir sorun çıkarmamış gibi görünen sitedir. 75 tl hediye çekiyle aldım zaten 100 tl de indirimdeydi. batch kodunda, bandrolde vs. sorun yok, zaten farklı satıcıdan almadım, hepsiburada idi satıcı. ürün ocak 2016'da üretilmiş, daha 26 ayı var.edit: üretim tarihini batch kodundan buldum.edit 2: daha önceki parfümlerimin tamamı sevil'den alınma. orijinal parfüm nedir nasıldır iyi biliyorum yani.
zaman zaman sorun çıkarsa da genel olarak türkiyede online alışveriş konusunda müşteri memnuniyeti tahminen en yüksek mağaza denilebilir. ürünlerin ucuz oluşu, hızlı teslimatları(kargo şirketleri bazen rezaletlerin tam merkezinde olsa da) toplam olarak düşünüldüğünde sıkıntı yaratmayan az sayıda şirketten biridir. (bkz: tişikkirlir sipirmin)
bu mağazadan orijinal parfüm almak hayal... hiç kendinizi kandırmayın. yorumlara da aldanmayın boşuna. hayatında original parfüm kullanmamış biri tabiki su gibi parfümü orijinal sanacak. örnek; sevil parfümeride 270 tl ye satılan calvin klein parfüm hepsiburada.com'da 120 tl. orijinal ya ondan bu kadar ucuz. puahah... kolonya mı satıyonuz amk. gerçi sitedeki yorumlara bakarsan parfüm % 100 orijinal . doldurma parfüm gibi bişey alacaksanız bir şey diyemem ama orijinal parfüm için burası yanlış adres...(bunlar benim deneyimlerinden çıkardığım sonuç)sevil parfümeri yi tavsiye ederim. pahalı gelebilir ama en azından yarak yemiş gibi hissetmezsiniz kendinizi. orijinal yani.kimseyi sikmiyorlar.
büyük bir aptallık yapıp ürün sipariş ettiğim site. kaçın kardeşim uzaklaşın bu firmadan. muhattap bulabileceğiniz, derdinizi anlatabileceğiniz bir siteden alışveriş yapın. hayatımda bunlardan üçkağıtçısını görmedim.
adını hepsiayriayri.com şeklinde değiştirmesi gereken site. 7 ayrı ürün satın aldım. beş ayrı mesaj ve mail geldi ve iki farklı kargo firmasıyla muhatap oldum. üç kez kargo almak zorunda kaldım. üstelik kargo firması seçme şansı da vermiyorlar.yorumsuz.
reklamın iyisi kötüsü olmaz
piyasa değeri 100 tl civarında olan bir mouse'un 639 tl'den %79 indirim ile 132 tl'ye düştüğünü iddia eden kolpa alışveriş sitesi.işin acı tarafı aşağı kısımdaki 'diğer satıcılar' bölümünde aynı mouse'un 109 tl olması...http://i.imgur.com/rhsxmnb.
yine aynı yine aynı yine aynı nerede o eski hbözet geçicem detaya gerek yok eğerki satınalmak istediğiniz ürünü sitede yazan taahhütlere göre (yarın kargoda, 2 saat içinde al hemen kargoda, uçarak getirircez falan filan ) kısaca ürünün elinize geçeceği tarihi kafanızda kurduğunuz şu gün elimde olur diye düşünerek plan yaparsanız(hediye,acil ihtiyaç vb) ürün satınalırsanız üzülürsünüz.yarın elinizde diye satın aldığım ürün tam 6 gün sonra elime ulaştı yine. kargo firmasnın kabahati 0 çünkü hb'nın ürünü kargoya verme süresi tam 5 gün sürdü kargo zaten 1 günde bana ulaştırdı.müşteri hizmetleri kalitesimi ? aman o konuya hiç girmeyeyim elim ayağım titriyor.yönetimin acilen yeni bir yapılanma ile firma işleyişinde keskin iyileştirmelere gitmesi gerekiyor çünkü böyle gitmiyor
aynı şekilde kendileri üzerinden özdemirler halı isimli tedarikçi firmadan halı siparişi vermiştim 2 ayda teslim edemedikleri için iptal ettim ve paramı geri aldım. sonra n11.com'da merinosoutlet isimli bir satıcıyı keşfettim aynı halıları oradan %30 daha ucuza aldım. hepsiburada'nın saçmalaması yüzünden param cebimde kaldı.
pazar günü tv aldım(maviçeyiz) ertesi gün kargodaydı stoklarında var dı tamam dedim salıya elimde nerde elimde hepsiburada.com a yazdım ilgileneceğiz bakıyoruz dediler fakat bu dolandırıcı yalancı firmayla niye çalıştıkları konusunda ne düşündüklerini çok merak ettim siz siz olun hepsiburada dan uzak durun hele maviçeyiz i gördüğünüzde direkt başka sayfaya geçin.allah ıslah etsin.
150m mortar arctıc anakartı alana msı ınterceptor ds b1 mouse hediye demişler.mouse fiyatını da 222,73 tl yazmışlar. görünce insan heyecanlanıyor. 200 liralık mouse hediye ne güzel falan diyorsunuz ama mouseu biraz googlelayınca görüyorsunuz ki 80-90 tl ye satılıyormuş dışarıda.
altın pati pet marketten 15 kg'lık kedi maması aldım.kargodan boş bir kargo poşeti teslim aldım.müşteri hizmetlerini aradım. bir hafta içinde yeni ürün gelecek dediler.eski hb yok malesef
süper hızlı gönderi , yarın kargoda vs gibi yalanı bol olan site. sadece olumlu yorumları yayınlıyor. n11.com daha tercih edilesi bir site. en azından hediye çekleri daha fazla.
ürünlerinde bulunan "süper hızlı kargo" ya da "aynı gün kargo" gibi ibarelere kanılmaması gereken site. zira sonrasında ürünü 2 gün sonra yollayabiliyorlar. sorduğunuz zaman da "depo sistemimizdeki bir karışıklık yüzünden bikbikbik" gibi şaheser açıklamalarda bulunuyorlar. siz siz olun, ürünü almadan önce mesaj atıp aynı gün kargolayacakları garantisini almadan siparişinizi vermeyin. dışarıdan bakıldığında her ne kadar olay 1-2 gün meselesi gibi görünse de, ertesi gün şehir dışına çıkacak biri için aldığınız ürünü ekstra kargo parasıyla yollamak zorunda kalabilirsiniz. peki sebep? "depo sistemimizdeki bik bik..."
yıl olmuş 2017 hala buradan alışveriş yapanlar var.yalancı-üçkağıtçı-dolandırıcı kelimelerinin hakkını veren firma.
ürün yorumlarını kesinlikle işlerine gelmediğinde yayınlamayan rezil site. 4 etti ben yazıyorum onlar yayınlamıyor. ürünü almış mıyım ? evet. ulan yazdığım şey de şu: süper hızlı kargo ve bugün teslimat seçeneğine rağmen kaç gün sonra gönderdiler ürünü vs... seneler sonra kullanalım dedik yine aynı rezillik.
aynı gün kargo ibaresi koyup 2 gün sonra kargo çıkartan firma. bence bu konuyla ilgili e-ticaret hukukunda bir düzenleme yapılması lazım. siparişten sonra geri sayım başlayacak. taahhüt edilen kargo süresi aşıldığı anda müşteriye otomatik olarak %5 geri ödeme yapılacak ve bu oran aşım süresi ile orantılı bir biçimde artacak. eğer satıcı siparişi iptal ederse ürün bedeli artı süreyle orantılı bir ceza ödeyecek. bakalım o zaman ellerinde olmayan malı varmış gibi gösterip ha bugün ha yarın diye günlerce süründürebiliyorlar mı...
yurtiçi kargoyla çalışma ısrarları yüzünden müşteri kaybeden alışveriş mecrası.
ilgisizlik ve kötü hizmet konusunda kendilerini bir defa daha kanıtlamışlardır. işte bir arkadaşımın haklı isyanı ve hizmet...bur
banada sahte ürün yolladılar xiaomi piston 3, bıraktım artık alışverişi doğubank'a gidiyorum.
yurtiçi kargo denen şer yuvasıyla çalıştıkları için bi daha asla iş yapmayacağım kar odaklı şirket.
müşteriye değer vermeyen.
"en geç x günü kargoda" yazısına güvenilmemesi gereken site. siparişimin iptal edildiğini telefonuma gelen mesajdan gördüm. müşteri hizmetlerini aradım. durumu anlattım. sipariş temin edilemediği için iptal edilmiş. sonra da yayından kaldırıldı.stok kontrolü yapmaktan acizler. durum böyle olunca ben de başka siteden aldım.
son gelen düzenleme ile bütüm web sitelerinde 6 taksitle satılan bilgisayar parçalarını aslanlar gibi 9 taksite satması ile gönlümü çalan site. yasal bir açık mı buldular, göte gelirmiyiz bilemiyorum ama babalar gibi 9 taksit ile pc toplama imkanı verdiği için en derin teşekkürlerimi sunarım.
hiçbir sorunu çözemeyen müşteri temsilcilerine sahipler. her seferinde farklı bir cevap veriyor zat-ı muhteremler. yorgunluktan konuyu uzun uzun anlatmıyorum, şimdilik. çözülmezse bu entry uzayıp gidecek...
yaklaşık 1 ay önce sipariş ettiğim 4 kış lastiğinden 3 tanesini teslim etmiş, kargoda kaybolan 1'ini bulamamış firma. belki 10 kez müşteri hizmetlerine yazmama rağmen sonuç yok. uzak durulası.
ilçedeki adresinizi belirttiğiniz halde il merkezine telefon ihbarlı olarak kargo yollayan internet sitesi. telefon ihbarlı olduğu için de sağ olsun yurtiçi kargo da ilçeye getirmeye zahmet etmedi. hepsiburada.com ve yurtiçi kargo işbirliği harikaymış.kargom şu an 9 günün sonunda çıktığı birime geri gitti. kısmetse 3 gün sonra da para iademi edecekler.kendilerini tekel zannediyorlar sanırım.
kazıkçı küçük esnaf. mesela flavel marka ısıtıcıyı 245 liraya satıyorlar. ama beko'nun kendi mağazasında 192 lira.http://www.beko.com.tr/…000-f--seramik-isitici.htmlhttp://www.hepsiburada.com/…itici-p-evflavflvs20
asla ama asla "bugün teslim" etiketli ürünlere kanıp sipariş vermemeniz gereken alışveriş sitesi. bugün teslimi seçerseniz aktif ileti denen sözde kurye firması ile çalışmaktalar ve 1 hafta içinde 2 kargomu adreste bulunmama rağmen getirmediler, ve bunun için de ekstra para alıyorlar. asla gönderinizin nerede olduğunu sorgulayamıyorsunuz, müşteri temsilcisine bile bağlanamıyorsunuz (55dk kadar sabrettim ve suratıma kapandı).normal teslimatı seçin, her zaman.
motosiklet lastiklerini ve motosiklet kışlık elbiselerini ucuza alabildiğim sanal alışveriş sitesi.
kargodan ürünü aldığınızda açıp tüm parçaları tek tek mutlaka kontrol edin. eksik ya da kusurlu olan parça için tutanak tutturun. yoksa kusurlu ürünü asla iade almıyorlar. siz de dolandırıldığınızla kalıyorsunuz. çinden kırk gün ürün bekleyin de yine bunlardan bir şey almayın. ticaret ahlakı nedir görüp ağlayın.
bunlardan ürün almayın. aracı kurum olarak lanet durumdalar. tedarikçiyle aradaki bağı kurmaktan aciz, nasıl olsa ürünü çaktım artık eksik ürün de olsa hatalı ürün de olsa çok umrumda değil anlayışıyla nasıl olsa müşterim çok politikası güdüyorlar. almayın bir şey buradan. mümkünse alternatifleri değerlendirin. evidea, evmambo vs.
genellikle her siparişte bir ürünü teslim edemeyen firma.. niye temin edemiyorsunuz, her yerde bulunan bir ürün diye sorunca," aradık her yere baktık yoktu isterseniz başka bir ürünle değiştirin isterseniz de paranızı iade edelim deyip", ertesi gün bulamadıkları ürünü kargoya veriyorlar.. aşırı ilginçler..
yıllardır alışveriş yaparım çok az sorun yaşadım ama son yaşadıklarım pes dedirtti.tedarikçi garantili tel satıp garanti takibininin kargo işleyişini kendilerinin yapacaklarını belirtmelerine rağmen oooo arızalı bir telefon 3 aydır kayıp :)beklemedeyiz telefon 2 haftada bir gider gelir sürekli tamir edilemez bakalım.
dolar kurundaki artışın ilk yansıdığı yerin teknoloji satıcılarının olması sebebiyle "çok acayip fiyatlar sadece bir gün için geçerli" diye kampanya yapan online alışveriş sitesi.dolar çılgınlığının yansıması elektronik ürünlerde kendini göstermeye başladı. geçen ay 300tl ye aldığım modem aynı mağazada bugün 340tl.
(bkz: #62914652)daha önce de belirttiğim gibi kayıt dışı imei numarasına sahip cep telefonu satan firma.evo bilgi teknolojileri ile mutlu ve mesut birliktelikleri var.rezalet başlıklarını sevmediğimden ayrıca başlık açma gereği hissetmedim ama süreci kısaca belirteyim de belki başına gelecek kimseler fikir edinebilir.şikayetimin ardından müşteri hizmetlerinin ilk verdikleri cevap, bayram nedeniyle bir yoğunluk yaşandığı, kayıt işleminin gerçekleşeceği yönünde oldu.bayram sonrası tekrar şikayette bulunduğumda ise incelenmesi için telefonun evo' ya göndermem gerektiği söylendi. hani şu üzerinde çizik var diye ürünü garanti dışı bırakabilen firma. her ne kadar kaydının yapılmasında ısrarcı olduysam da " hayır, telefonu inceleyip iade ya da değişim yapalım. " dediler. nesini inceleyeceksin yahu? kaçak telefon satmışsın işte. bu iki firma hakkındaki namı duyduktan sonra hiç riske girmedim. gittim pasaporta kendim kayıt ettirdim. bir dolandırıcıdan kaçarken, bir başka dolandırıcı olan devlete para yedirmiş oldum ama olsun.telefonu kendim için almış olsam neyse, hediye bir telefon için sürecin uzaması riskini göze alamadım.mümkün mertebe uzak durmak lazım bunlardan diyeceğim ama yukarı tükürsen bıyık aşağı tükürsen sakal.artık tek temennim telefonun hiçbir zaman bozulmaması.
sozluge oyle bir reklam vermislerki, herhangi bir basliga tikladiginizda veya sayfa degistiginizde 15 saniye boyunca reklama maruz kaliyor ve kapatamiyorsunuz.eksi sozluk mu beter, hepsiburada mi bilemedim. bu ne ya ciddi misiniz abi sizedit: "yaşadığımız teknik bir sorun nedeniyle mobil cihazlar üzerinde görünmemesi gereken bir reklam desktop yerine mobil cihazlarda görüntülendi ve bu sebeple kapatma tuşu ekran dışında kaldı. yayının 4. dakikasında sorun düzeltildi ancak cache'ler nedeniyle bazı kullanıcılarda sorunun düzelmesi 5-6 dakikayı buldu. şu an her şey normal. ekşi sözlük olarak verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz." demis eksi destek.
kapatılamayan 15 sn.lik reklamı sözlükte 10 saniyede bir ekranı kaplayan online satış sitesidir.(bkz: ne oluyo lan)
sözlükte tıkladığım herşeyden sonra karşıma çıkan reklamı ile küfrettirmiştir. kapanmıyor da amına kodumun reklamı.sözlük yönetimine gelince; bu kadar mı yokluktasınız?
her sayfa değiştiğinde mobilde tüm ekranı kaplayan ve koca 15 saniye boyunca kapatılamayan berbat ötesi reklamı yüzünden alışveriş yapmayı planlayan tüm tanıdıklarıma uzak durmalarını tavsiye edeceğim, bir çok büyük rezalete imza atan e-ticaret sitesi.tabi bunda reklamverenin olduğu kadar, 15 saniye kapatılamayan reklamı sitesine alan eksisozluk yönetimine de sevgilerimi iletirim.(bkz: efsane cuma) reklamınızın içine tüküreyim.edit:ben en son seveyim reklamı diyerek telefonu bıraktığımda saat 00.15'ti fakat daha sonra sonra gelen mesajla eksidestek demiş ki;"merhaba,yaşadığımız teknik bir sorun nedeniyle mobil cihazlar üzerinde görünmemesi gereken bir reklam desktop yerine mobil cihazlarda görüntülendi ve bu sebeple kapatma tuşu ekran dışında kaldı. yayının 4. dakikasında sorun düzeltildi ancak cache'ler nedeniyle bazı kullanıcılarda sorunun düzelmesi 5-6 dakikayı buldu. şu an her şey normal. ekşi sözlük olarak verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz."
ekşisözlükte her tıkta 15 saniye boyunca eziyet çektiren reklamın sahibi site. film sitelerinde bile bi kaç saniye içinde kapatma sekmesi çıkıyor. nasıl bi mantık bu 15 saniye reklam her tıkta çıkıyor.
çok ciddi küfür etmek istiyorum şu an. hepsi buradanin verdiği reklama da kabul eden ekşiye de.
eksi sozluk'un reklam verdiği site.
sözlükte tıkladığım her başlık için benden 15 saniye çalan işe yaramaz alışveriş web sitesi.uygulamayı sildim, asla kullanmayacağım web sitesi.dürümcü, o dürümler boğazında kalsın.
beyler espri kasmicam ama cidden..(bkz: bu bir virüs olabilir)
bir alışveriş sitesinden gittigidiyor benzeri hale geldikten sonraki süreçte yazılan yorumlarda özgürlük bulunmadığı ve onaydan geçtiği için gittigidiyor gibi güven vermedikleri rahatlıkla söylenebilecek oluşum. hangi satıcının düzgün ve güvenilir olup olmadığını anlayabileceğiniz düzgün bir mekanizma yok. gittigidiyor'dan daha iyi bir sistem yaratılabilecekken daha kötüsünü yapıyorlar.belli bir miktar üzeri kargo bedava olayı da ayrı ayıbı, 3 lira para anca veriyorsun kargoya gönder gitsin işte. bu yüzden de onlarca alışverişi gittigidiyor'dan yapmaya sebep oluyorlar..
verdikleri reklam yuzunden alışveriş yapanı siksinler diyerek ihaleyi arttırdığım site.
eksiye mi söviyim yoksa hepsiburadaya mı ? 2 dakkadır sözlükteyim 1 dakkasından fazlasını bu sikko reklam icin harcadım.reklamında bi sınırı var amına koyım az insan olun lan.
hepsiburada isimli siteden deli gibi alisveris yapan, arkadaslarima da yaptiran biri olarak bu reklamdan sonra bu siteden alisveris yaparsam agzima sicsinlar. hatta su an kendi olusturdugum kara listeye aliyorum.ha bu arada, yarin obur gun referandum oncesi ayni reklamin akp'nin logosu olan ampulden olacagini tahmin ediyorum. insallah olmaz. amin.
rezilliktir.mobilden giren var kardeşim.cidden rezalet ya ağır küfür yediniz haberiniz olsun.edit:eksi destek özür mesajı attı sorun düzeltilmiş.
mobil adblock ararken bi eksiye bakayim var mi guzel bi uygulama vs diye dedim bu reklamlarla karsilastim. basta sadece benim basima geliyor sandim, bi hata vs var sandim ama yok. lutfen yardimci olabilecekler yesillendirsin. android cihazda chromeda calisacak bi adblock ariyorum.edit: her tiklamada acilan, 15 saniye boyunca kapanmayan reklam rezaletinde eksinin de payi oldukca buyuk sevgili suserler.
her tıkta ekrana gelen ve atlanmayan reklamı olan site.şu başlığa gelene dek 3 kez maruz kaldım ve hayatımdan 45 saniye çalındı.reklam almayın demiyoruz ama biraz insaflı olun güzel kardeşlerim.televizyonda bile bu kadar reklam izlemiyorum ben.her tıkta reklam mı olur !
saniyelere takılmayayım diye başlıklar arası geçiş yapmaya üşendim mk."bi bakıyorsun ki ana avrat söver gibi.."
yok aga, bu hakikaten bir virüs olmalı.
harbiden efsane cuma oldu yalnız.
bu akşam sözlükten faydalanmamı engelleyen aptal bir reklam vermişler. bir daha da alışveriş yaparsam ağzıma sıçsınlar.
rezalet ötesi bir durum söz konusu.oldu olacak bir saat reklamı görelim sonra okuyup yazalım amk.
vereceğiniz reklamı sikeyim diyebilmek için bilgisayarı açtım. bi düşünün derim yapacağınız işi. zira onu da sikicem bu gidişle.
sözlüğe böyle bir reklam vererek ne yapmaya çalıştığını anlayamadım site. ne oldu şimdi on beş saniye ekranımda o yazı kalınca? mesajın ne, kime sesleniyorsun? bakmakla görmek aynı şey değil, ayırt edememişsiniz. reklamın iyisi kötüsü olur. buna kötü demek bile istemiyorum.
ben burayı sık sık kullanıyordum. bu 15 saniyelik zorunlu reklam saçmalığı yüzünden beni kaybettiniz sevgili hepsiburada.com. reklamın kötüsü olmaz derler ama oldu
sonra diyorlar ki "neden adblock kullanıyorsunuz?"... işte tam da bunun için...
olmamış kara cuma kampanyasının yaratıcısı.n11'in 11.11'ine muhtemelen çok imrenmiş bir üst yönetimin, proje ekibini kurup veya bir ürün yöneticisine işi atayıp, hızlıca yetiştirmesini istemiş gibi bir hali var.her haliyle üstüne çok düşünülmediği, apar topar yapıldığı çok belli.muhtemelen ciroya da pek bir etkisi olmayacak.
south park geçen sezon bütün bir sezonu, reklamların deccal olduğunu anlatarak geçirmişti.keyif aldığımız her şeyi mahveden bir şey kötü reklam politikası, ama başta şirketlerin kendisini mahvederler.hepsiburada'nın reklam müdürü, o kadar kötü, benim internet özgürlüğümün tecavüz edildiğini hissettiğim bir reklam vermişsiniz ki ekşi sözlüğe, neye ihtiyacım olursa ne olursa olsun hepsiburada.com dışında bir internet sitesinden bakıp alacağım o ihtiyacımı, sahibinden olur letgo olur bilemem.tutuldum size, hepsiburada 'da satılan 5 liralık telefon diye başlık görürsem o linke tıklamayacağım bile, bilmiyorum böyle şeylere çok takılan bir ben miyim ama yazdım size hafızaya.
ezcumle "yapacaginiz isi sikeyim" diyerek uzaklasiyorum.super site.
saat 00.00 itibariyle çıkan reklam şu an son buldu sanırım. artık çıkmıyor 15 saniyelik kara kabus cuması reklamı.
kendilerine kizmistim ama gerekli aciklamayi yaptilar ozelden bana, boyle ilgili olduklari surece sorun yok.
ıos için adblock aramama neden olan kapanmaya reklama sahip site.virüs gibi 15 saniye bi kısmını gördüğüm reklama bakıyorum. hadi bişi yaptınız boyutunu da ayarlayın bari.
para vererek kendine küfrettiren site.kapanmayan ve her tıklamada çıkıp tüm sayfayı kaplayan reklam nasıl kabul edilir anlaşılır değil. ulan tamam basmışlar parayı da ne diyeyim. ayıp be yazarlara.edit: sözlük hepsibuarada.com'un suçu yok, hata bizim demiştir."http://hizliresim.com/zagep6"
vurmayın öldü galiba.
degil mi ki reklam mevzusunda emrivaki yapma cihetine gitti, hayatinin hatasini yapti. bir daha degil alisveris, size yagmurlu havada bir damla su yok olm, suuu. reklamin r'sine prim vermeyin gencler, reklamcilarin is yapamadigi gun insanligin kurtulacagi gundur, reklam mevhumunun yeryuzunden silindigi gun, dolari, euro'yu, yaragi kuregi skinize takmaniza gerek kalmayacak olan gundur, kapitalizmin bittigi, yalan oldugu gundur, cocuklarinizin gelecege umutla baktigi gundur.~ adblock kullanmiyor musunuz diyen yazarlar hala ericsson kullanip, disarda net lazim oldugunda tirim tirim internet cafe ariyor zaar...
bir haftadır takip ettiğim tablet pc için yüzde onbeş indirim yapan site ama indirimli fiyat iki gün önceki fiyatla aynı. teşekkürler hepsiburada.
sol frame'de adını görünce "ne oldu, acaba bir siparişi zamanında mı gönderdi" diye sordum kendime.hazır bu kadar popüler olmuşken arkadaşlarımın 25 kasım 2016 itibariyle hala çözülmemiş problemini bir kez daha not düşeyim şuraya:(bkz: 4 kasım 2016 hepsiburada.com rezaleti)
cep telefonundan giriyorum sözlüğe ve saçma sapan bir sitenin saçma sapan ve de kapanmayan reklamiyla karsilasiyorum. üstelik de her yeni basliga tikladigimda... hadi bir kere ciksa da sonra başka basliklara geçerken bi daha rahatsizlik vermese neyse ama neden her seferinde cikiyor?ben hepsi burada denen yerden şimdiye kadar bir kuruşluk alışveriş yapmadım yapmayacagim da. bu reklamdan sonra yapacagim varsa da yapmam inat benim değil mi. ben zaten gittigidiyor.com üzerinden alisveris yapıyorum. daha güvenli, daha çok çeşit var orada. o daha iyi daha güzel. super biyer orasi siz de oradan alin. hepsi burada iyi değil almayin sakin. hem bedava reklam yaptim hem de ticari itibari zedeledim simdi kanzuk gelecek. ben kaciyorum. hadi eyvallah.
k'un pazarlamada malını tanıdığını gösteren online mağaza.saat 00:00'ı geçince buranın reklamını bütün sayfalarda 15 saniye yayınlanacak şekilde ayarla, akabinde millet hepsiburada.com başlığına abanıp başlığı sol frame'e taşısın hatta o kadar çok entry girilsin ki bugün solda kalsın gündem olarak.kanzuk da hedefi vurunca 15 dakika sonra bu uygulamaya son versin ama başlık bir kere alıp yürümüş olsun artık.ulan kanzuk efendi bu online mağazadan nefret etsem de cidden takdir ettim seni.
mobilde butun eksi sozluk reklamlarini blocklayan uc browser'ı bana tekrar kurdurmuş şerefsizce agresif reklam veren ciğeri beş para etmez ebay çakması site bozuntusu.
hayvan gibi şiyapınca merak edip girdiğim ve yamulduğunu gördüğüm site.
lan adblock'una soktuğumm.gerizekalı.. sen adblock yükledin, oh ekşi'de herşey normal yürüründe diye düşünürken aslında ekşisozluk reklam manyağı olmuş senin haberin yok bu başlık açılmasa..ee bu sitenin yürürü nedir? biraz da reklam değil mi? 1-2 sn sizin adblock yüzünden olmuş 15 sn aralıksız. onu engelle bunu engelle adblock koy!! be amına koduğum ütopyada mı yaşıyosun!? kime cephe alacaksın, senden başka düşünen herşeyi engellersen? bakın çomar budur işte. kendinin düşüncesinden başka herşeyi engelleyen, engellemeyene hakaret eden insandır.bak olum git metrobüse git meydanlara da biraz meydan, biraz savunmayı öğren.adblock kullanmışş.. senin aklına sokarım vereceğin bilgiye de. batsın bu dünya..
ekşi sözlüğe verdiği reklam ile bir daha asla alışveriş yapmayacağım site.
reklamını görmediğim internet sitesi.google chrome kullanıyorsanız:1- adblock plus eklentisini indirin.kırmızı abp simgesine basın ve seçenekler menüsünü açın"adblock warning removal list" ve "easylist" seçeneklerinin başına tik koyun"rahatsız etmeyen bazı reklamlara izin ver" seçeneğinin başındaki tiki kaldırın.2- ghostery eklentisini indirin.mavi hayalet simgesine sağ tıklayın, seçenekler menüsünü açınilk sayfada "bireysel izleyicilere güven ve bunları kısıtla" yazısının başındaki tiki kaldırınilk sayfada "mor kutuyu tarayıcımın köşesinde göster" yazısının başındaki tiki kaldırınilk sayfada en altta "sayfa ve izleyici verilerini paylaşarak" ve "eklenti kullanım analizlerini paylaşarak" yazılarının başındaki tikleri kaldırınen üstten engelleme seçenekleri'ne tıklayın, açılan sayfada tümünü engelle'ye basın.3- adblock for youtube™ eklentisini indirin. (bu eklenti özellikle favorim, videodaki saçma sapan yazılar ve video öncesi 30 saniye reklamlarına kesin çözüm)çift üçgenli bordo oka basın.ads ve annotations seçeneklerine tik koyun.4- ("adblock kullanıyorsunuz :((((( biz nasıl para kazanacağız :(((((((( sitemizin geliri reklamlardan :((((( lütfen adblock'u kapatın" şeklindeki uyarıları iptal eden hide adblock tarzı bir uygulama bulamadım, var olanlar düzgün çalışmıyor, bulabilirsem burayı güncellerim.)mobil cihazlar içinse opera, opera mini, uc browser ya da uc mini kurabilirsiniz.işte size -şimdilik- tertemiz internet, bana bir dua etseniz yeter :)
ederi 900 tl olan bir cihazı 3.386tl'den indirdiğini iddia eden site.yalanını sikeyim.
an itibariyle sepete hiçbir şey eklenemeyen site. mağaza kapısına yığılma olayının sanal versiyonunu yaşıyorlar sanırım.
adblock'i bir tek kendilerinin bildigini sanan yazarlarin "hala m adblock kullanmionuz yaaa" gibi seyler soylemesi sacma zira sozluge mobil cihazlardan giren cok sayida insan var ve mobil cihazlardaki populer tarayicilar icin adblock eklentileri yok.hepsiburada'ya da kizmiyorum, boyle sacma sapan bir reklamin yayinlanmasina izin veren sozluk yonetimine kiziyorum.
bir ara tablet almıştım 5 gün sonra bozulması sonrası hiç yardımcı olmadılar sonuçta param boşa gitti ve onlar bir müşteri kaybettiler
tr nin açık ara en iyi online alışveriş sitesi buradan hafıza kartı aldım 1 gün bile sürmeden elime ulaştı
bir saattir sepete attığım 8-10 bin liralık ürünleri almak isterken çeşitli hatalar verip beni çileden çıkartan site. peşinden mobil uygulamayı denedim. yine hata yine hata. rezalet. uzak durun.
akıllı telefon sahibi olmadığım ve adblock kullandığım için reklamlarına maruz kalmadığım rezil firma. (bkz: #56914449)
burayı okuyorlar eminim.sözlüğe bu reklamı vermeyi kim akıl ettiyse pazarlama / iletişim namına bildiği bir şey yok.rahatsız edici düzeyde reklam vermenin olumsuz dönüşü olacağını öngörmek için dahi olmaya gerek yok.ayrıca black friday adı altında sunulan indirimler genel olarak fiyasko.kanzuk şu sözlüğe bu reklamı sen kabul ettiysen, .. ya da neyse sen laftan anlamazsın.
15 kg hills kedi mamasını 182,66 tl 'ye aldım. normalde 240 tl ve üzeri satılan bir ürün. para harcamıyorum kendime ama kedilerim sözkonusu alınca, mecburum! gerçektende bu indirim iyi geldi.
hepsiburada, google denen bir arama şeysinin olduğunu bilmiyor herhalde. 4 tane ürün arattım, indirimler yalan oldu.mesela google'ye ''lacoste 2020071 unisex kol saati'' yazalım. aramalardan silinmemiş eski fiyatı 178,60 tl yazıyor.ama cuma indirimi diye o ürünü indirimsiz fiyatı 380,00 tl yapmış. sonra demiş ki bakın bu güne özel size %40 indirim yapıyoruz. o saati zararına size tam tamına 228,00 tl ye veriyoruz. (sepete ekleyince 136,80 tl) kullandıkça bizi hatırlayın.eskiden 178,60 tl olan saati %40 indirim ile 136,80 tl ye satan site. asıl mesele; 178,60 tl'ye sattıkları saati bu akşam dolayısıyla 228,00 tl'ye yükseltip indirimi o fiyat üzerinden yapmaları. bu da burada dursunle'dit: sazz sepete ekleyince 136,80 tl'ye düştüğünü belirtti. ama aynı ürün hızlıal sitesinde zaten 134 tl'ye satılıyor. ortalama fiyatı 134 tl olan ürün %40 indirimle 136,80 tl'ye satılmış oluyor bu sefer de.
(bkz: ne reklamı)
bu kadar entry girilince battı sandığım. o değil de hangi browser'ı kullanıyorsunuz da bu kadar reklam görüyorsunuz. benim telefonda hiçbir reklam gözükmüyor. reklam engelleyici de yok.
taksit yapılmayan ucuzluk sitesi. byes.
%90 düzgün işliyorlar. ama son zamanlarda bir bozukluk var gerçekten de. iki ay kadar önce elektrikli soba aldım, o ısı veren şeylerinden biri kırık geldi. müşteri hizmetlerini aradım, tutanak tutturun dediler ama kutu sağlam, kargo tutanak tutamıyor. bunu dememe rağmen aynı şeyi elli kere tekrar ettirdiler. üstelik sistem sorunlu, size yardımcı olamam diye de ayak direttiler. neyse ki siteden gönderim numarası aldım da iade verdiler. param iade edildi. geçen ay da diş fırçası başlığı aldım ve 10 gün sonra tedarik edilemiyor diye iptal ettiler. tabii her zaman başıma gelen geç gönderim sorununu yazmıyorum bile. ürün sorunsuz geldiği sürece pek dert etmiyorum.
ben hep 50 liralik girdigimden ..(bkz: ekşin)(bkz: google play store)
öyle bir indirim yapmak ve reklam vermek ki, aynı ürünü google'da aratınca güvenilir satıcılardan kargo dahil olarak daha ucuza bulabiliyorsunuz.
5-6 defa alışveriş yaptığım her seferinde sorunsuz ürün teslim aldığım yerdir.bir keresinde ayrı paketle gelen iki üründen birini evime teslim etmişti yurtiçi kargo, diğerini ise aynı saatlerde beni evimde bulamadığından verememişti. gidip kargo merkezinden aldım sorun olmadı. alıp kullanıp iade ettiğim ürünümde sıkıntısız almışlardı.tabii sorunlar vardır ve yazılmalıdır ama ben şahsen bir sıkıntı yaşamadım.
önceki siparişlerimdeki ürünlere baktım ve önce bindirip sonra indirmişler. satıcıların girmesi ve başarısız kampanyalarla iyice rezilliği ele aldılar. hepsiburada'ya sağlam bir rakip çıkarsa kesinlikle fena şekilde sallanacak.
sanki dükkanı kapatıyoruz yetişen alıyor der gibi sözlüğün anasını belleyen bir reklam vemiştir. ne black fridaymiş yahu, tamam ver de bu kadar da değil yemin ederim sinir bastı
yalnız nasıl bir reklamsa sözlük arkaplanını bile karartmış. gözlerimi kısmaktan uzakdoğuluya evrildim.
ekşisözlük'e emrivaki reklam veren kuruluştur.iyi de, bu reklamı alan ekşisözlük'ün hiç mi kabahati yok?
tanım: "black friday indirimi yapiyoruz" ayagina urunun gercek fiyatinin cok daha fazlasini yazip, daha sonra da uzerini cizdikten sonra asil fiyatina "ya bakin nasil da indirdik" muamelesi yaparak insanlari kandiran site. her neyse tanimi gectikten sonra asil noktaya gelelim. arkadaslar pcde reklam engellemenin nasil yapildigini arkadaslar uzun uzun anlatmislar zaten. ben de mobilde nasil yapilacagini anlatayim bari. 1.) telefonunuz samsung ise ve samsung'un kendi tarayicisini kullaniyorsaniz, play store'da bulunan adblock fast uygulamasiyla samsung tarayicisinda reklamlari engelleyebilirsiniz.2.) telefonunuz samsung olmayan baska bir android telefon ise, opera tarayici, adblock browser, uc browser, mozilla firefox for android gibi tarayicilari kullanabilir, bazilarinda entegre gelen bazilarinda ise eklentilerle kurulan reklam engelleme araclarini kullanabilirsiniz.3.) telefonunuz herhangi bir iphone ise, app store'dan adblocker, adblock, adblock for iphone vs tarzindaki herhangi bir uygulamayla hem safari internet tarayicidaki hem de uygulamalardaki reklamlara kadar engelleyebilirsiniz. (uygulamalardaki reklamlari engelleme isini yorumlarda gordum ancak bunu deneyimleyemedim henuz. gercek olmayabilir.)4.) simdi en zor olan ve en kesin yonteme geldik. eger bir android kullaniyorsaniz ve telefon rootlu ise adaway uygulamasini kuruyorsunuz ve root yetkisi verdikten sonra hem internet tarayicidaki hem oyunlardaki hem uygulamalardaki neredeyse tum reklamlari yok edebiliyorsunuz. yalniz dostlar soyle bir olay var ki bu reklam engelleme programlarinin onceden engelleyemedigi reklam yokken, malumunuz sirketler reklam gostermek icin gotlerini yirtip bu programlari asmak icin ellerinden gelenleri yapiyorlar. gozlemledigime gore ufak tefek gariban uygulamalar reklam gosteremezken youtube, facebook gibi agir abiler her turlu reklamlarini gozumuze gozumuze sokuyorlar. bunlara karsi ne yazik ki henuz cozum yok. umariz gunun birinde taciz seviyesine ulasan bu reklamlarin bir sonu gelir de insanlar rahat bir nefes alirlar.
1) telefonunuzu rootlayın2) adaway uygulamasını internetten bulup apk şeklinde indirin.(playstore'da yok)3) uygulamada reklam engelleme için gereken butona basın, sonra isterseniz uygulamayı kaldırın. ve isterseniz root işlemini geri alın. artık android telefonunuzda hiç bir tarayıcı ya da uygulamada, hiç bir yerde hiçbir reklam görmeyeceksiniz. google'ın bütün reklam ip'lerini host dosyasından kaldırır. (bkz: hepsiburada.com'dan kurtulma yolları)
birçok ürünü black friday indirimi diyerek aynı fiyatla satan alışveriş sitesi.insanların üzerinde piskolojik etki bırakmak çok basit.tabi ki donanımhaber ölücüleri bu tongaya gelmez.
daha dün evimin oradan 55 tl'ye aldığım ekmek kızartma makinesi 149.90'dan %53 indirimle 69.90'a düşmüş. buralarda buna black friday değil keriz silkelemek diyorlar.
pazartesi günü bunlardan tv ünitesi aldım çarşamba geldi. kutuyu açınca kullanılmış çizik içinde leş gibi demonte mobilya parçaları çıktı ve benim aldığım model değil daha alt model 20 lira ucuz olanından göndermişler. hem eksik hem hatalı hem de kullanılmış şeyi paketleyip bana kargolamışlar. .ağırdım yurtiçi kargo'yu 22 kilo mobilyayı alıp götürdüler. bakalım paramızı kurtarabilecek miyiz merakla bekliyoruz.edit: bir gün sonra paramı eksiksiz iade ettiler. tesekkurler hepsiburada
çok bozdular...
anladığım kadarıyla ekşi'ye reklam vermiş.rahatsız olanlara:chrome kullananlar için adblock for chromeios kullananlar için app store'daki reklam engelleyici uygulamasını tavsiye ederim.
şimdi o bu değil de ilk kez bir sanal mağazanın hakiki indirim yaptığına şahit oluyorum diyebilirim. ürün fiyatlarını bilenler ya da az çok tahmin edenler incelediğinde göreceklerdir bu durumu.
ney? bizde black friday yok da bbc mi var?
2 hafta önce hepsiburada.com'dan 1100 tl'ye aldığım lg g4'ü 1999 tl'den 1179 tl'ye düşmüş gibi gösteren alışveriş sitesi. aynı durum birçok üründe geçerli. haa indirim yok mu bazı ürünlerde var. onun için de akakçe gibi sitelerden karşılaştırma yapmakta fayda var.
android de ekşin diye bir uygulama ile boyle bir derdiniz olmayacagini dusundugum, insanlari bezdiren reklamlar veren sitedir.
biraz önce bu başlığın altında yapılmış indirim yorumunun gazına gelip alışveriş yaptığım site. bir arkadaşın kitap indirimlerinden bahsetmesi üzerine, 50 tl'ye 5 tane fıstık gibi kitap sipariş ettim. hadi bakalım.
bana bir kaç yıl önce garip bir durum yaşatan sitedir.galiba iki yıl önceydi bir kitap sipariş vermiş ve bu kitap bir iki hafta arasında elime ulaştı buraya kadar her şey normal aradan yaklaşık bir hafta daha geçti bir kargo daha geldi ben hemen paketi açtığım da aynı kitap tekrar gönderilmiş.
allah allah benim gozlerimmi kor oldu acaba?hepsiburda.com kadar pahali bir site gormedim ben
boşa rüzgar yapan site. böyle kara cuma, fantastik perşembe, kuntiz pazartesi gibi acaiplikler yerine, satıcılarını adam gibi kontrol etse yeter. bakın mesela , http://www.hepsiburada.com/…ashionnew.erkek.product http://www.boyner.com.tr/…871-170020301-190106.html herifler sitede aynı ürünün boyner'deki fiyatının 3 katına ürün satıyor, kimse lan siz nasıl bir abuksunuz demiyor, ürünün üzerine efsane cuma diye banner vuruyor. ne efsanesi lan , adam gelmiş 165 liraya, piyasada 55 liraya satılan umut sarıkaya adamlarının ağzına benzeyen çemçük ağız beresi satıyor. piyasa fiyatının 3 katı! efsane cumaymış. la git!
son 10 senede toplam 28000 liralık alışveriş yaptığım internet mağazası. 1-2 sorun dışında genelde memnunum, ama satıcı ve alıcı arasındaki bağı n11 kadar kuramadılar. n11 bu konuda hepsinden önde, son 2 senedir alışverişlerimi n11 den yapıyorum. amazon, ebay, n11, hepsiburada, aliexpress bu firmaların hepsinden toplamda 100 bin liralık alışverişim oldu en memnun olduğum açık ara amazon, ikinci olarak n11. hepsiburada'yı epeydir kullanmıyorum.
özlük yazarlarına adblock plus kullandırtmayı öğretecek şirket.
(bkz: adim adim yaklastim zafere)
her alışverişimden sonra buradan tekrar bir şey alanın... diye kendi kendime söyleniyorum. ama zaman geliyor yine aradığım ürün sadece orada oluyor almak zorunda kalıyorum ve yine gelmiyor, ayıplı çıkıyor, ya da farklı bir ürün geliyor. bu güne kadar 5 den fazla alışverişim olmuştur hiç biride olumlu geçmedi.
bir çok alışveriş yaptığım ve neredeyse hiç sorun yaşamadığım e-ticaret sitesidir. kendilerini kutluyor başarılarının devamını diliyorum.her boku eleştiren ekşi timi de siz de bir halt yapın, meydana getirin de bakalım. işiniz gücünüz her boku eleştirmek ama iş bir şey yapmaya gelince hepiniz tırt!reklam engelleyenlere gelirsek, engelleyin hepsini, ondan sonra ekşinin sunucuları yavaşladı bıd bıd diye ötersiniz.(bkz: nereden geliyor bu değirmenin suyu)
a reader 'dan girince görmediğim reklam ve site.bu arada yurtiçi kargo ile çalıştıklarından beri de kullanmadığım sitedir.
son 2 ayda 5 in üzerinde alışverişim var ve hiçbir sorun yaşamadım.sistemi ve teknolojisi bence dünya standardında olan bir şirket sorun yaşayanlar illaki olabilir bu ne kadar çok kullanıldığı ile doğru orantılı.sezarın hakkı sezara verilmeli...
add bloker kullanmayı bilmeyen millet isyanı.. yükle kurtul bu gibi eziyetlerden.
indirimlerin pek çoğu sepette arkadaşlar. ürünü sepete atın ondan sonra fiyata bakın. bazı indirimler hikaye ama bazılarında çok ciddi indirim var.
bir heves çadır için indirim beklemiştim ama kara cuma, süper cuma , harika cuma, devam et süpersin cuma... fos çıktı.
android telefonlar için şu uygulama ile sözlükteki reklamı yok edilebilen site.
cennet vatanımızda her sikin olduğu gibi black friday sikinin de göstermelik olduğunu gösteren site. fiyatını bildiğim ne varsa ya arttırılmış ya da aynı.ama anasayfası bas bas bağırıyor patron çıldırdı diye.
son siparişlerimin hepsinde kargocusuyla mağdur etmiş firma. isim vermeyeceğim ama müşterisini böyle rezil kargo firmasıyla uğraştırması olacak şey değil. başka seçenek de yok.
lan arka sayfada kaldı yazdığım.indirimler sepette arkadaşlar. ona dikkat edin. fiyat düşmemiş diye kaçırmayın ürünü sonra.edit: lan donanım haber ölücüsü gibi oldum.
indirim yapıyoruz ayağına site tıklama sayısını artırmak amacı dışında bir amacı olduğunu düşünmüyorum çünkü site de gözle görülür bir indirim yok. tv alacaktım tv'lerde bir indirim görmedim evet orada bir indirim yazısı var ama piyasadaki diğer sitelerde de aynı fiyat var bir kaç saniyenizi ayırıp google araması yaptığınızda net şekilde belli oluyor.
(bkz: adblock browser)
insanları aptal yerine koyan site.tefal'de %25 indirim varmış bakiim dedim, %25 artmış lan zaten fiyatlar?! oem ürünleri de aynı şekilde. dolar kurunu sabitleyip +%18 indirim yapmıyorsun arkadaşım, 1 hafta önceyle aynı fiyata satıyosun.dolardaki artış yansımadan son fiyatlar de ulan bari. indirim yapıyomuş gibi gösterme. insanları gerizekalı yerine koyma. fiyatlarda diğer sitelerde de herhangi bir artış gözükmüyor şu an zaten. gidin ordan alın.
adblock browser kullanarak çözebileceğiniz sorun.
yazar satın alabilen site.
(bkz: adguard)mobil için de geçerli. tertemiz oh
sım 2016 debe sansürüne yol açmıştır. böyle gündemde akpli entryler bile sansürlenmezken bunlar sansürlendi ya vay be.
temmuz ayında defolu veya refurbished fakat "tamamen şans eseri" düzgün çalışan telefon satın aldığım site.kendilerinden telefon almamın sebepleri:1. 2012 yılında aşırı ucuz ext hdd satın almış olmam.2. türkiye'de aradığım telefonun en üst modelinin stokta kaldığı tek yerin burası olması.3. fiyatlarının genel olarak 150 lira düşük olması.ve evet gayet sıfır görünen ambalajlı, seri no lu falan telefon geldi. ama bir bakıyoruz en üstte plastiğinde ufak eziklik var, şarj girişinin plastiğinde ise kılcal çiziklikler var.ekranından koruyucu kağıdını yeni çektiğim ve de seri no su vs. ile yeni görünen telefonda bu nasıl olur nasıl oluşur bilmiyorum.aklıma ya defolu olduğu için satılmayan ve güzelce ambalajlanan,ya da bozuk olduğu için iade edilen ve de tamirat sonrası üstüne ibare yazmadan satılmış olması ihtimalleri geliyor.aradan 1 ay geçtikten sonra buradan aynı modeli alan birinin blog yazısına rast geliyorum ve aldığı sözde 0 telefonun direkt çalışmadığını ve de ekranı koruyucusuz, kulaklıksız yani kutu içinde olması gereken şarj aleti hariç hiçbir ürünün olmadığını söylüyor. (şükür benimkinde her şey tamdı)ürünü 4 aydır kullanıyorum en ufak bir sorunum yok.sırf bu yüzden kendimi şanslı sayıp iade etmedim ama ders oldu.alışveriş yaparken kumar oynamak istiyorsanız siz bilirsiniz. yorumu size bırakıyorum. ben şahsen kendilerinden bir daha alışveriş yapmayacağım.
son yaptığı kampanya ile ilgili olarak, ben de aliexpress’in 11.11 saçmalığını gören biri olarak önce kıllandım ama sonrasında almayı düşündüğüm ürünlerin fiyatlarını internet üzerinden kontrol ettiğimde, söyledikleri gibi %50 olmasa da gerçekten uygun olduğunu gördüm ve aldım. siz de öyle yaparsanız tongaya düşmezsiniz.
bebek/çocuk ürünlerinde gerçekten ciddi indirimler yapmış site. sözlükte goygoyu olmasa bakmazdım. gerçekten çok faydalı oldu. bebek bezinde bile %20 indirim var.
valla 4 yıl sonra ilk alışverişimi yapacağım site olacak. bu fiyata başka yerde bulmam imkansız. hakkını da verin .http://www.hepsiburada.com/…5486?magaza=hepsibur
çi kargo'nun paketleri ortalıkta bırakması nedeniyle, ironik bir tablonun parçası oluşturmuştur.http://i.hizliresim.com/x9dm8o.jpghttp://i.hizliresim.com/bkgmzy.jpg(bkz: #64308934)(bkz: her şey ayağına gelsin)
böyle bir çakallık yok.bir ürünü belirli bir departmanda arattım, çıkmadı. daha sonra bu ürünü satabilecek mağazaları dolaştım. bir mağaza listesinde buldum ürünü fiyatı da normal, daha sonra ürüne tıkladım, satıcı hepsiburada olmuş, fiyat %25 artmış ve sepette %25 indirim koymuşlar. sepete ekliyosun, ilk baştakiyle aynı fiyat. yani ayıp amk ya. indirim mindirim yok. sırf reklam yapmak için her türlü ali cengize başvurmuşlar. samimiyetsizlik, çakallık diz boyu.
ayın başında (2'sinde) bir adet mutfak terazisi siparişi vermiştim. hala gelmediği için dün mail attım, tedarik edilemediği için iade sürecini başlattılar.sıkıntı şu: hala aynı mal satışta görünüyor, üstelik süper hızlı kargo ile: http://www.hepsiburada.com/…terazisi-p-mtsinsks4512sayfadaki "hatalı içerik bildir" kısmından yazdım, ayrıca mail attım, bir de üzerine şikayetvar'a yazdım, yüzsüz bir cevap geldi sadece. kısacası, siparişinizin gelip gelmeyeceğinden bile emin olamıyorsunuz. gidip 5-10 lira fazla verip aynı ürünü direkt mağazadan almak daha iyi. bir yıldır kullanmıyordum, iyi ders oldu bu bana, bir daha asla.
şimdiye kadar hiç sorun yaşamadıgım üstüne bir çok fayda gördüğüm sitedir. indirimde 240 liralık yazıcıyı sepet indirimi ile 200 liraya aldım ki içinde iki tam dolu kartuş ve yanına bir adet hediye kartuş verdiler yazıcı 80 liraya geldi iyi mi ;) önceden fiyatın şişirilmediğini de söyleyebilirim çünkü yaklaşık bir buçuk aydır yazıcı arıyordum ve ürünün fiyatı hep 240 lira idi hem hepsiburada da hem de muadil site ve elektromarketlerde. işi şimdiye kadar benim açımdan çok iyi yaptılar aferin
indirimden önce 679 tl olan zenfone 2 laser 'i muhteşem cuma" kampanyasında indirimle 679'a satan site. peeeh
şu an bu sitede adguard adlı telefon acayip indirime girmiştir. hemen bir tane aldım. sizlere de tavsiye ederim.
dolarin hareketiyle laptop alma isini erkene cekmistim iyi de yapmisim, 4 gun once 2998tl ye hepsiburada'dan aldigim laptopu dev indirim diye 3299 tl'ye satiyorlar suan. dolarin yukselmesinin payi tabi ki var ama keriz de olmamak lazim. mobilden cikinca link eklenecek.
en son 2003 yılında the pianist dvd'si sipariş ettiğim sanal şey.ardından gittigidiyor, hızlıal vs. piyasaya hakim olmaya başlayınca alışverişi bıraktım.n11 sebebiyle artık başka sitelere bulaşmıyorum bile.bu arada, adını şu an sadece donanımhaber ölücü topiklerinde kargo ücreti olmayan 0,75 tl'lik ürünleri alıp bu şirketi zarara sokmaya çalışan kullanıcıların yazılanda görüyorum.
indirim adı altında müşterilerine geçirmeye çalışan, yurdum çakal esnafı.bir kaç gün öncesine kadar lg g4 marka telefonu 1599 tl'ye satarken, efsane cuma kampanyasıyla önce telefona 2.000 tl fiyat verip sonrasında 1.800 küsür fiyat biçmiştir. ulan biz kim indirim kim. millet aç aç.
adblock diye bişey çıkmış diyorlar reklamları engelliyormuş, pek inanmadım ben siz bi bakın isterseniz.
ana sayfasında elektronik aletlerde kara cuma indirimi var sekmesine tıklayınca bazı ürünlerde indirime gidilmediği bazı ürünlerde 1 ila 2 tl indirim yapıldığı göeülmekte.
hepsiburada olunca ne indirimi bindirim o modunda bakmadım.az önce birader benim için bak deyince baktım.şaşırmadım.kıyıda köşede kalmış birkaç üründe suni indirim!!!bitiksin hepsiburada bitik.
tacizci site.ilk maili attıklarında vaay 1-2 birşey alıyım şu indirimden diyordum. fakat şimdi inadına alışveriş yapmayacam. sabahtan beri attıkları mail ve sms sayısını sayamadım. illa bokunu çıkaracaksınız.
black friday indirimleri dolayisiyla cokertilen alisveris sitesi
bu akşam yoğunluktan neredeyse çökmüş site.
ürünlerinin çoğunu amazondan karşılıyorlar. burada tedarikçi amazon oluyor yani. amazondan daha iyi fiyatlara alabilirsiniz.
bu siteden son zamanlarda aldığım bütün ürünlerde bir sıkıntı oluyor bu yüzden bundan sonra alışveriş yapmayı bırakıyorum. sitenin iyi yanı, sıkıntı yasanılan ürünü iade ettiğinizde size paranızı geri ödüyor. bu konuda sıkıntı yasamadım. fakat son zamanlarda aldığım bütün teknolojik ürünlerde ha bire bişey eksik ve iade etmek bana büyük bir maliyet bindiriyor. ben bu ürünleri işimde kullanıyom ve ha bire sorun cıkıyor , işlerimi ertelemek zorunda kalıyorum. işler aksıyor , verilen sözler tutulamıyor vs. sonra millete mahcup oluyoz.daha gün siparişini verdiğim galaxy view tablet in , daha önceden kullanılmış bir ürün olduğunu gördüm , yazılımdan filan anlamasam direk 2. el malı bana sıfır fiyatına satmış olacaklardı. satıcılarını kontrol etmeli artık, bıktık vallahi. n11 ' i denemeye başlayacam orda pek sıkıntı yasamadım ama cok bir alışverişimde olmadı. yazarların başka önerebileceği siteler varsa yeşillendirin lütfen .
bugun oglen annem istedigi cep telefonunu sitede gormus begenmis , indirim var alayim mi dedi vatan bilgisayar ile fiyat karsilastirmasi yaptim hizlica onca isimin gucumumun arasinda -ki haftanin son is gunu genel mudurum akbaba gibi tepemdeyken- indirim olduguna ve sitenin guvenilir olduguna kanaat getirerek al dedim ve su anda yazilanlari okuyunca hassiktir cin mali, kullanilmis telefonu ne kadar kar koyup kakalayacaklar gibi bir his dogdu icime.insallah beni yaniltacak sitedir yoksa ben degil annem uzulecek bende siteyi uzecegim.
black friday yerine efsane cuma ismini tercih eden kuruluş. kesinlikle çok akıllıca bi hareket, ulan burası türkiye amk. yer mi anadolu çocuğu black friday'i. cuma türkiye'de mübarektir arkadaş, black değil. daha önceleri sahibinden.com da denedi bunu, denediği gün kaldırdı tepkiler üzerine.
3 er kg'lık 2 adet üründen 1 adedini kaybeden ve bundan kesinlikle hiç bir sorumluluk üstlenmeyen firma. "tedarikçi firma gönderdik diyor " diyerek işin içinden sıyrılıyorlar ve zerre kadar hakkınıza saygı duymuyorlar.çinden bir malzeme alıyorum ve memnun değilim dersem, adam parasız bedavaya yenisini gönderiyor. almadım falan değil, "aldım ama beğenmedim" dersem yenisini gönderiyor yaa. allah belanızı versin.
donanımhaber ölücüsüne çeviren e-ticareti sitesi.aldıklarımı diğer sitelerdeki en ucuz ürünlerle karşılaştırınca 900 tl kar ettim resmen..bunca zamandır kötü baktığım siteyi sevdim, ama reklam konusunda hala kırgınım..
ne kadar çok kullandığımı bilemediğim sitedir... geniş bir ürün yelpazasi ve pratikliği vardır.
10 yıldır alışveriş yapıp hiç sorun yaşamadığım güvenilir bir sanal alışveriş sitesi. alınacak herhangi bir ürünün satıcı kısmında "hepsiburada" yazıyorsa sorun pek yaşanmıyor. ben hiç sorun yaşamadım. aldığım easycast ürününü sırf hoşuma gitmediği için iade ettim, ürünü kullanmış olmama rağmen paramı iki günde geri aldım.
yüzde ondört indirim yaparak 1350 liralık iphone 5s i 1368.43 liraya satan firmadır.
aynı gün teslimat deyip 2 gün geçtikten sonra bile hala ürünü kargoya vermeyen firma. o kadar firma var online satış yapan, bir tek bu aynı gün teslimat diyordu onu da eline yüzüne bulaştırdı. o kadar uyuz oldum ki hesabımı sileceğim şimdi bir daha alışveriş yapmamak için.
tüm alışverişlerimi yaptığım site.bu zamana kadar en ufak bir sorun yaşamadım. kolay iade sayesinde beğenmediğim bir çok şeyi rahat rahat iade ettim.son zamanlarda özellikle kitap alışverişlerimi buradan yapıyorum. diğer kitap sitelerine göre çok daha uygun fiyatlı ve kitap kampanyaları rakipsiz.
25.11.2016 - 00.59 da bugün teslimat ile aldığım ürünleri halen daha teslim etmeyen, eskilerin iyisi, şimdinin hiç bir işe yaramaz e-ticaret sitesi.edit: 27.11.2016 saat 10.00 itibarı ile geldi.
...
hiçbir siparişimi zamanında getirmeyen firma.black friday indirimlerinden faydalanayım dedim. hazır almışken hemen teslim seçeneğini seçeyim de erkenden gelsin dedim ama keşke demez olaydım. bi kere cuma gecesi sipariş verince hemen teslim cumartesi 18:00-23:00 arası oluyor. düşünün, cumartesi gecesi evde beklemem gerekiyor. neyse bekleyeyim dedim ve bekledim. bu kargo ve kuryelerden o kadar çok çektim ki gelmeyeceğinden emindim neredeyse. saat 18:29'da telefonla kuryeyi aradım. öyle bir zamanlama ki 18:30'da dükkanı kapatıyorlarmış zaten. tam 40 dakika telefonda bekledikten sonra müşteri temsilcisi ile konuşamadan telefon otomatik olarak kapandı. bir sorun olacağı buradan belliydi zaten. neyse, sonrasında bekleyeyim dedim. saat 22:00'a doğru bu sefer mal hepsiburada'yı aradım. bana verdikleri cevap "saat 23:00'a kadar teslim edilir o " oldu. zaman ilerledikçe benim de çok az olan umudum tamamen yok oldu. saat 23:00'da aradım. teslim edilmedi ürünüm dedim. aa edilmemiş gerçekten, hemen kuryeye bildiriyorum en kısa sürede teslimatını sağlayacağız dediler. devamında yaklaşık 7 kere telefonla arayıp şikayet kaydı oluştudum ama sonuç 0. yarın teslim edileceğinin garantisi de yok. bir de yarın için de saat vermek yerine saat 18 ile 23 arasında adresinizde beklemeniz gerekiyor diyorlar.şimdi ben cumartesi akşamı saat 6'dan 11'e kadar evde beklediğime mi yanayım, toplamda 1 saat müşteri hizmetleri ile görüştüğüme mi yanayım yoksa hala ürünün gelmediğine mi. hayır bir de 7.99tl bugün teslim ücreti ödedim.daha önce hepsiburada'yı tüketici haklarına şikayet edip, ürün ücret iadesini o şekilde almıştım. oradaki süreç 2 ay sürmüştü. sürekli oyaladılar.benim merak ettiğim acaba bir şekilde bu arkadaşları tüketici haklarına şikayet etsem öttürebilir miyim? (bilenler yeşillendirebilir mi?) bir şekilde zarar görsünler istiyorum. bu yaptıkları yanına kalmasın yoksa böyle davranmaya devam edecekler. burada da denk geldim benzer sorunu yaşayan ama hala devam ediyorlar.
kargo bedava ve ucuz diye hyundai h100 minibüs [97/08] supap tırnağı aldım. 1.44 tl ve kargo bedava yazısını görünce dayanamadım. kargoya verildikten sonra bir tane daha alıcam. onu da ayrı versinler. asdfasdfa.bu arada ne hyundai aracım ne de minibüsüm var.
25.11.2016 tarihinde x saat içerisinde sipariş verirseniz bugün kargoda yazısı yazan ürünü belirttikleri süreden 4-5 saat önce aldım ve ürün halen kargoya verilmedi. aynı akşam müşteri hizmetlerine attığım mesaja da kargo süreçlerimiz gece yarısına kadar sürüyor daha gün bitmedi ki minvalinde cevap vermişlerdi oysa. bugün müşteri hizmetlerinden mesaj geliyor; x nolu çağrınızı oluşturduk en kısa süre içerisinde sizi bilgilendireceğiz diye. şaka gibisiniz gerçekten. orada ürünü en erken 30 kasım tarihinde kargoya vereceğiz yazsanız ya bu süreyi kabullenip alacağım ve size tek kelime laf etmeyeceğim ya da ürünü almayacağım. acilen bu gibi durumlarda müşterilerini yanıltan, zor duruma düşüren firmalara ceza uygulaması gelmesi gerekiyor. bakın o zaman süreçlerini nasıl bir disiplin içerisinde kurgulayıp gerçekleştiriyorlar.
25 kasım'da bilgisayar parçaları sipariş ettim. içlerinden sadece hdd kargoya verildi. kasa ve işlemci için tahmini kargolama süresi 28 kasım yazıyordu ama hiç bir hareketlilik yok şu ana kadar. ekran kartı ve anakart ise 5 aralık'da görünüyor. biraz indirim kasalım, ucuz olsun dedik ama bu seferde bekleme derdi çıktı. şimdilik tek temennim kazasız belasız ürünlerin elime ulaşması.
4 gün önce sipariş verdiğim halde kargoya verilmemiş bile müşteri temsilcisini aramasam haberim olmayacak birdaha alışveriş yapmayacağım site
satın aldığım ürünün parçalarını eksik gönderen site. 5 gün önce tv ünitesi sipariş ettim. kargo geldi teslim aldık. kurmak icin parçaları çıkartırken vida vs gibi bağlantı parçalarının koyulmadığını gördüm. müşteri hizmetlerini aradığımda ise eksik parçanın en erken 7 iş günü sonra gönderileceği cevabını aldım. almayın aldırmayın.edit: tekrar aradım. 2. konuştuğum kişi daha önceki aramamda yanlış bilgilendirildiğimi söyledi. yoğunluk durumunda 7 is günü olabileceğini, muhtemelen daha erken gönderileceğini belirtti.
galiba bi tek ben sorun yaşamadım bu firmadan. iade ettiğim ürünün parasını şak diye geri yatırdılar. iki siparişim de sorunsuz bi şekilde geldi.
en sık kullandığım e-ticaret sitesi ve genellikle de pek sorun yaşamadım kendilerinden kaynaklı.lakin, 25 kasım 2016 tarihi saat:10.30 civarında oluşturduğum bir siparişte ürünlerin teslim bilgilerini kayıtlı olan bir arkadaşımın adresi ve alıcı bilgilerini otomatik olarak seçmiş. ben de farketmemişim açıkçası. siparişi onayladım ve 10 dakika sonra teslim adresinin ve alıcı bilgilerinin bana ait olmadığını farkettim.hemen müşteri hizmetlerini aradım. ilgili siparişteki teslimat adresinin ve alıcı bilgilerinin bana ait olmadığını ve yanlışlıkla kayıtlı olan farklı bir adresin otomatik olarak seçildiğini belirterek adres ve alıcı bilgilerini güncellemesini istedim. güvenlik sebebiyle bunu yapamayacaklarını dile getirdiler. ya hu hangi bilgileri istiyorsanız vereyim, alışverişte zaten benim kartımla yapıldı neyin güvenliği bu dedim. siparişteki ürünler yanlış adrese gidecek düzeltmeniz gerekiyor dedim. maalesef teslimat bilgilerini düzeltemeyeceklerini, sadece siparişi iptal edebileceklerini soylediler. peki madem iptal edin dedim ve iptal işlemi başlatıldı. ben bu konuşmadan sonra iptal ile de olsa sorunun çözüldüğünü düşünmüştüm. lakin o öyle değilmiş.bu arkadaşlar, iptal işlemine başlanan ve göndermeyin dediğim siparişimin içerisinde yer alan 6 parça üründen 2 tanesini aynı gün saat:18.00 gibi kargoya vermişler. dün yani 29 kasım 2016 tarihinde ben siparişi iptal edin kargoya vermeyin dediğim günden 4 gün sonra 1 parça ürün daha kargoya verdiler. ben böyle mallık görmedim açıkçası. lan hadi ilk gün black friday ayağına yoğunluktan dolayı birimler arasında kopukluk oldu vs. ihmal neticesinde ürünler kargoya verildi de, 4 gündür benim size iptal edin, kargoya vermeyin adres yanlış dediğim ürünü dün yine ürünü kargoya verdiniz. ne bu şimdi?
sonsuza kadar alışveriş yapmayı bıraktığım internet sitesi. uzun süredir alışveriş yapıyordum ama artık bezdirdiler, sakın buradan alışveriş yapma hatasına düşmeyin, çok kötü bir müşteri iletişimleri var ben artık bezdim. aldığınız ürün ne olursa olsun sallamıyorlar. uzak durun.
buradan aldığınız ürüne dair negatif yorumları yayınlamıyorlar. olumlu yorumlara kanıp da sazan gibi atlamayın. bir de kargo geldiğinde teslim almadan kutuyu açıp her bir parçasını en ince ayrıntısına dek tek tek kontrol edin. herhangi bir sorun varsa tutanak tutturun. aksi halde eksik ya da hatalı ürün olsa da iade kabul etmiyorlar. bozuk, eksik ya da açılmış-sıfır olmayan ürünü tutanak yok diye kaktırabilirler dikkatli olun.böyle rezil bir siteyi tercih etmeyip paranızla rezil olmamak ise en güzeli tabii.
uzun zamandır sorunsuz alışveriş yaptığım bir site idi... taa ki son parfüm siparişime kadar. evde paket açılınca gördük ki, sipariş verdiğim parfümün yarısı kutusuna akmış, çünkü dandik sıkma aparatı şişeye tam oturtulmamış. ve aynı dandik sıkma aparatı çalışmıyor, bozuk, parfümü püskürtmüyor. özetle paketleme, ambalajlama ve şişenin kendisi her şeyiyle ben sahteyim, yalanım diyor. sipariş direkt hepsiburada'dan değil de bünyesinde satış yapan kozmoal mağazasında satılıyordu. mağazayı şikayet edeyim dedim baktım mağaza artık yok, ürün satışı yapmıyor. hepsiburada'ya durumu ilettim bana klasik copy paste "korgo görövlösüne totonok tottorsoydonoz bik bik bik" cevabı yollamış. dıştan hasarlı paket görünce herhalde tutanak tutturacağız da ürün paketin içindeyken akmış gitmiş. üstelik sahte! zaten kozmoal mağazasını da büyük ihtimalle başka insanlara sahte ürün sattığı için kapattılar. ama kapatılana kadar olan bize oldu. özetle gördüm ki sahtekar ve düzenbaz bir mağaza hepsiburada bünyesinde mağaza açabilir, dilerse dandik bir şişe içinde size parfüm diye istediği bir sıvıyı satabilir. ve siz eve gelip durumu anlayıp itiraz ettiğinizde klasik copy paste "totonok tottordonoz mo" cevabını alırsınız, paranızla rezil olduğunuzla kalırsınız.edit: süregelen mesajlaşmalar sonunda yollanan çakma ve bozuk ürünün ücreti kartıma iade edildi.
verilen tuvalet kağıdı siparişi sonrası eve gönderdikleri kocaman koliden bir adet 22 cm boyutunda tava çıkan alışveriş sitesi. gerçi tavadan çok tavanın dandik bir marka olmasına şaşırmıştım. tavayı geri gönderince asıl siparişim olan 36'lık paketi birkaç gün sonra gönderdiler ama yine de "al buna sıç" mesajları hoş değildi.
şu güne kadar hiç sorun yaşamadığım ama tek problemde gözümde 5 kuruşluk değeri olmayan firma olay tam olarak şöyle ;ürünümü hepsiburada üzerinden servise yolladım. ürünün durumu ortalama 2 hafta içinde belli oldu ve sitede "müşteri ücretli tamiri reddetti" yazısı ile karşılaştım sonrasında çağrı merkezini aradım ve ürünün aslında değişim yapıldığını ve bu yazının bir yanlışlık sebebiyle yazıldığı belirtildi. sonrasında ürünün gönderilen adresin eski adresim olduğunu fark ettim (ben yeni adresimi iade ederken girmiştim) 19.10.2016 günü çağrı merkezi ile tekrardan iletişime geçerek adres değişikliği talep ettim. şu an tarih 01.12.2016 ve ürünüm hala eski adrese git gel yapıyor ve ben bu süreçte ortalama 15 kere çağrı merkezindeki arkadaşlara 20 dk boyunca durumumu anlatarak adres değişikliği talep ettim. supervisorden müşteri memnuniyetine kadar herkesle görüştüm ama bir ürünü ümraniye'den bostancıya gönderemediler. bu süreçte ortalama 2 aydır ürünümün tamir olup bana gelmesini bekliyorum.
dram ile komedi türleri arasında gelip giden alışveriş sitesi .efenim buradan almış olduğum bir kulaklık 1 ay dolmadan resmen dağıldı . bunun üzerine ithalatçısı ile iletişime geçtim ve onarım& değişim işlemlerinin hepsiburada üzerinden olması gerektiği bilgisini aldım .5 kasım'da paketleyip gönderdiğim ürün için 7 kasım'da teslim alınmıştır şeklinde bir e-posta aldım . işin komiği gelen e-posta'da ürün aksesuar bilgisinde kutu teslim alındı yazıyor lakin altında bilgi olarak bütün parçalarıyla teslim edilmiş ürünler için full aksesuar alınmıştır diye yazılır şeklinde bir not var . dedim bizim kulaklığı yolda hacıladılar herhalde sadece kutu gitmiş . bununla ilgili alındı mailini gönderen arkadaşa mail attım tabiki sallamadı . neyse şaşırmadım zaten .sonrasında 9 kasımda ithalatçı firmaya gönderildiği bilgisi geldi . bu arada haftada bir onarım bilgilendirmesi adı altında onarım sürecinin 20 iş günü olduğu şeklinde bilgilendirildim , sağ olsunlar . ulan onarım bilgilendirmesi deyince ben anlarım ki ' hacı kulaklığın anasını bellemişsin , bu kullanıcı hatası veya şu parçayı zambiya'dan sipariş ettik , onu bekliyoruz ' . ama yok , varsa yoksa 20 gün . neyse ithalatçı firmadan geri gönderilen kargonun hepsiburada tarafından 19 kasım'da alındığına dair son bir bilgilendirme geldikten sonra kulaklık kayıplara karıştı . arkadaş tamir edilmiş olsun , değiştirilmiş olsun veya olmasın siz niye 12 gündür elinizde tutuyorsunuz benim kulaklığımı ?bak 20 gün diyorum , 20 günden önce gelmez diyorum , 20 gün öylece kalırsın diyorum , gönderme diyorum dercesine sanki bir sübliminal mesaj vermişler de ben anlamamışım gibi oldu. neyse yarın kafama kafama kaktıkları 20 iş günlük(benim de sizin kafanıza kaktığım) tamir süresinin son günü ! bakalım hayat bize neler getirecek .
efsane cuma kampanyasıyla 3-5 arkadaşla oturup bayağı bir sipariş verdiğimiz, genel anlamdan siparişlerimizin istenilen sürelerde geldiği ama ne hikmetse en yüksek tutarlı ve en fazla indirimli siparişimiz için oyalama taktiği uyguladığını düşündüğümüz alışveriş sitesi. hayır ürünü tedarik edemiyor olabilirsin. ürünün gönderimi uzayabilir. bunların hepsini anlarız. ama neden müşteriyi oyalama derdine düşüyorsun. bunu anlayamıyoruz. zaten ürünü 7-10 gün bekleyebilecek durumdayız. adam akıllı açıklama yapıp şu zamanda elinizde olacak demek yerine. her aradığımızda 2 gün sonra elinizde olacağını düşünüyoruz deyip bizi oyalıyorsunuz. siparişi iptal etmemiz için bilerek mi yapıyorlar diye düşünmüyor değiliz. bakalım bu iş nerede sonuçlanacak bekleyip göreceğiz. ürün elimize ulaşırsa burayı editlerim. ulaşmazsa da editlerim gerçi. yüksek ihtimalle tüketici hakem heyetine gitmiş oluruz.edit: yüksek bedelli ürünler dediklerimi bilgisayardı. 2'si farklıydı. lütfedip birini gönderdiler. diğerini ise iptal etmem için türlü numara çevirmeye devam ediyorlar. en son yazdıkları şu "üründeki stok sorunu nedeniyle satın aldığınız bu ürünü dilerseniz başka bir ürün ile değiştirebilir veya ürün iade hakkınızı kullanabilirsiniz." tabii ki yetkili biriyle görüşmek mümkün değil. yazdığını mesajlara da 4-5 günde anca cevap veriyorlar zaten.
iki seferdir "hızlı gönderi", "bugün kargoda" diye belirtilen ürünleri hiçbir şekilde aynı gün kargoya vermeyen sitedir. amazon'dan verilen sipariş dünyanın diğer ucundan gelir ama hepsiburada'dan verilen sipariş gelmez. bu böyle biline.
anneme dikiş makinası almadığım alışveriş sitesidir. n11'den 2 gün önce sipariş ettim, dün geldi makinamız. teşekkürler sözlük sayende nereden alışveriş yapmayacağımı biliyorum
aldanıp da alış veriş yapıp prim verilmemesi gereken işgüzar bir güruh. zaten piyasadan ucuz falan da değiller.sinir stres sahibi olmak istemiyorsanız uzak durmanızda sonsuz fayda vardır.
çi kargo ile çalıştıkları sürece alışveriş yapmayacağım verişalmayış sitesi.
kitap fiyatlarının gerçekten piyasadan daha uygun olduğu site. he %100 öyledir diyemem. almadan önce piyasa araştırması yapmakta fayda var. ben şahsen d&rsitesinden sipariş vermeye cesaret edemedim.dikkat ettim de 2012'den beri tek tük şeyler almama rağmen satıcının hepsiburada olduğu hiç bir üründe sıkıntı yaşamadım. ama geçen gün başka bir satıcıdan aldığım ürünü adam tahmin edilenden geç temin edip gönderdi. üründe türkçe bi gram ibare yok. zaten ürün de benim istediğim ürün değil. he noldu iade ettim hemen. çok sorun olmadı. bu arada iade sistemlerini de öğrenmiş oldum, sevdim de.dün akşam 22.29'da da kitap siparişi verdim 4 adet. 2. kez kitap alıyorum buradan. daha önce sıkıntı yaşamamıştım. bakalım bu nasıl olacak.edit: manco nun hayali arkadaşımız bilgilendirdi sağolsun. dr ve hepsiburada, doğan grubuna ait iki firma imiş. hepsiburada'nın kitap tedarikçisi de dr mış. gene de hepsiburadada daha uygundu fiyatlar
yurtiçi kargo nedeniyle tercih etmediğim alışveriş sitesi.
...
yaptigim bircok alisveriste hicbir sorun yasamadigim alisveris sitesi. amazon kadar olmasa da turkiye'de bulabileceginiz en kaliteli alisveris sitelerinden biri.
kimisi "yurtiçi kargo ile çalıştıkları sürece alışveriş yapmayacağım verişalmayış sitesi." demiskimisi de "yurtiçi kargo nedeniyle tercih etmediğim alışveriş sitesi."iyi demis...yurtiçi kargo nedeni ile tercih etmiyorum...
mağaza ve müşterilerin direk iletişim kurmalarını önlemek için tonla engel koyan bir firma. benim mağazamdan satılan ürün, benim mesuliyetimdeyse; bırak da müşteri aradığında senle değil, benle muhatap olsun. ama yooook. eğer öyle olursa ne olur? alimallah, anlaşırlar aralarında -emlakçıyı devre dışı bırakmak gibi- hepsiburadayı aradan çıkarırlar... tabi ki yapamazlar, kapı gibi sözleşme var. yaparsa yaptırımları kabul eder mağaza. ama buna rağmen müşteriyle iletişim kurmanıza fırsat vermezler. bu da müşteri sorunlarında klasik-otomasyon cevapların dönmesine neden olur.
bu siteyi ilk açıldığı zamanlardan beri kullanıyorum. kendisinden kurutma makinesi, televizyon, irili ufaklı birçok kırtasiye ürünü, flash bellek, cep telefonu, kondisyon bisikleti, bilgisayar donanımı (ekran kartı, ram, kasa, işlemci) dahil birçok ürün aldım ancak hiç sorun yaşamadım. sanıyorum ki buradan alışveriş yapıp da mağdur olmayan tek insan evladıyım. sözlükteki başlığını okudukça da verilmiş sadakamız varmış modunda sevindiren e-ticaret sitesi.
cevap hakkı doğacağından, doğum kontrolü olarak, her firmasının adını paylaşmak istemediğim, her defasında bir şeyine küfrettiğim, ama yine döne döne buradan bir şeyler almak zorunda kaldığım eski alışkanlık sitesidir kendileri.en son kara cuma faaliyetlerinde aldığım (en çok satan, hesaplıcana) fransız edp-edt parfüm çiftinden iki adet kadın parfümü (edp) çıkmıştır. hem de faturasında bir edt erkek, bir edp kadın yazmasına rağmen. ilgili satıcının telefonunu yazmışlar yurtiçi kargonun paketinin üzerine. telefon ettik ama sabit telefon olmasına rağmen ulaşılamadı.ne kadar sövsek de, belli bir otomasyonları var ve taşralarda oturan benim bu mecraları tercih etmemin sebebi bu. sitesinden form doldurduk, kargoya iade ettik, bekliyoruz.
artık yurtiçi kargo nedeniyle tercih etmediğim alisveris sitesi.
dünyanın en sakin adamıyım ama beni bile çıldırtan, haftalardır sinirden delirten bir oluşum. allah yazdıysa bozsun, bir daha asla sipariş vermem, yakınlarıma da verdirtmem.olay şu; tv ünitesi aldım eksik parça gönderdiler. gönderikleri eksik parça da 8-9 adet dubel. küçük vidalar yani. olabilir dedim. eksik parçaları müşteri temsilcilerine hem telefonla hem de o otomatik cevap yazan robotların olduğu online kanaldan ilettim. 3 haftadır adıma yaklaşık 15 tane talep açıldı. 15 kez falan telefonda müşteri temsilcisiyle görüştüm. ''biz kaydı oluşturduk yetkili birimlere, 24 saat ile 48 saate size dönülecek'' ıvır zıvır. neyse süreci 10-15 kez işlettik. 15. seferde kargoya verildi. tarafıma gelen eksik parça yanlış :)))))))))))dün akşam yine aradım, kadın bana yine 24-48 saat diyince artık dayanamadım. küfür işlerine girmeden sakin bir şekilde kendisiyle konuşmak istemediğimi, ya bana tedarikçi ile bir conf call ayarlaması gerektiğini ya da yetkili kimse ona bağlaması gerektiğini söyledim. beletiyorum hatta dedi, bir adam bağlandı. derdimi anlattım, ilgili arkadaş bir gün içerisinde dönüş yapılacağını falan söyledi. yine ok dedim. bekliyorum. yaprak kımıldamıyor.8 tane vida için çektiğim ve çekiyor olduğum çilenin maddi karşılığı yok. her seferinde de başka bir müşteri temsilcisi karşıma çıkıyor ve 8 vida için tüm hepsiburada müşteri temsilcileriyle konuşmaya devam ediyorun. sonsuz bir döngüye girdik ama hala eksik parçaları alamıyorum :))))))buyrun, sizin de hala hepsiburada.com üzerinden alışveriş yapmaya mideniz ve psikolojiniz yetiyorsa yapın.
buradan tuvalet kağıdı alanların varlığını göstermiştir. bir de tuvalet kağıdı yerine tava çıktı diyor. adam götüne güveniyor.
kontrol amaçlı olarak her alışverişimde düzenli alışveriş yaptığım siteden sonra buraya da bakıyorum. şimdiye kadar hiçbir üründe daha uygun fiyat verdiklerini görmedim. verirlerse de kargo bedeli ekleyip yine daha fazlaya getiriyorlar.artık 9,90'lık ürünlerde bile bedava kargo varken bu sitede bedava kargo için alt limit 100 tl! e yuh.
sergilenen ürünlerin altındaki yorumlara bayıldığım avs.aynısından hanıma da aldımilk başlarda çekincelerim vardı ama ürün gelince endişelerimin ne kadar yersiz olduğunu anladımaklınıza en ufak bir soru işareti gelmesinçok beğendimürün burada gözüktüğünden de kaliteli çıktı rıza babatarzı kullanıcı yorumları beni benden alıyor. sanki her şey sahte, tezgah.çok mecbur kalmadıkça kullanmam bu siteyi.
burada ne kadar zırlansa da bu yıl için yıllık 1milyar dolar ciro hedeflerini tutturduklarını söyledi geçen gün genel müdür olan bi adam bloomberg'de.o nedenle çok da şaapmamak lazım.
yurtici kargo besiktas barbaros bulvarindaki bir gonderiyi 4 levent subesine 1 gunde gondermeyi basarabilen bir firma.bu arada bunun olacagini bilip onlem almaya calistim siz zahmet etmeyin simdi 3 km yol ben alayip dideyim dedim ama o arada sube telefonlarini acmadigi icin kargoyu aktarma merkezine yollayip almami imkansiz hale getirdiler.gercekten igrenc otesi bir firma
çok memnundum. son alışverişimde (black friday) verdiğim tv yi kargoda kırmışlar. dedim ben onu biraz ucuza almıştım ne olacak. yarın arayın tekrar verin siparişi aynı fiyattan sayalım dediler. dalgaya gelmiyoruzdur umarım. editlerim.edit: gerçekten aynı fiyata siparişi tekrar verebildim. sağ salim elime geçerse işlem tamam. teşekkürler hb.
en son alışverişimde, aldığım tv sehpası ikinci el çıkan site.yanlış okumadınız, baya baya kullanılmış bir tv sehpası gönderdiler. bir ayağı kopuk, ve yok. ve alt yüzeyi çivi yemekten delik deşik. konuya özel rezalet başlığı açacağım ama buraya önce bir yazayım dedim.uzak durun.
buradan bişey alıp da rezalet başlığı açan insanlara sözlükte yazı yazıdırıyorla ben başka bişey demiyorumburadan telefon alıp içinden hıyar çoksa bile sıradan bir olayken 2.ek bilmem netanım:emeği geçen herkesin allah belasını versin
28 kasımda verdiğim siparişi ertesi gün gönderim ibaresi yer almasına rağmen halen kargoya verememiş alışveriş sitesi.memnun olduğum tüm alışveriş siteleri bir bir patlıyor, bir başka güvendiğim alışveriş sitesi de bozuk mouse göndermişti 15 gün servis sonucu beklemiştim.bunların alayının köküne kibrit suyu.
iyi sitedir son iki siparişimi eksiksiz tak diye göndermiştir.
son zamanlarda ciddi sekilde redarik sikintisi ceken alisveris sitesi. urun secerken ozellikle bugun veya yarin kargo olanlari seciyorum. son 1 haftada 3 ayri siparisle 9 urun siparis ettim. tedarik problemi sebebiyle bunlarin 5ini iptal etmek zorunda kaldim. 11-12 yildir guvenle alisveris yaptigim, ufak sorunlar olsa da kolayca cozebildigim bir siteydi. sanirim kendisiyle vedalasma zamani geliyor.
eskiden hiç sorun yaşamazdım artık iyice bokunu çıkartmış site. yine bir rezalet başlığı konusu olacak olayı 30tl zararla atlattım. konuyu hiç açmayacağım zira hepsiburadanın ne bok olduğu belli bu olay da benim son alışverişimdi kendilerine iyi batmalar diliyorum.
dün 4 saat içinde sipariş verirseniz bıgün kargoda denen bir ürünü sipariş verdim. 24 saat geçti hala sipariş hazırlanıyor. insanları kandırarak ürün almalarını sağlıyorlar ve sözünde durmuyorlar. doğan grubunun yapacağı iş bu kadar olur.
her siparişimde beni yıldıran ama ciddi bir rakibi olmadığı için her seferinde beni kandıran site. hayır bu avantajlarının farkındalar ve her seferinde daha da umursamaz olabiliyorlar.bugün teslimat seçeneği, süper hızlı gönderi seçeneğine sahip bir ürün seçilir. bırak aynı gün kargoya verilmesini 3 gün geçmesine rağmen kargoya verilmez. mimarbaba bu duruma şaşırır mı? tabi ki hayır.teslim editi : ürün 5.12.2016 tarihinde elime ulaştı. aynı gün kargo yazan ürün 3.günde kargolandı. haftasonu vesilesiyle 6.günde elime ulaştı. amazon bu sürede yurtdışından ürün gönderiyor.
black friday dalgasından geri kalmayım , ucuza şampuan siparişi vereyim de yolumuzu bulalım dedim, demez olaydım.1 hafta sonra gelen kargo paketinden iki adet (bkz: tarkan) cd'si çıktı. birini evde birini arabada dinlerim artık, saçlarım da ahenkle dans eder.(bkz: hepsiburada rezaleti)(bkz: tarkan cd'sini öpen kadın)
100 liralık parfumun sahtesini gönderen satıcıları bünyesinde bulunduran şirket.bünyesindeki satıcılardan sakın birşey almayın.üstteki yorumlara da bakarsınız anlayacaksınız ki dolandırıcı sayısı gün geçtikçe artıyor ve hb anladığım kadarıyla henüz çözüm bulabilmiş değil.
aldığım xiaomi powerbank sahte çıktı. geri iadesi yapıldı ancak bir ürün alırken artık iki kez düşünüyorum.
dün, ilk ve son kez alışveriş yaptığım mağaza sitesi. "x gün kargoya verilecektir" ibaresine inanılmaması gereken ve sizi oyalayan bir anlayışa sahip. 2 farklı çağrı merkezi görüşmemden de bir sonuç çıkmadı. anladığım kadarıyla ürünlerini satabilmek için aynı gün kargolanacaktır göz boyamasıyla hareket ediyorlar. ama hata bende. benim kapı gibi inventus'um varken buradan gidip daha ucuza almaya çalışmak benim salaklığım. ülkede bilinen en büyük online mağazalardan biri ama ülkedeki her işin yürüdüğü düzeyde gidiyor. kısaca her şey lakayış, aldatmaya yönelik, insan değil para odaklı.
satıcı hanesinde hepsiburada yazan ürünlerden surekli olarak aldigim ve henuz sorun yasamadigim site. son zamanlarda ihtiyacim olan ürünleri ciddi indirimlerle aldım.
müşterilerini mağdur etme konusunda zirveyi zorlayan e-ticaret sitesi. bundan sonra kendilerinden alışveriş yapmamaya yemin ettim, dönemem...21 kasım'da bu site üzerinde satış yapan "mys" isimli mağazadan bir telefon sipariş ettim. kredi kartı ile tek çekim olarak alındı. aynı gün kargo diyordu. tabi ki aynı gün gönderilmedi. ben de kızıp, müşteri hizmetlerini arayıp siparişi iptal ettim aynı gün akşam. ürün henüz paketleme aşamasında beklerken ve hepsiburada'nın kendi stoğundan sattığı başka bir telefonu sipariş ettim ve sabahına kargolandı yeni ürün.diğer iptal ettiğim siparişin iptal durumunu kontrol ettiğimde bir de baktım ki kargoya verilmiş. aradım müşteri hizmetlerini tekrar. "iptal ettiğim siparişi neden kargoluyorlar? istemiyorum göndermesinler." desem de "kargo çıkmış, iptal talebinizi oluşturuyorum tekrar, ürünü kargodan iade almayın." cevabını aldım ve peki dedim. ürünü geldiği gibi gönderdim. 2-3 gün kargoda bekledi ilgili firma ürünü teslim aldı. 5 gün oldu adamlar ürünü alalı ama "mys" denen firma iade onayı vermediği için paramı alamıyorum.kredi kartının hesap kesim tarihi geçeli 2 gün oldu ve ben almadığım ürünün parasını ödemek zorundayım. şu andan itibaren iade yapsalar bile bir sonraki hesap kesim döneminden düşülmek üzere kredi kartı hesabına (+) bakiye yansıyacak.kafası azıcık çalışan yöneticiler için süreçlerindeki hataları listeleyecek olursak;1- hepsiburada'nın satıcı olarak adlandırdığı kendi bünyesinde satış yapmasına olanak verip aracılık yaptığı mağazalarla iletişimi çok zayıf. kargolanmamış bir ürün iptal edildiğinde süreci durdurmakta gecikti.2- hadi orada geciktin, teslim alınmadan iade yapılmış bir ürün için firmanın iade onayını bekliyorsun. neden beklediğini sorgulamıyorsun ve bu beklemenin sınırı yok. hepsiburada markasına güvenerek alış-veriş yapak tüketiciyi satıcı firmanın inisiyatifine bırakarak parasının gasp edilmesine göz yumuyorsun.3- tüm bu süreçte müşteriye bilgi veremiyorsun. çağrı merkezindekiler o kadar çaresiz ki, önünde yer alan ekranda ne yazıyorsa onu söylüyor papağan gibi. sorunun çözümü için ikinci kademe müdahele edecek hiç kimseye ya da hiç bir bilgiye ulaşamıyorsun.4- amazon'dan özenip girdiğiniz 3. parti satıcılara ekmek kapısı olup komisyon alma işi bütün marka imajınızın ağzına sıçtı. kontrol mekanizmalarınızın, yaptırımlarınızın olmadığı/zayıf olduğu sözleşmelerle altyüklenici yönetimi yapmaya kalktınız ve sonu felaket oldu.sonuç olarak, karşımıza tüm süreçlerinde uçtan uca güvenilmez bir e-ticaret faaliyeti yürüten ticari işletme çıkıyor. ben yandım siz yanmayın.
saticisi hepsiburada olan ucuz bir urun gorup ilk defa kendilerinden siparis ettigim ve ayni gun icinde kargoya verilecek denmesine ragmen vermemis sitedir.yalan soylemek ne kolay amk.
kurulduğu günden bugüne dek yüzlerce kez alışveriş yaptığım ve genel olarak gayet memnun kaldığım site. kargoya bazen söz verilen tarihte vermezler, kargo ücretleri son 1-2 yıldır aşırı yükseldi falan ama genelde iyi çalışırlar.ancaaaaak;bazı sözlükçü arkadaşların haklı olduğu bir konu var, o da şudur; gerçekten özellikle parfüm bölümünde sahte mal satan tedarikçileri türemiştir ve bu hakikaten can sıkıcı bir durum. hepsiburada'nın ise bu duruma çözüm bulmak bir yana, tedarikçilerini giderek artırması ise daha can sıkıcı. bu konuya çözüm bulmazlarsa kendileri de ciddi sıkıntılar yaşayacaklar.
bakın sırf yurtiçi kargo yüzünden batacaktır. (bkz: at fava bekle)
kesinlikle alınan parfümler kalıcı değil.
2 paket diş fırçası yedek başlığı siparişine 3 paket gönderen e-ticaret firması. teşekkürler hb.
karacuma'da sağlam indirimler yapan, aldığım altı üründe yaklaşık 350 tl kazanç sağladığım ve bir haftada tümünü ulaştıran site. hep şikayetçi olunca yazmayayım dedim.
bazen ciddi hatalar yapan bazen de çok başarılı çalışan alışveriş sitesi. taşımak ile uğraşmamak için genellikle pet shop alışverişimi buradan yapıyorum. bir sefer iki tane hazneli mama kabı siparişi verdim. hazneli mama kaplarının haznelerini bir küçük modele göre göndermişler. hemen müşteri hizmetlerine ulaştım ama müşteri hizmetleri berbat olduğundan ancak uzun yazışmalar ve telefonda çıldırıp bağırma sonucunda doğru hazneleri gönderdiler. hazneleri gönderdiklerini de kargo kapıya gelince öğrendim. özetle vaktiniz bolsa ve sinirleriniz sağlamsa şansınızı deneyip sipariş verebilirsiniz.
hep söylüyorum tekrar söyleyim bu sitenin sözlükte yazan parayla tuttuğu adamları var. şaka yapmıyorum çok ciddiyim. kim bir gün bu site hakkında olumsuz bir şey yazsa hemen altına "bilmem kaç yıldır alışveriş yapıyorum hiç sorun yaşamadım" şeklinde enrty giren yazarlar var. satılık ipneler sizi.
dönüp dolaşıp aynı şikayetlerin yazıldığı firma.*evet, sahte parfüm satıyorlar.*olumsuz yorum yayınlamıyorlar.*ürünü zamanında kargoya vermiyorlar.*ürünü indirimli aldığınızda "stokta yok" deyip göndermiyorlar ama satmaya devam ediyorlar.*ürün kullanılmış yahut bozuk oluyor, ilgilenmiyorlar.daha önceki şikayetleri okumuyorunuz ve gelip ağlayanlar kervanına katılıyorsunuz. bunlar hep kendini tekrar eden şeyler. senelerdir yazılır, çizilir. "başlıkta ara" fasilitesini kullanarak hepsine erişebilir, alışveriş tercihlerinizi ona göre belirleyebilirsiniz. okudunuz da "bir de ben deneyeyim bakayım lan!" dediyseniz, söylenecek bir şey yok.edit: edit
birkaç ay önce aldığımız çadırın yerine damacana pompası yollamışlardı, sırf isim benzerliğinden istanbul adresli damacana pompasını eskişehire çadırı da istanbula yollamışlardı. sonra düzelttiler gerçi
hakkını vermek için geldim. uzun yıllardır alışveriş yaparım buradan ve şimdiye kadar hiç pişmanlık yaşamadığımı söyleyebilirim. indirim ve kampanyalarıyla da rakipsizdir ayrıca.
geçenlerde bir arkadaşıma hediye almak (dekoratif katana) için buradan alışveriş yaptım ama kendi bünyeleri içinde satış yapan kurumlarla ciddi iletişim sıkıntıları var. siparişimizden apayrı bir (silikon kanepe kenarlığı gibi garip bir malzeme) şey teslim edilmiş. bir karışıklık olduğu belli ama sevkiyatı gerçekleştiren kurum, kendilerine gelen siparişin hepsiburada'dan iletildiğini söylüyor, hepsiburada yönetimi ise doğru siparişin iletildiğini. ürün teslim alındığı için kimseye bir şey anlatamıyoruz. daha doğrusu anlamak işlerine gelmiyor. biz de lanet olsun deyip uğraşmaktan vazgeçtik.özet: mümkünse hiç kullanılmaması gereken online tüccar.
her alışveriş sonrası pişmanlık duyduğum satıcı. her ürün mu kusurlu olur kardeşim.
beş tane kitabı 3 parça halinde, 3 farklı günde gönderen muazzam alışveriş sitesi.
son zamanlarda bozduğu doğru olan firma. "en geç x tarihinde kargoda" lafına cidden inanmayınız.
yalan lan, vallahi yalan. hemen kargo diyor anında çıkıyor diyor bu kargo sana hemen ulaşacak diyor ama yok arkadaş, vallahi de yok billahi de yok, at yalanı öpeyim inananı. ciddiyetsiz ve gevşek firma olma yolunda emin adımla ilerliyorlar. bir de tüm ürünleri yurtiçi kargo ile gönderiyorlar, ya kardeşim yollamayın o firmayla, birinizden çekiyoruz bari birinizden daha çekmeyelim.
daha önce çokça söylendiği gibi yurtiçi kargoyla çalıştıkları için uzun zamandan beri alışveriş yapmadığım site. başka kusurları da var tabi ama en önemlisi bu. ürünü alıp bir iki hafta peşinde koşup rezil olmak istemez kimse.
sevgili hepsiburada,belki hakkında çok şey yazıldı, çok sevildin, çok sövüldün ve şimdi yazacaklarım da belki yazıldı ama 197 sayfa*okumaya mecalim yok. senden fosforlu kalemden araç içi buzdolabına kadar birçok şey almış biri olarak son zamanlarda başladığın başka satıcıların ürünlerini de satma işinin nedenini anlayabilmiş değilim. biz seni güvenli satıcı diye tercih ederdik. bununla ilgili birkaç kez yaşadığım bir olay da şöyle:-normalden ucuz görülen a ürününün sayfası açılır.-satıcı kısmında dandirikten bi satıcı ismi görülür.-urunun özelliklerine ve yorumlarına bakmak için sayfada gezinilir-bir sure gezindikten sonra tekrar sayfanın üstüne gelinir ve o da ne..!! fiyat bir anda artmıştır. -bir süre fazla araştırmaktan delirdim mi diye duşunulur-sonra satıcı kısmında sevgili hepsiburadamız görünür ve artan fiyatın sebebi bulunur. sevgili hepsiburadamız bir anda satıcıyı egale edip kendisi onun yerine geçmiştir ve bize çaktırmadan urunu kendisinden almamızı sağlamaya çalışır işte hepsiburada, sana anlatacaklarım bu kadar. şu cinliğin de olmasa iyisin de işte..
sözlükte sahip oldukları paralı yazarlar kitlesine inat. sürekli olarak bir haltı beceremeyen basiretsiz bir firma olduğunu sık sık hatırlatmakda fayda var.sebeplerini hepimiz çok iyi biliyoruz zaten.
alışveriş yapmadan önce bir kaç kere düşünülmesi gereken online alışveriş sitesi.geçenlerde eşime iphone 7 plus telefon alayım dedim hepsiburada.com'dan ama demez olaydım. *bu arada iphone 7 plus'ın apple store da dahi kalmamış olması ayrı bir entariye konu olabilir. neyse...işbu entariye konu sitede, siparişin ertesi günü kargo ve ertesi gün saat 18:00 - 23:00 aralığında teslim edileceği yazıyordu. bunun ekran görüntüsünü de alarak siparişi verdim.bir kaç sat sonra da siteden kontrol edeyim dedim, lakin siparişin en erken 3 gün sonra kargoya verileceği yazıyor.o tarihte de siparişi verdiğim adreste olmayacağımdan bu malum siteyi aradım.ben: siz ertesi gün teslimatı gerçekleştiririz diyorsunuz ama ürünü en erken 3 gün sonra kargoya vereceğiz diyorsunuz siteyi kontrol ettiğimde. problem nedir?hb: efendim sistemdeki problemden dolayı özür dileriz. ben: peki sorun değil. ama teslim taahhüdünde bulunduğunuz tarihte o adreste olamayacağım. teslimat adresini değiştirebilir miyiz?hb: hayır efendim o işlemi buradan gerçekleştiremiyorum.ben: peki,nereden gerçekleştirebiliyorsanız beni oraya yönlendirin o zaman.hb: efendim sistemden bunu yapmamız mümkün değil.ben: ne öneriyorsunuz peki?hb: dilerseniz siparişinizi iptal edebilirsinizben: tamam o zaman, siparişi iptal edelim. param geri ne zaman hesabıma yatar?hb: en geç 24 saat içinde.arkadaşlar, bu konuşmadan 5 gün sonra halen param hesabıma yatmamıştı.almadığım bir telefon için kredi kartı borcu ödemek zorunda kaldım.en son şikayet var a şikayet yazarak iade işleminin gerçekleşmesini sağladım.aynı gün yiğenim için satın aldığım gözlüğü de aynı gün kargo olmasına rağmen 6 gün sonra teslim aldım.son dönemde ciddi yönetim problemleri yaşadığını düşünüyorum. sorunsuz bir alışveriş yapmak gerçekten büyük bir şans işi olmaya başladı bu güzide sitede. eyyorlamam bu ka
kullandığım tek alışveriş sitesidir kendileri. şu ana kadar bir sorun yaşamadım.
 hızlı gönderi'leri yurtiçi kargo ile süper yavaş bir şekilde gönderen e-ticaret sitesi.
küfür ettiğimiz zaman marka itibarını zedelediğimiz için endişeli olduğumuz, ama itibarını da kesinlikle hak etmeyen bir firma.bence itibarlarını şereflendiririz kendileri hakkında yorum yaparak.asla ve katiyen "aynı günde kargo" hizmeti yoktur. onu şöyle anlayın siz: siparişi 2 gün içinde hazırlayıp 5 gün içinde göndeririz.yeri geldi 3 bin liralık telefon aldım buradan ama "gününde kargo" asla gönderilmedi. aynı gün kargo diye bir şey belki de hiç var olmadı. benim gördüğüm bir halüsinasyon olduğunu düşünüyorum artık bunun. terminolojisinde; aynı gün kargo demek 1 hafta içinde gönderilecek demek kavramı bulunan sit.e
ç gönderim tarihini "gönderim tarihi" olarak kabul eden online alışveriş sitesi. 12 günde bir ürünü tedarik edip gönderemiyorsanız kapatın dükkanı.
"x süre içinde sipariş verirseniz siparişiniz gün içinde kargoda" diye insanları kandıran yalancı firma. eğer ki bana dönüş yaptıklarında, "yaa evet sizin sipariş ne yazık ki yarına kaldı," derlerse, buraya daha ağır hakaretler yazacağım.insanları "x süre içinde sipariş verirseniz gün içinde kargoda" diye kandırmaya hakkınız yok. valla olay çıkartır, ya ödediğim paranın belli bir miktarını geri isterim, ya da siparişi iptal eder, parayı da kuruşu kuruşuna hesabıma isterim. aaa, yurtiçi kargo ile çalışa çalışa onlara benzemeye başlamışlar!
black friday olayından sonra dötü başı dağıtan alışveriş sitesi.stoklarında olan ürünleri bile gönderemiyorlar şu sıralar.madem altından kalkamıyorsunuz yapmayın kardeşim black friday falan.
sipariş verince ürünü kargolamayı vaadettikleri tarihten bir gün dahi olsun geç göndersinler diye dua ediyorum. çünkü o tarihin 1 gün sonrası bile mesaj atıp niye göndermediniz zamanında dediğinizde 10 lira alt limitsiz hediye çeki veriyorlar.şu ana kadar 90 liralık beleş ürün aldım saolsunlar.
cuma günü verilen ve aynı gün kargo yazan ürün siparişini hala kargolayamayan muhteşem alışveriş sitesi. yoğunlarmış. ama ürün sayfasından aynı gün kargo yazısını silmiyorlar.
kargo firmasindan sikayetci olanlarinurun isimlerini n11 gibi baska sitelere kopyala yapistir yontemi ile genellikle ayni fiyata ve baska kargo firmasi tercih edebilecegi site.
calistiklari kargo firmasi olmasa guzel bir alisveris sitesi ayrica...ama n11 den ayni fiyata baska kargo firmasi secenegi ile urunleri bulabildigimiz site...
uzak durumlası gerekir... aslında hb iyi ama çevresi kötü.
"aynı günde kargo" diyerek açık açık yalan söyleyen ve geri dönüşe tenezzül bile etmeyen, müşteri memnuniyeti bok gibi olan firma. o ürünü bugün de kargoya veremezseniz ben firmanızla ilgili ne yapacağımı çok iyi biliyorum.yüzsüz, yalancı ve üçkağıtçı firma.
webdenal söz verdiği tarihte göndermezse kargo parasını iade ediyor. hepsiburada etmiyor.
temizlik malzemelerinde yaptığı kampanyalar ile piyasanın yarı fiyatına bile en iyi ürünleri alabildiğim site, üstelik kapıya teslim...deterjan gibi ağır çeken şeyleri marketten taşımak yerine internetten sipariş vermeyi tercih ediyorum, bazen birkaç gün geciktiği oluyor ama çamaşır konusunda o kadar da aciliyetim olmadığından sıkıntı yok...
tahmini kargoya veriliş süresini siparişi aldıktan sonra kafasına göre sürekli uzatan ve bilgi vermeyen e-ticaret sitesidir.1 hafta önce aldığım ürünü tahmini 9 kasımda kargoya vereceğini belirtiyor. fakat üründe şu an da aynı gün teslimat ve bugün kargo seçeneği mevcut.adamları arayıp diyorum ki, kardeşim ben 1 hafta önce aldım banada bugün yarın kargolansın artık ilgili birime durumu ilet bak bugün kargo yazıyor bekletmesinler sipairişimi diyorum . bu durumu ilgili birime ilet diyorum. öyle bir işlem yapmayız diyor. sen bişey yapmayacaksin durum hakkında ilgili birime bilgi vermeni istiyorum diyorum. yapamayız diyor.e sen ne boka yarıyorsun ozaman ? çözümü kendimiz üretiyoruz zaten yine de bir boka yaramıyor adamlar. telefonla müşteri hizmetlerini aramayın zaten amaçları çözüm üretmek değil .mesaj da atmayın ,mesajları zaten 2 ayda cevaplıyorlar. zaten copy paste cevaplar. sorduğunuz sorunun tam karşılığı yok.yani bir sorun yaşarsanız muhatap yok haberiniz olsun.
5 aralık 2016 13:00 civarında verdiğim siparişi onayladıklarını söyledikleri hâlde, şu saat olup da hâlâ kargoya veremeyen, beceriksiz ve yalancı firma. yoğun olup olmamanız umurumda bile değil, bununla ilgili müşteriye en ufak bir bilgi bile vermiyor ve süreyi keyfinize göre uzatıyorsanız hiç şeyimde bile değil.orada "siparişiniz hazırlanıyor." yazısını gördükçe burayı dolduracağım. alışmışsınız insanlara siparişleri geç göndermeye, müdürünüz birileri de müşteri temsilcilerine, "susun ne derlerse tamam deyin hee deyin, ilgileniyoruz deyin." diye uyarıda bulunmuş galiba. millet ses çıkarmadıkça siz saçma salak iş yapmaya devam ediyorsunuz, oh ne âlâ!
iki gündür müşteri hizmetlerini farklı kanallardan darlıyorum. ürünüm kargolanana kadar da yaptığım şeye devam edeceğim. pahalı sayılabilecek bir hediye aldım. hediye olduğu için elimde olması gereken tarihten 2 hafta önce siparişimi verdim ve tam da lazım olan tarihte kargolayacaklarını iddia ediyorlar. işlemi hızlandırabilir misiniz diyorum "yok", süper hızlı kargoya verin "yok", bir şey yapamıyor musunuz çok önemli "yapamıyoruz". vallahi şiştim ya. gider bi teknoloji mağazasından alırdım bilseydim.
belirtilen surede kargoya verilmemis siparis konusunda yalniz olmadigimi gorunce cok uzuldum. ulkenin guya en kurumsal e-ticaret sitesi bu.dun kargoya verilmesi gereken urun hala hazirlaniyor seklinde gozukuyor. e madem 'ayni gun kargo' ibaresini neden kaldirmiyorsunuz? ya olabilir dedim belki tedarik edememislerdir, baktim stoklarinda olup olmadigini nasil anlayabiliriz diye, eger 'ayni gun teslim' secenegi varsa urun stoklarda mevcutmus yani s.s.s. de oyle yaziyor.bunun anlami benim siparisi ya keyfi olarak gondermiyorlar ya da urun stoklarinda olmadigi halde var olarak yaziyorlar.
n'u örnek alarak kendi teslimat* ağını kurması gereken şirkettir. aslına bakarsanız doğan online çatısı altındaki diğer e-ticaret websiteleri** ile ortak bir şirket kurmaları halinde hem operasyonel hem maliyet olarak yükü dağıtabilirler.müşterilerinin şikayetleri çoğunlukla teslimat ile alakalı olduğundan orta/uzun vadede ancak bu şekilde çözüme varabilirler.
genellikle kitap almak için kullandığım sitedir. fakat son zamanlarda temin edemiyoruz bahanesiyle yollamadığı kitaplar yüzünden uzun bir süre kullanmayı düşünmüyorum.
önce bir ürünü indirime sokuyor, siparişler alınınca tedarik sürecinde diyor. 10 gün sonra mail atıp tedarik edilemedi diyor. bu geçen sürede kasasında toplanan parayı da güzelce işletiyor. böyle bir ülkede yapılır tabi bu şark kurnazlığı, soran yok ceza kesen yok.
beğenmediğim ürünlere yazdığım gayet seviyeli olumsuz yorumları kesinlikle yayınlamayan site. olumlu yorumlar şak diye yayınlanıyor.
black friday'i fırsat bilip şampuan, sıvı sabun gibi şeyleri de kapsayan birtakım siparişler verdim. kimisi için mesaj geldi yurtiçi kargodan hasarlı kargo olduğu yönünde, kimisi de (şampuan özellikle) kapağı kırık ve yarısı boşalmış şekilde elime ulaştı. müşteri hizmetlerini arıyorum paranızın iadesini talep etmeniz gerekir diyor, kargo şirketini arıyorum hasar kaydınız oluşturuldu yenisini gönderecekler diyor. bir şeyler yapmaya çalışan ama muhtemelen kendilerinin de ne yaptıkları hakkında fikrinin olmadığı alışveriş sitesimsi.
ve siz de hala oradan alışveriş yapıyorsunuz. enteresan vesselam. ben buradaki yorumlar yüzünden oradan iğne bile almıyorum. daha geç gelecek bile olsa amazon ve n11'den alışverişimi yapıyorum. hayır neden neden?
lan 10 gün oldu. hala 1 ürünü göndermediler. bu nasıl alışveriş sitesi böyle?
sarpa sarmış alışveriş sitesi.kasım ayında verdiğim sipariş 1 aralık'dan beri yani 6 gündür kargo işlem sırasında. bir türlü sıra gelmedi nedense.sanırım kağıt üzerinde, şirket içi raporlarında performans iyi gözüksün diye böyle bir yöntem izliyorlar.
türkiye'yi online alışverişe alıştıran sitedir. çokluk olunca bokluk da geliyor tabi ama yine de ben takdir ediyorum. en son yaptıkları çoklu firma sistemleri de bu yönde atılmış iyi bir adımdı.
31 saattir bir ürünü kargoya veremeyen, başarısız, vasatın altı firma. "o zaman niye tercih ettin kardeş?!" - 1) indirimi vardı, 2) böyle bir bokluk çıkacağını müneccim değilim bilemedim valla!gün içinde 2 kez aradım, müşteri hizmetlerindeki çalışanlarla da görüştüm "şu siparişlere öncelik gösterin, telefon gelecek telefonsuz kaldım" diye. aha müşteriye verdikleri ilgi önem bu kadar... öteki entry'lerden de anlaşılıyor ki daha bayağı bekleyeceğiz. ama bekliyorken, bu özensiz, düzensiz, yalancı ve sahtekâr firmanın da burnundan getirmeyecek değiliz elbette!(bkz: siparişiniz hazırlanıyor)ek: bir de hediye çeki sunmuşlar ve 7 günlük süre tanımışlar. valla siz nasıl bekletiyorsanız, hediye çekinizin de aynen öyle süresi uzatılacak, öyle bırakmam onu!
ne ürünü kargoya veriyolar, ne ürünü iptal edebiliyorsun, ne de mesajlara cevap veriyorlar. n11 varken burdan alışveriş yapan kafama ne diyeyim şimdi.
ben bunlar kadar işini bilmeyen ve beceremeyen, beceriksiz insanların çalıştığı bir firma daha görmedim. eğer yanlış bir şeyden bahsediyorsam uyarın, fakat bir müşterinin aynı siparişindeki ürünleri farklı biçimde kargolamak ne demektir? bu nasıl bir eblehliktir? bir de farklı departmanlar diyor müşteri yetkilisi, gel de kafayı yeme! ulan micro sd kart ile cep telefonu teknoloji ürünü değil mi, nasıl farklı departmanlar?! yahu micro sd kart elime ulaşacak, üstüne bir de telefonu göndermelerini bekleyeceğim!yapacağınız işe sokayım gerçekten! ben ömrümde böyle bir saçmalık ne gördüm ne duydum. zaten 2 günlük bir gecikme var, bir de siparişi neden ikiye bölüyorsunuz anlamış değilim. yav ikisi de teknoloji ürünü bunların, hangi departmanınız nasıl düzgün çalışıyor acaba?ayrıca diyelim ki siparişi ikiye böldünüz ve öyle gönderiyorsunuz, biri "kargolandı" biri "kargoya hazırlanıyor" ise, siparişin genel bilgisi "kargoya verildi" değildir. "kargolanması bekliyor"dur. ikisi de kargoya verildikten sonra "siparişiniz kargolandı" diye yazılır. türkçe vefat, türkçe şok!
son iki siparişimde türlü sebeplerden beni yormuş olan onlayn perakendeci. tekellerle uğraşmaktan yıldım.
almayın aldırmayın. bir çok sitede daha uygun yada aynı fiyatlardan alabilirsiniz.daha özenli daha düzgün gelir siparişiniz. aynı zamanda müşteri hizmetleri olarak karşınızda çözüm üreten insanlar olur. hepsiburada'da bu tamamen müşteriyi aynı laflarla oyala üzerine yeterki o telefonu kapatsın, sorunu ile ilgilide bir çözüm yaratma, bize iletme, bizi rahatsız etme. şirketin de müşteri hizmetlerinden beklediği bu.birde bunlar her yıl sonu sıçar ürünleri asla kargolamazlar. ne bok yiyorlarsa artık o kargolar çıkmaz.yani buradan şu aralar sipariş verenler yaya kalır.
bu kadar kötü yoruma hala bu siteden alışveriş yapıyorsanız yaşayacağınız sorunları göze alıyorsunuz demektir. mayın tarlasında gezmek gibi.
"bilmem kaç saat içinde sipariş verirseniz bugün kargoda." işi tamamen yalan dolan olan alışveriş sitesi. almak istediğiniz ürünün aciliyeti var ise bu siteyi tercih etmeyin. ben de bundan sonra sağlam bi kampanya olmadıkça tercih edeceğimi sanmıyorum. iki gün önce aynı sepette sipariş verdiğim ürünlerden biri bu entry'i yazarken elime ulaşmasına rağmen diğeri daha kargoya verilmedi. oysa ki ikisi de "bilmem kaç saat içinde sipariş verirseniz bugün kargodaydı". ayrıca elime ulaşan ürün için teslimatı yapacak yurtiçi kargo görevlisinin beni arayıp "abi adres 5'e 3 müydü?" diye sorması da ayrı bir enteresan. hayır kardeşim 5'e 3 değil. kargo gelince de gördüm ki paketin hiç bir yerinde 5'e 3 yazmıyor zaten. herhalde yazar orda "abi evde değilsen beni yorma" demek istedi. :)
2009 yılından beri kullandığım, toplamda 15.000 liranın üzerinde alışveriş yaptığım ve kayda değer bir problem yaşamadığım e-ticaret sitesi.ufak tefek kargo veya sipariş hazırlanma gecikmeleri oldu tabiki. onun haricinde iade/değişime gönderdiğim birkaç üründe de sorunsuz iade/değişim yaptılar.not: reklam ücretini peşin aldım. saygılar.
7 gun önce aldığım ürünü hala gönderemediler. satıcı hepsiburada olmasına ve hızlıkargo olmasına rağmen. istanbula 7 günde bir şeyi gönderemiyorsanız kapatın dükkanı kardeşim. ürün nerde onu bile bilen yok. bir daha kullanırsam şerefsizim.
türkiye'de daha iyisi olmadığı için mecbur kaldığımız alışveriş sitesi. geçende aldığım bir kitaba 1 ay tedarik süresi verdiler. 1 ay sonra da tedarik edemedik diye pişkin pişkin mail attılar.
hakkında son günlerde yazılanların midemi bulandırdığı site. ilk açıldığı günden bu yana alışveriş yaparım, aklımda kalmış hiç bir sorun yaşamadım. malları parça parça yollamaları beni de hep sinir etmiştir ama bu yüzden sinir krizi geçirmek yerine anlayış gösteriyorum. farklı tedarikçiler veya departmanlar olabilir diyorum. (capslock) ikisi de teknoloji ürünü nasıl ayrı gönderirsiniz(capslock) diye çıldırmıyorum. ondan aramız iyi herhalde.bunun dışında ne zaman iptal iade filan yaptıysam hiç vikviklemediler, dakkasında kabul ettiler. daha bugün, satın aldığım saati, sırf tipini beğenmedim diye kargo elime ulaştıktan 20 dk sonra anlaşmalı şekilde gönderdim. ve unuttum. çünkü çok acayip bir şey olmazsa bana iade yapacaklarını biliyorum. hatta kargodan dönerken bir dükkanda 568 tlye bir saat beğendim, iş yerime gelip internetten kontrol ettim (dükkan sahibinin önünde bakmak istemedim ayıp olmasın diye) internetteki en ucuz rakam 300 tl. yine bu sitedeydi. yeni sipariş verdim.bir kez kargoya verme süresini kontrol etmeden bir şey almıştım, neydi unuttum. 10 gün sonra aklıma geldi ulan niye yollamıyorlar diye, ben arayıp şarlayıncaya kadar adamlar arayıp "kusura bakmayın tedarik edemiyoruz" dediler. sonra ürünün ilanını kontrol edince zaten 1ay tedarik süresi olduğunu gördüm.bakın benim yazdıklarım da reklam gibi duruyor olabilir. ancak bunları yazmak zorunda hissettim çünkü yaklaşık 1 aydır filan, bu siteyle ilgili gerçekten bir sosyal medya operasyonunun yapıldığını sanıyorum. sayfalarda geriye gidin, son derece abartılı ve hiddetli bir dille, büyütülerek ve kötüleyerek yazılmış negatif reklam kokan yazıların arasında benim gibi "valla yıllardır kullanıcısıyım,bir yamuğunu görmedim" diye 1 satır eklemiş normal insanlar var. ha, ben de uzun yazdım, ama zaten hiç kısa kesmeyi bilmem.demem o ki, her okuduğunuza inanmayın. bence bir işler dönüyor.
buradan aldığınız ürünleri teslim alırken kesinlikle ama kesinlikle tamamen açıp kontrol edin. çünkü hızlıca imzaladığınız kargo teslim kağıdının dönüşü yok. diyelim ki bir elektrik süpürgesi aldınız. üç vakte kadar (bkz: yurtiçi kargo) süpürgeyi size ulaştırdı. kargo görevlisi size bir kağıt uzattı ve imzalamanızı istedi. sizde imzalayıp kutuyu içeri aldınız. heyecanla açtığınız kutunun içinden bir ayağı kırık bir makine çıktı. bu noktada "yapabileceğim ne var diye" düşünerek beyninizin enerji tüketimesine izin vermeyin. zira "yapılacak hiçbir şey yok". bunu ben söylemiyorum. taleplerinizi bir haftadan kısa bir sürede reddemeyen hepsiburada müşteri hizmetleri söylüyor: o kağıdı imzalamayacaktınız.
(bkz: 7 aralık 2016 hepsiburada.com rezaleti)
günlük ortalama 400-500 bin adet işlem hacmi olan ve benim gördüğüm kadarıyla yaptıkları hataları telafi etmek için çaba gösteren çalışanlara sahip, ancak 2 tane ürünü 2 gün gecikti diye ağlayan bebeler tarafından linç edilmeye çalışılan, ülkenin kendi satış yapan mevcut en büyük alışveriş sitesidir. benim de sorun yaşamışlığım vardır ancak sorunsuz alışverişlerim en az %95'dir. 3 tane koyunu versen 2'sini kaybedecek bebelerin internet alışverişi yapmaması salık olunur.
hala nasıl batmadılar ilginç
birkaç olumsuzluk yaşadık ama bunlar asla çözümsüzlükle sonuçlanmadı. bu yüzden sorunların olabileceğini ancak bu sorunlara nasıl çözüm sunduğunu inceleyerek firmaya nefret/sempati kasarım. bir keresinde gönderici şubeden teslim olarak koca koca ağır kolileri organize sanayi bölgesindeki şubeden almaya beni mecbur bırakmıştı. aradım müşteri hizmetlerini adresime getirtildi. ikinci seferde bir yemek takımında kase kırık olarak geldi. üçer üçer kutulanarak paketlenmiş kaselerden en ortadaki kırıktı. alttan üstten darbe almamış yandan almış diyeceğim ama yerleştirilme şekliyle imkansızdı. belli ki üretici firma çalışanının çakallığı. bunu arayıp belirttim. bir daha aranmadım. 10 gün geçip durumu kontrol ettiğimde reddedildiğini gördüm. arayıp bana bunu yapamayacaklarını belirttim. tekrar şikayetimi değerlendirdiler ve kırık olanın yerine yenisini gönderdiler. üçüncü seferde kulaklık aldım. kabloları katlı yerlerden ezilmişti. iademi sorunsuz aldılar. her sorunumu çözdükleri için takdirimi kazanmış bir firmadır. %100 sorunsuz işlem beklemek gerçekdışıdır. bu sorunların dışında yüzlerce lira avantajla bir çok alışveriş fırsatını sunmuştur. hediye çekleri, indirimler, kargo bedavalar... söyleyin şimdi bana, nasıl sevmem?
her olumsuz cümle yazıldığında, paralı elemanlarının gelerek olumlu şeyler yazmayı görev bildiğini tahmin ettiğim şirket. yoksa bu kadar tesadüf imkansız. tüm doğan holding e-ticaret siteleriyle sorunlar yaşamış birisi olarak kanmayın diyorum bir kez daha.
artık memnun olmadığım internet alışveriş sitesi. çok uzun zamandır hiç sorun yaşamadan alışveriş yaparken son on günde yaşamadığım sıkıntı kalmadı ve soğudum bu siteden. özellikle mobilya ve ayakkabı için asla tercih etmem.
artık hepsinin orada olduğuna inanmadığım alışveriş sitesi.eskidendi onlar,güven müven bırakmadılar insanlarda.
tedarikçilerine ödeme yapmayan kuruluş. arkadaşımın firmasının hb'den alacağı var yıllardır hiç şaşmaz dediği firma 1 aydır ödeme yapmıyor.hani kriz mriz yoktu ülkede.
yaklaşık 2 hafta önce, bir rende siparişi vermeme rağmen hala elime ulaşmayan ürünün satıcısı.ulan rende terinde paslandı be.yuhh tahmini kagoya veriliş tarihi. 14 12 2016 imiş.hadi beni geçtim. beklenir, rendesiz de bir hayat sürülür. ama ne mağduriyetler var yahu.olm gönderin lan rendemi, bütün bütün sebzeleri yutmaktan iflahım kaydı.
third party, yani üçüncü şahıs firmalarıyla çalışmaya başladığından beri dibe vuran site. n11 gibi bir şey olmaya çalıştılar ama yanından bile geçemedikleri gibi eski kalitelerine sıçtılar. geçtim bozuk çıkan malı, alıp 1 hafta kullanıp sonra "benim buna ihtiyacım yok" diye düşünüp iade ettiğim ipad'i kanunlar gereği sorgusuz sualsiz kabul edip para iadesi yapmışlardı. şimdiki hallerine kargalar güler.
küçük hesaplar yapan şark kurnazı firmalar arasına katılmış gibi...
işim düştüğü zaman kullanmaktan çekinmediğim sitedir. sorunlu oldukları 2 konu var sanırım.aynı gün teslimat olayı yalan sanırım. böyle bir seçenek olmasına rağmen kargosunu aynı gün teslim alan bir kişi bile görmedim. 2 kere bu tuzağa düştüm aciliyet sebebinden gelmedi. ikisinde de kargo ücretini iptal edip, 20tl alt limitsiz çek tanımladılar.diğer sorun ise sitedeki diğer mağazalar. satıcısı hb olan, stoktaki ürünlerde hiç sorun yaşamadım. gün sonunda (muhtemelen) depo içindeki yk şubesinden kargoya veriliyor.satıcısı başka olan ürünlerde de geç kargolama sorunu dışında problem yaşamadım ama bu mağazaların önemli bir kısmı sattıkları malı piyasadan temin edip kargoluyor gibi geldi bana. memnun kaldığım alıverişler de oldu bu tip satıcılardan ama öncelikle hb'nin sattığı stoklu ürünler tercihim oluyor.gün içi teslimatı becerebilseler harbiden güzel servis. 12'de alıyorsun, akşam 6'ya kadar elinde. mis gibi.
reklamını yapmak için nereye başvurduğumuzu merak ettiğim firma. o kadar yazıyoruz sözlükte, daha bunu kazanca çevirmedik. bilen arkadaşlar bir el atsınlar da, biz de 3 5 bir şey kazanalım artık.
yıllardır alışveriş yaparım, sorun yaşamadım, olan ufak sorunlar çözüldü. ama yinede satıcısı farklı ürünleri genelde değerlendirmem.
burada yazılanların aksine yaptığım 14 alışverişin sadece 1 tanesinde bozuk ürün yollayan site. 15 liralık tv kumandasıydı o da üzerinde fazla durmadım.
yüzden fazla kez alışveriş yaptığım site. şimdiye kadar bir sorunla karşılaşmadım. bi kaç kere iade ettiğim ürünler oldu, onları da sorunsuz kabul ettiler. her alışverişinde sorun yaşayan insanlar ne kadar bahtsızsınız.
5 kitap aldım toplam 50 tl kargo bedava oldu. 5 ayrı kargo ile geldi kitaplar kargo parasına kitap almış oldum
yaşanabilecek olumsuzluk beklentisiyle alışveriş yaparsanız canınızı sıkmayacak site. 10dan fazla alışverişim oldu %30 civarı sorunluydu. ki gayet yüksek bir oran. ama ben hala iyi fırsat olursa ve ürünün düzgün teslimatı önemli değilse alışveriş yaparım. eğer kargoyu makul zamanda beklemek ya da verdiğiniz adrese beklemek gibi makul beklentiler çok önemli değilse rahatlıkla alışveriş yapılabilir.
o zaman ben tüyü dikmeye geldim hazır olun.hepsiburada.com'dan eşim ve kendim için samsung kablosuz şarj cihazı satın aldım. kargolar söyledikleri tarihten geç çıktı. yurtiçi kargoda 1 gün daha geciktirdi tahmini teslim tarihinden ama yurt dışı sipariş olduğundan çok üzerinde durmadım açıkcası.2 gün önce ulaştı kargo açtık baktık güzel dedik. taktık şarja çalıştı ilk gün kullandık.eşim dün kendisininkinin şarj etmediğini söyledi. bende denedim başarılı olamadım. internette arattım ne olabilir acaba sıkıntısı diye. karşıma ilk sırada fake/original videosu çıktı. alla alla ya ürünün sahtesi de mi varmış dedim izledim videoyu. sonra bizim cihazları kıyasladım. kaynar sular döküldü başımdan. ürünlerin seri numaraları birebir aynı. bildiğiniz sahte ürün satmışlar. satıcı hepsiburada bu arada 3. bir şahıs/firma değil.az önce iade kaydı oluşturdum ve yurtiçi kargo ile geri gönderimini sağlayacağım. umarım iadede sorun çıkartmazlar çünkü ayıplı mal satmanın daniskasıdır bu.kendilerinden özellikle uzak dururdum, bugüne kadar yaptığım alışveriş sayısı iki veya üçtür ama bundan sonra bir daha alışveriş yapacağımı sanmıyorum.
iade edilen cep telefonlarını temizleyip paketleyen ve sıfır diye satan alışveriş sitesi.
iade işlemlerinde sıkıntı çıkarmayan, 5 dakikalık bir formu doldurduktan sonra ürününüzü kolayca iade edebileceğiniz interaktif alışveriş sitesi.nereden mi biliyorum? geçenlerde bu siteden 300tl değerinde bir navigasyon cihazı satın aldım. zamanında kargo ile bana ulaştı. cihazın kutu açılımını yaptıktan sonra ana kurulumunu yapmak için şarja taktım. fakat şarj adaptörünü prize takar takmaz prizden küçük kıvılcımlar çıktı ve sonrasında da yanık kokusu tabii ki. 10 tl'lik adaptörden bir şey olmaz ertesi gün gider alırım diye düşündüm, cihazı aracımın çakmaklığında şarj edeyim dedim. aracımda kurulum işlemlerini yaparken cihazın ekran koruyucusunun altında küçük bir çizik farkettim. çiziği tamamen saptayabilmek için cihazın ekran koruyucusunu çıkardım. teknik servisi arayıp şarj aletiyle yaşadığım problemi, ekrandaki çizikten bahsettim. fazlasıyla lakayıt ve kurumusallıktan uzak bir tavır sergileyen cihazın teknik servisi benim içimdeki hevesi iyice kaçırdı. iade kararı aldım. sitede yazan iade prosedürlerine uygun bir şekilde ürünümü kargoya verdim, 2 gün sonra "x nolu siparişinizdeki x tl x tarihinde ödeme yaptığınız bankanıza iade edilmiştir..." şeklinde mesaj geldi. not: elektronik cihazlarda ekran koruyucunun çıkarılmış olması iadenin kabul edilmemesi anlamına geliyor fakat benim iademi kabul ettiler.başka bir not: ekşisözlük, donanımhaber gibi topluluk sitelerinde interaktif alışveriş siteleri hakkında daima olumsuz yorumlar göze çarpıyor. çünkü siz sevgili sözlük yazarlarımız ve sevgili donanım haber ölücüleri bir interaktif alışveriş sitesinden kaliteli hizmet aldığında bunu diğer insanlarla paylaşma gereği duymuyor fakat kötü hizmet aldığında rezalet başlıkları ile olayları gündeme taşımaya bayılıyorlar. tabi ki bir müşterinin alamadığı iyi hizmet karşılığında hakkını savunmak için aldığı kötü hizmeti insanlarla paylaşması olması gereken bir şey ki müşterilere sağlanan hizmet kalitesi daima üst seviyelerde olsun. ancak türkiye'de -tam anlamıyla- daha yeni yeni sektörleşmeye başlayan interaktif alışveriş siteleriden amazon.com kalitesinde bir hizmet beklemek de manasızdır.
28.11.16 da verdiğim siparişi kargo tarihi 29.11.16 olmasına rağmen hala kargoya veremeyip sürekli mesajlarda özür dileyen, müşterileri sürekli mağdur eden eticaret sitesi. parayı trink çekiyorlar ama ürünü söz verdikleri tarihte göndermiyorlar.ahlaksızlık sınırı aşmış durumda!!
yıllardır bu siteden alışveriş yapan birisi olarak söylüyorum, uzak durun!
teknolojik aletlerden, tuvalet terliğine varan envai çeşit ürünlerin satıldığı internet sitesi.
şimdi bunlar 5.01 tl standart kargo ücreti alıyorlar. ama bana gönderdikleri online faturada kargo payı 1.14 tl diyor ve bu ilk kez de olmadı. anlamadım cidden. bilen varsa bana da anlatsın.bu güne kadar hiç sorun yaşamadım. neredeyse tüm evi oradan döşedim diyebilirim. ama bazı acayiplikleri de yok değil.
iade ettiğiniz ürünün parasını alana kadar kanser olabilirsiniz, çünkü gönderdiğiniz ürünün ellerine ulaşıp ulaşmadığı tam bir muamma. bakın burada da yurtiçi kargo faktörü var. kimbilir iade gönderdiğiniz kargonuz nerede! belki hiç yola çıkmamıştır ve üstelik takip de edemiyorsunuz!tavsiyem yurtiçi kargo ile çalıştıkları sürece kendilerinden uzak durun. en azından ben böyle yapacağım.uzun süre sorun yaşamadan kullandığım, ama yurtiçi kargo yüzünden alışverişi kestiğim site!
rim yapmış site.
bir ürün bana acil lazım oldu. aynı gün teslim seçeneklerinin, benim istediğim ürün için geçerli olup olmadığını sormak için aradım. müşteri hizmetleri, saat 14'e kadar sipariş vermem durumunda, bulunduğum lokasyona aynı gün teslimat yapabileceğimi teyit etti. bunun üzerine bende siparişi verdim. benden aynı gün teslimat için aldığı paraya istinaden, ürünü aynı gün teslim etmedi. bende bunun üzerine, aynı gün teslimat için benden aldıkları parayı iade etmelerini istedim. fakat bunu da yapamayacaklarını ilettiler. tam bir şark kurnazlığı. hem adamdan aynı gün teslimat için para al. hem de aynı gün ürünü gönderme. madem aynı gün gönderemeyeceksin ürünü, böyle bir hizmet sunup, milletten fazladan para alma.tanım : bundan sonra alış-veriş yapmayacağım site.
giderek leş bir hale gelen ve artık alışveriş yapmaktan vazgeçtiğim alışveriş sitesi.20 kasım'da "aynı gün kargo" olarak satılan bebek bezlerini bugün itibariyle (12 aralık) halen teslim alamadım. siparişi iptal ettim ama para iadesini de yapmadılar. 8 defa aradım ve size dönülecek denmesine rağmen halen dönüş yok. güveni kalmayan bir yer olmuş artık...
9 aralık günü verdiğim sipariş için muhtemel kargoya veriliş tarihini "29.12.2016" tarihinde vermektedir.sanırım yeniden matkap ve vidalama takımı üretiliyor diyeceğim ama ben şirkette üretsem bir iki saat sürer.yeni yıl hediyesi olarak göndermek istediler zaar.
akşam akşam gözümün kanamasına sebep olan interaktif alışveriş sitesi. şöyle ki; dün navigasyon cihazı almak üzere sipariş verdim:http://i.hizliresim.com/bkdbvd.jpgbugün aynı navigasyon cihazının sayfasına girdiğimde bunu gördüm :((((( :http://i.hizliresim.com/d83blv.jpgödemesi yapılmış sipariş kargoya verilmeden önce nasıl iptal edilir bilen varsa yeşillendirsin lütfen :((((edit: kargoya verilmiş :(((
ulan içim burkuldu valla. kusacağım geldi. anama bir tane elektrik süpürgesi alacam ereyon u okudum fenalık geldi, n11.com kim kime dum duma, trendyolu okudum çakallık had safhada diyorlar, hepsiburada.com bana da kelek yapmıştı bir aralar. anladım ki profesyonellik zor zanaat. müşteri ilişkilerimiz çok cacık. sorun ahlak eksikliği diyorum. japonya daki çocuklara ilkokul dört e kadar ders yerine ahlak, doğa, hayvan sevgisi veriliyormuş. nasıl ama her şey eğitim ile alakalı değil mi gencolar. eğitimmmm. saygılar. yazımı okuduğunuz için teşekkür ederim.
türkiye'nin en iyi online alışveriş sitesi.
bügün teslimat seçeneğini 4 gündür teslim edememiş firma. herseferinde bu son olsun birdaha alışveriş yok deyip aynı tuzağa kendim düştüğüm için suç bende. bu firmanın lojistik departmanındaki en üst kademesinden en alt noktasına kadar tüm personelin değişmesi gerekiyor. bence tüm sorun orada. sistemsel olarak yetersiz kalıyorlar. reklam ve müşteri hizmetleriyle bu açığı kapatmaya çalışıyorlar. ancak lojistik olarak yapılan yatırım yetersiz.
ilginç şekilde bu zamana kadar verdiğim siparişlerimin tamamını zamanında ya da zamanından daha önce teslim eden alışveriş sitesi.çok şanslıyım kabul ediyorum.
alışveriş yapacakların bilmesi gereken bazı şeyler var;1) süper hızlı kargo, aynı gün kargo yazmasına rağmen ürün kargolanmıyor. ertesi gün bile kargolanmıyor. üstelik bunu yapan satıcı direk hepsiburada.2) listeleme sayfasında 382 lira gözüken ürün, sepet ve ödeme sayfasında 387 lira olabiliyor. bununla ilgili ekran görüntüsü de alsanız, müşteri hizmetlerine konuyu teyit de ettirseniz, hayır efendim bizim satış fiyatımız 387 lira deyip ürünü yeni fiyattan güncelliyorlar. kısaca insanın aklıyla alay eden oluşum.
benim de sıkıntım var kendileriyle, ama öncelikle aynı gün kargoyu seçip de kargosu istenilen zamanda gelmeyen müşterilere tavsiyem siteden talep açmaları, böylece kargo parasını geri yatırıyorlar. bu sıkıntıyı da daha önce deneyimledim, ancak şu an yaşadığım problem şu şekilde;25 kasım'da black friday ayağına kendilerinden bir anakart aldım (msı mortar arctic), ürünü alırken başlığının altında kırmızı yazılarla bu ürünün yanın da bir de mouse (msı ınterceptor ds b1 gamıng mouse) hediye olduğu yazıyordu. her normal kullanıcı gibi anakart'ı sepete ekleyip siparişi geçtim. tahmin edebileceğiniz üzere de mouse ortalıkta yok. talep açtım, müşteri hizmetleriyle konuştum vs. hep olumsuz dönüş aldım. sonradan fark ettim ki durum aslında şu; benim mouse'u haketmem için anasayfadaki 'sepete ekle' yerine sayfanın aşağısında kampanyalar sekmesine tıklayıp mouse ile beraber 'birlikte sepete ekle' demem lazımmış. sitede böyle bir yönlendirme olmadığı için yaptıkları aslında tamamen köylü kurnazlığı. benim gibi durumu fark etmeyen kişiler hediye ürünü alamıyorlar. tüketicinin aleyhine bir prosedür var kısaca. ek olarak hediye ürün kampanyası bittiğinden bunu kanıtlayamıyorum ancak talep açıp sipariş tarihimdeki kampanyaları öğrenmek istediğimde bir de güzelce yalan atıp bu tarihte böyle bir kampanyanın olmadığını söyleyebiliyorlar. *konu ile alakalı biraz daha inceleme yaptığımda diğer sitelerde aynı kampanyanın olduğunu görüyorum. örnek:http://www.vatanbilgisayar.com/…usb3-1-anakart.htmlhttp://www.incehesap.com/…rtar-arctic-fiyati-31986/yani buradan da anlıyoruz ki kampanya aslında tedarikçi firmadan geliyor. yani ürün zaten hediyesi ile beraber gönderiliyor. hepsiburada da bana hediye ürünü göndermeyip bu ürünün satışından da kar etmeyi amaçlıyor. burada da çok güzel bir şekilde haksız kazanç durumu var:http://www.hepsiburada.com/…oyuncu-mouse-p-bd805566olay artık mouse işinden çıktı, tüketici hakem heyetine kadar yolu var.edit: hem kendi çabalarımla hem de sosyal medyanın gücüyle sorunu çözdüm. umarım iş bu noktalara varmadan bu tür sorunları çözecek seviyeye yakın zamanda ulaşırlar.
ayda bir muhakkak bir şeyler aldığım nadide alışveriş sitelerimden. şuana kadar bir yamuklarını görmedim. nadir de olsa kusurları olursa hemen telafi etmek için hediye çeki oluşturuyorlar.
şerefsizin önde gidenidir.efsane cuma gününde (25 kasım 2016) başka ürünlerle birlikte çocuklarım için 2 adet oyun hamuru siparişi verdim, ibneliğine midir yoksa sehven mi oldu bilmiyorum oyun hamurlarından yalnızca birisini gönderdiler, 3-4 kez müşteri hizmetlerine yazılı talepte bulunmama, 3-5 kez de çağrı merkezini aramama rağmen tüm taleplerimi çözüm üretmeden kapatmış rezil rüsva alışveriş sitesidir.ibnelik nasıl olurmuş görürsün olum, kargo bedava ürünlerden sipariş edip edip kapıdan çevireceğim kargolarını. el mi yaman bey mi yaman. kargo paraları sana girsin.yıl olmuş 2016 hala hepsiburada.com dan alışveriş yapanlar mı var diyenler için peşin edit: 15-16 yıldır buradan alışveriş yapıyordum ilk kez böyle bir aymazlıkla karşılaştım. bu da bana ders olsun, bundan sonra alışveriş yaparsam hepsiburada.com dan daha şerefsiz olayım.edit: siparişten tam 1 ay sonra geldi oyun hamuru.
ankara'da benimle aynı isimde başka bir hepsiburada kullanıcısı varmış. istediğim ürünü teee cehennemin dibindeki diğer kullanıcıya vermişler. aradığımda siz ürünü almışsınız, imzanızda var diyorlar. yok o ben değilim diyorum, yemin billah ediyorum, inanmıyor terbiyesizler. allah'tan ürünün yanlışlıkla teslim edildiği kişi adammış. cep telefonum ve adres bilgilerimden masama kadar getirdi ürünü. hepsiburadanın yapamadığı adamlığı yaptı. sağolsun.
son 1 yıldır dünyanın reklamını yapıp yeni müşteriler kazanırken eski müşterilerini de bir bir kaybeden alışveriş sitesi . sen eksik gönderilen ürünleri bir an önce tamamlamak yerine topu ithalatçı firmaya atarsan tabi iki günde gelecek ürün iki ayda ancak kargoya verilir .
çoğu online mağaza belli bir miktarın üzerinde kargoya para almaz. 150 tl üstü, 200 tl üstü kargo bedava olur ama bu paracılarda 4000 liraya telefon alacak olsan da o 9 10 tl kargo parasını alır senden. (geçici kargo bedava kampanyaları sayılmaz, genel bir uygulama lazım)
ona küçük sürprizler yap ilkesinden yola çıkarak hesapta tanımlı 100 tl üzeri 25 tl indirim kuponu ile bir şeyler alayım dedim yok olmadı ne yaptıysam olmadı.moda kategorisinde dedi seçtim olmadı 10 ürün seçtim olmadı tek ürün seçtim olmadı tek seferde 100 tl üstü ürün seçtim olmadı olmadı olmadı.kullanılmış gibi hissettim kendimi bunu yapmayacaktın.not: bilen varsa yeşillendirsin
reklam yüzü gülben ergen olan alışveriş sitesi.buradan yola çıkın işte.
en rezil kargo şirketi ile * çalıştıkları için bir daha asla sipariş vermeyeceğim e-tüccar.evime motorla 1 dakikalık mesafedeki şubelerinden 3 gündür kargomu dağıtıma çıkarmakta ve hala teslim edemediler.
internetten alışveriş iyi hoş da ne alacağını ya da alabileceğini bilirsen , gidip de koltuk alırsan sıkıntı yaşamak kaçınılmaz oluyor . arkadaş da tecrübe etmiş ben de yaşamıştım buna benzer bi durumu .
15.12.2016 da verilen aynı gün teslim kargo 17:12.2016 tarihi itibariyle hala ulaştıramamış şirkettir. agt kargo ile yaptığım görüşmede (yarım saat azimle bekleyerek) "size ulaşılamamış dün. bu gün teslim edilir " denildi. neden ulaşamadıklarını sorduğumda çıkan aksaklıklardan diye saçma bir neden söylendi. şimdi kendilerine sorularım:1- istanbul içi normal kurye firması kaç günde teslimat yapar?2-insanlar aynı gün kargo seçeneğini işaretledilerse amaçları nedir?3-kargo geri gitmesin diye evde kaç gün mahsur kalmamız gerekli?
siparişi verirken "en geç kargoya veriliş" diye geçen tarih, onay email'inde "tahmini kargoya veriliş" olarak yazıyor. ayrıca bu siteye kesinlikle ürün altına yorum yapmayın çünkü yorumlarınızın sonuna "hb'ye hızlı gönderisi için teşekkürler" diye ekleme yaparak manipülasyon yapıyolar.(bkz: çakallar burada)
kendilerinden bedavaya verseler bile bir ürün almayacağım site. yaptıkları mailingler artık taciz boyutuna ulaştı. defalarca arayıp şikayet etmeme rağmen atmaya devam ettiler. üyeliğimi iptal ettirdim. dalga geçercesine yine de mail gelmeye devam etti, hatta sayısı arttı. üyeliğimi iptal ettiğim için de çözemediler. ayrıca mailingi euromessage üzerinden yaptıklarından dolayı onları da aradım ve her iki taraftan da davacı olacağımı belirttiğim için sorunu mail adresimi engelleyerek çözmekte buldular. ayrıca her yerde çıkan reklamları çok antipatik.
türkiye'nin en kalitesiz, en müşteri sevmez e-ticaret sitesi sanırım burasıdır. her şeyi mükemmel olsaydı dahi sırf reklamlarında gülben ergen'i oynatıyorlar diye alışveriş yapmazdım. nasıl bir tiksinti uyandırdıysa artık, bazen aradığım ürünü piyasa koşullarına göre en uygun fiyata satsalar da bir bahane bulup alışveriş yapmıyorum.
büyümeyi sindiremeden daha da büyümüş alışveriş sitesi.ellerine yüzlerine bulaşmıştır.
buradan alışveriş yapanlar kredi kartlarını kontrol etsin derim.arkadaşım bankacı. alışveriş yapmış bir süre önce. dün de kartında farklı ülkelerden para çekme işlemleri olmuş.kredi kartı bilgilerini kendi bilgisayarından veya bir restoranda da çaldırmış olabilir diye düşündük ama kendi bankasının fraud birimi hepsiburadanın hacklenmesi olayı üzerinde duruyormuş.
bana küççük sürpriz yaptı...*http://i.hizliresim.com/777j4r.pngüsttekinden 19'unda saga sola sokaga bayira dagitirim diye 3 adet siparis verdim. 13-14 lira kargo çıktı. bugün ulaştı. gelense kedi konserve:http://i.hizliresim.com/nllxvp.jpgneyse.hb'yi aradım, direkt iade verin, hiç ürünle ilgili değil.petihtiyac'ı aradım, hb'de ürünün kodunu girince o cikiyomus da bu urunu zaten satmiyolarmis falan...olay budur. ilani yanlis girdik falan gibi seyler demiyorlar herhalde...simdi iade falan edecez de bekleyecez bakam. evet...
6 yıldır iphone 4 kullanıyorum, arada çekmemesine ve arada bir (fazlaca) kapanmasına velhasıl bozulmasına mütevellit yıllardan sonra bir telefon alayım dedim, risk budur deyip hepsiburadadan aldım bekliyoruz bakalım nah mı çıkacak ne çıkacak diye
çok saçma kargolama birimi vardır.neye göre kargo yaptıklarından haberleri yoktur.yaşadım oradan biliyorum.
un gece kampanasının adı en uzun kazık olmalı. dün 999 tl olan ve sepetime eklediğim samsung galaxy j510 en uzun gecenin %20'lik indirimiyle 1.039 tl.dolandırıcılık bu kadar kolay olmamalı.edit: kampanya sona erdikten 10 dakika sonra j510 fiyatı yine 999 tl'ye indi. en uzun kazık derken gayet isabetliymişim.
efsane cuma kampanyasında aldığım 2 üründe problem yaşatan internet satıcısı. ürünün birisini hatalı gönderdiler, iade işlemini başlatıp ürünün değiştirilmesini istedim. iade sayfasında ürün değişimi istiyorum seçeneği olmasına rağmen ürün değişimi yapmadıklarını ve ücret iadesi yapacaklarını söylediler. indirim de bittiği için aynı ürünü tekrar aynı fiyata alma şansını da kaçırmış oldum. ikinci üründe yaptıkları tam bir rezillik. satıcısı hepsiburada olan ürün 10 gün boyunca kargoya verilmeyince müşteri hizmetlerine not bıraktım. gelen cevapta ürünün tedarik edilemediği ve ücret iadesi yapılacağı söylendi. ilginç olan ise aynı ürün sitede süper hızlı gönderi olarak görünmekte. yaptığım görüşmeler bir işe yaramadı, sitedeki tutarsızlığı belirtmeme rağmen yaklaşık 15 gün sonra ürün parası geri iade edildi. 10 yıldan fazla bir süredir alışveriş yaptığım bir site. bundan sonra da kullanmam diyemem ama aradığım ürünü başka bir sitede bulursam önceliğim hepsiburada olmayacaktır.
müşterisi umrunda değil...
kendileriyle daha önce 2 kez ilişkim oldu oldu. birincisinde bana tespih hediye etmek isteyen bir arkadaşıma boş tespih kutusu gönderdiler ve kargo tutanağı olmadığı için arkadaşımı pek bir taraflarına takmadılar. ikincisinde ise benim verdiğim bir siparişte kargo evime bile gelmeden beni şubeye davet edince bir tarafıma takmayıp ürünü iade ettim ancak hepsiburadanın benim başıma gelen bu son olayda tek suçu yurtiçi kargoyla çalışıyor olmasıydı. hatta sadece ürün bedelini iade ettiklerinde yurtiçi kargonun dolandırıcılığına ortak oldukları, 5 lira kargo bedelini alamadığım hizmet için onlara verdikleri yönündeki şikayetimin ertesi gününde kargo bedelini de hesabıma yatırmışlardı. (mesele 5 lira değil bu paranın durduk yere yurtiçi kargoya kazandırılmış olmasıydı)kısacası henüz kendilerinden alışveriş yapabilmek nasip olmadı bu vakitten sonra da yurtiçi kargoyla çalıştıkları sürece bu konuda yeni bir girişimim olmayacaktır.
en uzun gece kampanyası dalgasına hakkatten saçma sapan indirimler bulunabilen sitedir. orta sınıf çamaşır, bulaşık makinesini spotçu fiyatından ucuza aldım. şaşkınım. köpek maması ha keza inanılmaz indirimde. -ydi.
en uzun gece kampanyası dalga geçmektedir hakkaten saçma sapan indirimleri buldurup geri alan sitedir.sepetimdeki ürün 1 saat içinde eski fiyatına dönmüştür. elimde bulunan screen shotları isteyen müşteri temsilcilerine ilettikten sonra gelen mesaj sadece özür.kurumsallık bitmiş.
teknoloji marketlerde 1.800 ve üstü fiyat istenen htc one s9'u black friday'de 960 tl'ye ithalatçı garantili olarak satan,şimdi de 1.099'a bulabileceğiniz alışveriş zamazingosu. 3-4 yıldır ara ara kendilerinden bir şeyler alıyorum,şu ana kadar hiç bir sıkıntılarını yaşamadım önemsiz kargo gecikmeleri dışında.kısmet işi biraz da demek ki.
türkiye'nin açık ara en kötü ve en umursamaz alışveriş sitesi.
ürün açıklamasında "aynı gün kargoya veriyoruz" yazmasına rağmen, 4 gün önce satın aldığım ürünü hala kargoya vermemiş sözde alışveriş sitesi.ben son kez şans vermek için alışveriş yaptım, payıma düşeni aldım. siz yapmayın.
web sitesinde satış yapan firmaların telefonlarını, adreslerini, hatta ticari unvanlarını bilmediklerini iddia eden e-ticaret sitesi.
bu online alışveriş sitesinden alışveriş yapıp mağdur olan müşterilerin buraya gelip ağlamalarını çok komik ve eğlenceli buluyorum.
seneler içerisinde yavaş yavaş kendini bitiren online alışveriş sitesi.yurtiçi kargo ile çalışmaya devam ettikleri müddetçe azalarak bitme eğilimini sürdürecekler. satıcısı hepsiburada olmayan her sipariş bilinmeze yapılmış bir yolculuk gibi oluyor.gönül ister tnt ile çalışsınlar ama ptt kargoya bile razıyım.
büyük indirim yapıyoruz, sağlam indirim yapıyoruz ayağına bütün alışveriş sitelerinde, mağazalarda falan fiyatı aylar önce düşmüş ürünleri indirim ibaresi koyarak kakalamaya çalışan site(lerden biri).aylardır almaya niyetlendiğim ama indirim falan çıkarsa alırım dediğim birkaç ürünün normal fiyatını ''indirimli'' olarak aynı fiyattan görünce direk kapattım sekmeyi.
dış tedarikçi satış sistemine geçmesinin ardından ağır sıçışlarda olan online alışveriş sitesi.kesinlikle 3.firma tedarikçisi gördüğünüz anda mouse okunuzu satın al butonundan çekmeniz gerekir. takip ve tecrübe ettiğim kadarıyla tedarikçi hepsiburada ise pek problem yaşanmıyor, ya da yaşanan problemleri çözüyorlar. fakat, tedarikçi 3.firma ise aman aman uzak durun. ufak bir bilgi, u.s. polo gibi markaların ana distribütörlükleri de tedarikçi olarak satış yapmaya başladı. örneğin u.s. polo tedarikçi olarak hepsiburada 'dan satın alım yaptığınızda, bildiğimiz polo mağazası gönderimi yapıyor. özellikle türkiye 'de online tedarikçili satış sisteminin, inşaat sektöründeki taşeron sisteminden hiçbir farkı yoktur. bilen bilir, bir işin içinde taşeron varsa o iş allaha emanettir. her an problem çıkarma riski taşır, problem çıkınca da düzeltme adına karın ağrıları geçirtir.
sırf sözlüğe verdikleri iğrenç reklamlar yüzünden alışveriş yapmadığım internet sitesidir
...
fiyat politikaları konusunda bir şey diyemem ancak direk kendilerinden alınan ürünler konusunda güvenimi kazanmış şirkettir. sorunlu bir ürün olduğunda sıkıntı çıkarmadan para iadesi yapıyorlar. bu siteden bir ürün almadan önce genel bir fiyat araştırması yapıp eğer buradaki fiyat uygunsa direk alıyorum.
e-ticarette aksaklıklar olsada en güvenilir firma iken, tedarikçi sistemine dönerek yılların emeğini bir çırpıda silen firma. elindeki reklam gücü ile yeni bir marka yaratabilirdi rahatlıkla.
en uzun gece ayağına güya indirim yapmışlar. 1 aydır vdsl modem bakıyorum ve tp-link'in bir modelini gözüme kestirdim. 20 gün önce dolar kuru yine bu seyirlerdeyken buradan baktığımda fiyatı 149 tl idi. dur dedim madem elektronik ürünlerde indirim var ne kadar olmuş bizim modem diyip öğlen baktığımda indirimsiz fiyatı 165 lira olmuştu. şimdi ise 190 tl olmuş. pardon da adam mı sikiyorsunuz?
gecen sene aldigim urunun arizalanmasi sonucu elimde fis fatura olmamasina ragmen, siteden attigim mesaja en kisa zamanda geri donerek urunu yollamam icin gonderilen kargo koduyla gonlumu hos eden sitedir.
en uzun gece maili gönderirken bokunu çıkaran site. 48 saat içinde en uzun gece indirimi diye 10 milyon tane mail göndermenin anlamı ne. fiyatlar kazık zaten taş çatlasa 1 tl ucuza geliyor diye ürünemi atlayalım şimdi.
iyisini kötüsünü herkes söylüyor fakat ortada bir en uzun gece saçmalığı var ki mail almaktan bıktırıyorlar insanı.tamam gerçekten güzel indirimler var fakat artık size karşı bir güven yok, onu ne yapacağız?güven problemini aşmadan kampanyalarının başarıya ulaşmayacağına inandığım firma.edit: yazarlığım onaylanmış ve ben hiç farkında olmadan ilk entarimde bunlara giydirdim. maşallah, girişe bak.
uzunca yıllar kullandığım, halen daha kullanmaya devam ettiğim site. pişman etmediler ve umarım ilereyen zamanlarda da etme teşebbüsünde bulunmazlar.
en uzun gece indirimi vesilesiyle güzel alışveriş yaptım, bakalım siparişlerde gecikme hatta iptal olacak mı diye bekliyorum...uzun zamandır almayı planladığım ürünleri %15 -%20 civarı indirimle görünce sevinmedim değil hani ama hb hakkındaki müşteri geri dönüşleri göz önüne alınınca benim siparişlerin patlaması da muhtemel... beklemedeyiz
yüklü bir siparişi havale yoluyla yaptım. hatta kargo ücretini unutmuşum, onu da ayrıca gönderdim. ama bugün öğleden önce yaptığım alışveriş hala onaylanmadı. dekontları falan da gönderdim. bu arada aldığım ürün ben siparişi verdikten sonra "stokta yok" gözüküyor. tribe girdim burada bakalım ne olacak.edit: tek umudum satıcının hepsiburada olması.edit2: az önce arandım. ödeme onaylanmış sipariş bugün gönderilecekmiş. bakalım inşallah ürün de sağlam çıkar.
şu ana kadar toplamda belki 10 ürün sipariş etmişimdir, hiçbirinde sorun yaşamadığım site.ancak bu tamamen bir şans meselesi gibi gözüküyor. bir sorun yaşarsam muhtemelen çözülemeyeceğini, yardımcı olunmayacağını az çok hissediyorum.mesela geçenlerde bir ürün gerçekten avantajlı gözüküyordu kargo dahil fiyat filan diyor diye ulan hadi bu sefer de tutsun şansım dedim ama baktım kargo ücreti ekleniyor sepete vazgeçtim. sorun bildir gibi bir kısım vardı durumu izah ettim. ancak duvara konuşmuş gibi hissettim kendimi. hiç ses çıkmadı.mümkün olduğunca uzak durmaya çalışıyorum zaten yerel olarak n11 daha rekabetçi. babaların babası, taçsız kral amazon.de ise zirvede.
alışveriş yaparken kuruş ya da birkaç tl fark için kesinlikle düşük yıldızlı satıcıların tercih edilmemesi gerekiyor. hepsiburada'nın satıcısı olduğu ürünleri tercih etmek size daha sorunsuz bir alışveriş deneyimi sağlayacaktır.
kendilerine güvenmediğim alışveriş sitesi.
aldığınız bir ürünü servise gönderdiğiniz de size ürün garanti dışı yada sorun yok diye yollayan, hepsiburadanın sistemine ise yenisi ile değişti yada onarıldı diye giren ahlaksız tedarikçi firmalarla çalışan bir e-ticaret sitesi.
ip alacağım, - buradan alacağımdan değil de - bakayım dedim. 24 liralık, 1 kg ürüne 15 lira kargo ücreti ekledi. böyle saçmalık görmemiştim hiçbir alışveriş sitesinde.rezil bir yer.
müşterisini kandıran,şikayetlere otomatik cevap vermek dışında sizi muhattap almayan,herhangi bir çözüm geliştirmekten uzak ve ürüne yaptığınız yorumu silen bu durumu müşteri hizmetlerine söylediğinizde dalga geçer gibi ''teknik bir hata'' olmuş diye yanıt veren gereksiz alışveriş sitesi.
aynı gün kargo yalanına kesinlikle inanılmaması gereken site. o aynı gün kargo 1-2 sene önceydi artık aynı gün kargo yazan ürünü üzerinden 2-3 gün geçsede almak mucize. tabi birde onlar gönderdikten sonra yurtiçi kargonun kargoyu 3 gün sonra dağıtıma çıkarması varki 1 ürün için haftasonunuda araya katarsanız ortalama 1 hafta sürebiliyor.acil ve sadece hbde bulabileceğim şeyler dışında n11 ve gittigidiyoru kullanıyorum. satıcı aynı gün derse aynı gün gönderiyor yarın derse yarın gönderiyor. onlarca siparişimde sadece n11de 1 gün aksamalı gönderim oldu onun dışında hep gününde gönderildi. ayrıca n11de daha avantajlı fiyatlar ve çek indirimleride cabası.hepsiburadadan geçen yaptığım siparişte ise 3 gün bekledim 3-4 defa mesaj attım en son şikayetvardan yazınca ilgilendiler.
yeni yıl reklamlarının sonunu biraz daha gerçekçileştirmek istiyorum.- "tık" diye alırsın.- "hmm" diye kargo mail'ı beklersin.- "tık" diye tekrar giriş yapıp kargo süresi ortalama 10 gün görürsün.- "tık" diye gittigidiyordan sipariş verip, tık diye hepsiburada siparişini iptal edersin.- "tak" diye ayağına "adreste bulunamadı" kağıdı gelir.- "öff" diye yurtiçi kargo şubesine yürürsün.- "tık" diye onay verirsin.- "bam" diye ürün ertesi gün bozulur, onay da verdiğin için iade edemezsin.- "amk" diye türkiye'de online alışverişin boktanlığına küfredersin.
lobisiyle en uzun geceyi bizlere yaşatmış olan firmadıryurtdışından vergisiz sipariş limiti 30 euro'ya düşürüldü6 ay gece yapsan da donumu bile amazon'dan alacağım hepsiburada. kıçımızın dibinden sen bir haftada kargoyu gönderemezken amazon 4 günde gönderiyor çünkü. şikayetimiz olduğunda karşımızda muhatap bulamazken, amazon hatasında para iadesi, yanlış ürün tesliminde "ürün sizde kalsın, paranızı iade ediyoruz" diyor çünkü.bokun içinde boğulun(bkz: sana sana sana hepinize be)
(bkz: hepsiburada lobisi)
online alışveriş sitesidir. baskuda'dan beri kullanıyorum. tabii her alışveriş sitesi gibi dikkat etmek gerekli. kampanya olmadan kolay kolay bir şey almıyorum. kampanya yaptıkları zaman da fiyatı kontrol ediyorum. başka sitelerde fiyatlar ne, kampanyadan önceki fiyat ne idi. eğer bana uygunsa alıyorum. bundan sonrası standart online alışveriş deneyimi. kargoyu kontrol etmeden asla irsaliyeye imza atmayın. eğer renk, beden seçimi varsa mutlaka mesaj atıyorum. ödemeyi her zaman sanal kart ile yapıyorum. hiç acil ihtiyacım olmadığı için süper kargoya ihtiyacım yok. iki üç içinde geliyor kargolar.buradaki en büyük sıkıntı bazen bazı malzemeleri bulamıyorlar ve size sormadan direk para iadesi yapıyorlar. elektronik eşya da hiç korkmam çünkü turkiye garantili alırım her zaman. üç kuruş ucuz olsun diye paralel ithal ürünler almayın. eğer alıyorsanız risk size ait.son uyarı kampanyalarda çok dikkat edin, önce fiyatı yükseltip sonra düşürüyorlar. piyasa araştırması yapmadan %20-%30 görünce balıklama atlamayınedit: imla
24 saatte kargoda yazan bir ürün alınır. hepsiburada tabi ki bunu zamanında kargolayamaz. şikayet kaydı oluşturup vir vir edilir ve sonucunda xx tl'lik hediye çeki alınır.
giderek amatörleşiyor.
urun gaminin genisligi ile birlikte degerlendirildiginde hatalarinin kabul edilebilir seviyede oldugunu dudundugum online alisveris sitesi.
gümrük sınırının 30€'ya indirilmesinde parmağı olduğuna emin olduğum firma. kalite düşünce rekabet edemeyeceğini anlayınca lobi faaliyetlerine destek verdiğinden şüphem yok.
aynı gün kargo vaadiyle kandırılıp telefon siparişi verdiğim internet sitesi. üründe bir sıkıntı yok ama 3 gün geç gelmesi, telefonu bozulmuş bir insan olarak beni mağdur etti. ben şikayet için mesaj yazmadan da herhangi bir bilgilendirme yazmadılar sağ olsunlar. hani insan "şu şu sebeple bugün yollayamadık." der bari.
21.12'de yapılan indirimde verilen "gereğinden fazla ucuz siparişleri" sonradan kafasına göre iptal eden karaktersiz şirket.
(bkz: 64427053)daha önce efsane cuma kampanyası sırasında bir sipariş verdiğimizi ve gördermemek için bizi oyaladıklarını yazmıştım. tabii ki oyalaya oyalaya ürünü göndermediler. ürünün apple macbook pro idi. liste fiyatı 7200tl iken biz 6100tl gibi bir rakama almıştık. 30 günü doldurup ürünü göndermediler. artık sıkılıp mecburen para iadesi istedik. gidip ürünü 6500tl'ye başka bir yerden temin etme yoluna gittim. tabii ki tüketici mahkemesine dilekçemi yazdım. yarın gidip onu teslim edip aradaki mevcut farkı kendilerinden tahsil etme yoluna gideceğiz. bu saatten sonra amazon'un türkiye'ye tam anlamıyla girmesi ve kendilerinin batması en büyük temennim olacak.
müşterisini mağdur edip üzerine bu mağduriyeti gidermeyeceğini söyleyen firma. şöyle ki bu siteden annemin çok beğendiği bir tablo sipariş verdim 21.12 indirimleri ile. daha geç kargoya verileceği bilgisi olmasına rağmen daha erken bilgilendirme sms'i gelince "helal olsun adamlara" dedim, demez olsaydım. kargo elime ulaştı ve heyecan ile paketi açtım ama sipariş verdiğim tablo ile uzaktan yakından alakası olmayan bir ürünle karşılaştım. neyse olabilir böyle hatalar mantığı ile değişim süreci başlatmak için müşteri temsilcilerini aradım. karşıdaki hanımefendi değişim gibi bir politikarı olmadığını ve sadece iade yapabileceğimi, sonra tekrar istediğim ürünü alabileceğimi söyledi. "peki ya fiyat" dedim, "indirim bitti istersen x fiyattan al" buyurdu. umarım kısa sürede batarsınız da yerinize daha kurumsal siteler kurulur.
(bkz: #65076660)şu olaya yardakçılık ettiği için bunlar da gözümde daha başlayamadan bitmiştir.
istediğim ürün:http://www.hepsiburada.com/…li-fener-p-outeng160228kargodan gelen ürün:http://www.hepsiburada.com/…ri-p-outvtn863878227137yakında salatalık çıkarsa şaşırmıcam. bu ne abi ya. bilinçli olarak aynı fiyatta başka bi kafa feneri göndermişler. hem de gönderici hepsiburada'nın kendisi.bu yılbaşı hediyesiydi. dışardan başka bi hediye almak zorundayım şimdi. zararımı kim karşılayacak?alın bu da kanıtı: https://s24.postimg.org/…5f3l2r/20161227_183247.
her an hepsiburadanın bozuk malı çaktığı bir enayi olabilirsiniz dikkat.hadi yaptınız bir cahillik buradan bir şey aldınız diyelimaldığınız ürünün çalışıp çalışmadığını teslim almadan kontrol edin. eğer kargo şubesinden alacaksanız artık nereye takar çalıştırır, kutuyu açıp her aparatını çıkarıp tek tek nerede nasıl bakarsınız bilemem ama her sorun için kargoda tutanak tutturun aksi halde iade etmeniz ya da eksik/ bozuk aparatı bile almanız çok zor. başarabilene şimdiden tebrikler.
yaklaşık on yıldır elektronik eşyalar dahil olmak üzere sık sık alışveriş yaptığım internet sitesidir. ilginçtir, ne ürün kalitesinde ne de kargolanma sürecinde hiç problem yaşamadım. meğer neler neler oluyormuş kuzum
son 3 yılın en rezalet online alışveriş sitesi. ilk popülerleşmeye başladığı 2009-2010 yıllarında her açıdan gayet iyiydi. ondan sonra bir şeyler oldu ne oldu bilmiyorum 2013'ten sonraki siparişlerimde fatura göndermemeler, bozuk ürün göndermeler, fiyatlarda ufak ufak dolandırıcılıklara başlamalar falan. dış tedarikçi sistemine geçtiğinden beri artık iş zıvanadan çıkmış durumda katlanılacak gibi değil. şu saatten sonra sakın ha sakın uzak durun bu lanet siteden.
ben de mağdurlar grubuna katıldım. bir daha buradan alışveriş yapanı siksinler. net.hepsiburada.com üzerinden joker mağazasından 4 paket bebek bezi siparişi verdim. biri 64'lü, diğerleri 82'liydi. 26 aralıkta tarafıma ulaşması gerekirken 29'unda ulaştı ki onu geçiyorum zaten.64'lü olması gereken paket 54'lü,82'li ol ası gereken paketler 74'lü olarak geldi.hepsiburada'yı aradım; ürünleri bize gönderin iptal edelim bu iş huzur içinde çözülsün dediler.lan ben zaten kargo ile uğraşacak olsam salak mıyım niye sizle uğraşayım. gider nevgross'tan alırım aynı fiyata bebek bezini.hayır ürün de zaten tamamlanabilecek bir ürün. tekrar ürünü iade etmemin ne mantığı var. aradaki 30 bezi 1 kutu ile gönder. ben sana bezi iade etsem bebem nereye sıçacak? ayıp ayıp. tabi onlar da durumu biliyorlar. beni kaybettin hepsiburada. aklı olan da buradan alışveriş yapmasın.
daha önce de defalarca alışveriş yaptığım site ama en son bir indirim başlığından aldığım halı elime ulaşmadı. şimdi 'ulaşmamış olabilir kardeşim teknoloji o kadar gelişmedi ki sipariş onayı butonuna basar basmaz halı gelsin eve serilsin' diyebilirsiniz. yok öyle değil. sipariş tarihine bakayım diye sisteme girdim*son 30 günü listelediği için bulamadım listede. lanet 2016 yılını listeledim ve evet 25.11.2016 sipariş tarihi ve teslimatı, her teslimat gününde 2 hafta öteliyorlar. biz de inat ettik iptal etmeyeceğiz. böyle rezillik olmaz. sen tedarikçine hiç mi laf söz geçiremiyorsun? madem öyleydi ne halt etmeye dış tedarikçiyle çalışmaya başladın? ben artık müşteri hizmetlerine yazmaya utanıyorum, onlar yalan söylemeye utanmıyor. hayır illa mahkemelik mi olalım, illa kötüleşelim mi? çok ayıp ya hakkaten yazık...edit:imla
kendilerine 28.12.2016 22:15 tarihinde verdiğim hediye siparişim 31/12/2016 11:00 sularında yurtiçi kargo şubesinden kendim teslim almamla sonuçlanmıştır. ayrıca hediye pakedi yapılmamış ve dolayısıyla notum yazılmamıştı. neyse ki kendim teslim almışım siparişi. o da ayrı bir yurtiçi kargo kuryesi hikayesi gerçi. mesela başka sitelerden de sipariş verdim bir kaç gün önce daha geç geldi siparişler ama bu arkadaşlar gibi hemen gönderiyoruz yarın geliyor bilmem ne iddiası yoktu, sen müşteriyi yanıltırsan müşteri de seni yanıltır bir gün.
az önce kendisinden 94.14 tl alışveriş yapıldığına dair finansbanktan 3d secure şifresi gelen site. halbuki alışveriş falan yapmadım. kartım internet alışverişine kapalı olduğundan çekim yapılamamış. kartı ağırlıklı olarak hepsiburada.com da kullanıyorum.
problem çıktığında müşterilerini savsaklayan firma. şimdi yiğidi öldür hakkını yeme müşteri hizmetlerine sorunsuz ulaşabiliyorsun. ama derdini ha çıkan kişiye anlatmışsın ha duvara. sorun çözebilme gibi bir olay yok. bir ay önce yeğenlerime 2 tane bir üründen aldım. ürünleri ablama yönlendirmiştim. ablam sadece 1 tane var diye bana haber verince, hepsiburadayı arayıp bunu belirttim. onlarda firmaların elinde 1 tane olduğu zaman müşteriyi bekletmemek adına ellerindeki ürünü gönderiyorlar diğer ürünü de daha sonra gönderiyorlar gibi bir açıklama yaptı. ürünün elime hala gelmemesi üzerine 2 kere daha aradım fakat sürekli "biz size ulaşıcaz" gibi açıklamalar yapıp ulaşmadılar. şimdi tekrar aradım ama hala bana ulaşıcaklarmış. firmanın büyüklüğü problem olduğunda çözebilmesi ile anlaşılacağını düşünüyorum. bir daha hepsiburadadan alışveriş yapmayı düşünmüyorum.not: kargo ablama geldiği ve daha sonra aradığımda ürünün 1 tane geldiğinin farkında oldukları için tekrar kargo ile gibi bir işlem yapma gereği duymadım.edit: kargonun ilk iletiminden 40 gün sonra ümitsizce tekrar aradım. bu sefer yapıcı bir müşteri hizmetleri açtı. "kusura bakmayın çözüme en yakın zamanda kavuşturacaz ya da para iadesi olacak" dedi. ve para iadesi yapıldı.
kart bilgilerinin güvenliği hakkında şaibeli iddiaların dolaştığı site.son zamanlarda bu siteden birkaç alışveriş yaptım, bazılarında satıcı hepsiburada değildi. bugün telefonuma bankadan mesaj geldi ve kartımdan 20 dolarlık bir alışveriş yapıldığı bildirildi. hemen kontrol ettim ve db bahn diye bir yerden bu tutarın çekildiğini ve provizyonda olduğunu gördüm. bankayı arayınca harcamanın almanya üzerinden yapıldığı bilgisi verildi. kartı kapatıp, yarın şubeden dilekçe ile itiraz etmemi söylediler.söz konusu kartı son zamanda sadece hepsiburada üzerinden kullandım. ya malware ile bilgilerim çalındı ya da internet üzerinden alışveriş yapılan siteler ile ilgili ciddi bir sıkıntı var. zira son dönemde bu konuda şikayetler artıyor. işin kötü yanı, telefonları bilgisayardan güvenli bulup sadece uygulama üzerinden alışveriş yapmama rağmen bu tuzağa düştüm.allah'tan limitim kalmamıştı, yoksa donuma kadar soyacaklardı. banka da sağolsun bu harcamayı şüpheli bulmayıp onaylamış. şimdi uğraş dur.
2 hafta önce satın alıp yanlış geldiği için iade ettiğim ürünlerin parasını kademeli olarak ve 475 kere çağrı merkezini arayarak 1 hafta içinde yatırıp, kargo ücretini hala yatırmayı başaramamış site.ürün yanlış geliyor o zaten yeterince negatif bir deneyim, sonra tıpış tıpış gidip bi de kargoya veriyoruz iade için, karşı taraftan teslim alındıktan 2 gün sonra hala iade olmadığı için 435 kere mesaj atıp 980 kere arıyoruz, zor bi hal 1 hafta içinde para iadesi alıyoruz, yetmiyor kargo ücreti iadesi için 556 kez daha mesaj atıp 346 kez daha çağrı merkezini arıyoruz ve duyduğum tek şey "ilgili departmana yönlendirildi, 48 içinde sizinle iletişime geçecekler" ve 3 gün sonra hala arayan soran yok. ne kadar zor olabilir ki bir iade işlemi?lanet olsun o ürünü aldığım güne dee, ürünün kendisine dee..
maalesef ben de hepsiburada.com dan alisveris etme gafletinde bulundum. 18.12.2016 da bi samsung note 3 batarya aldim. kargo 21.12.2016 da geldi. fakat icinden samsungun kücük telefonlarina uygun bir batarya cikti. ıade ve degisim formu doldurdum ve geri gönderdim. 02.01.2017 de nooldu bizim is diye bir mail attim 03.01.2017 de olacak bakalim sabirli ol dediler bir de anlayis icin tesekkur ettiler. 16 gün olmus kartimdan parayi keseli. hadi bakalim olacak diye umitle beklemekteyim..bir daha da alisveris yaparsam noolayim hepsiburada.com..edit: musteri hizmetlerini aradim. urun yoksa para iadesi yapin dedim. yaptilar. meger stokta olmayan urunu satiyorlarmis.
 teslimat ın yalan olduğu gibi, agt kargonun da külliyen yalan olduğu site. agt den telefonla kargoyu sorgulayım derseniz ise bekleyenler arasında en az 35 ten başlıyorsunuz. beklemeyin size geri dönelim derlerse de inanmayın. bant kaydına günah yazmıyor olmalı.
şimdiye kadar hiçbir alışverişimde sorun yaşamadığım site.geçen hafta abartıp perde aldım, o bile zamanında gelip baya güzel istediğim gibi çıktı.
anladığım kadarıyla müşteri seçen alışveriş sitesi. beğenmediğine sonuna kadar kıllık yaparken, sevdiği müşterilerine süper hizmet veriyor. bu durumun başka bir açıklaması olamaz.
hayaller amazon, gercekler hepsiburada.com. muz cumhuriyetinin, muz kabugundan yapilmis online alisveris sitesi. urun icin 'stokta var' der, siparis edersiniz 15 gun temin edemez! siparisiniz kargolandi der. yurtici kargo urunu kaybeder. ama asla sorumluluk kabul etmez. 'musteriyi magdur etmiyim, yenisini yolliyim yada parasini iade ediyim de guvenini kaybetmiyim, benden uzun yillar alisveris yapabilsin' gibi dusunceler kafasinin ucundan bile gecmez. batin bir an once de online alisveris sitesi nasil design edilir, nasil yonetilir diye gelecek kusaklara case study oluverin. bari boyle topluma bir faydaniz olsun.
cep telefonu için 'kırılmaz ekran filmi-camı' sipariş ettim. kırık geldi. durumu ilettim, ücretsiz tekrar gönderdiler. kırık geldi. dedim ki ey hepsiburada ben vallahi parasında değilim, sizin depoda ya da tedarikçide artık her kim ise bir manyak var. bu kırılmaz ekran filmlerini zevkine kırıyor herhalde. ona dikkat edin. onu bulun. para mara istemiyorum. tekrar gönderdiler. kırık geldi. daha da hiç bir şey yazmadım. cümlelerim tükendi.
kendilerinden alınan üç adet xiaomi 10400 de sahte çıktı. üç kutunun da üzerindeki kodlar aynı.bunlardan biri hediye. hediye paketi ve notu olması gerekiyordu, o da yok.satacağın ürünün kontrollerini yapan bir kişi bile mi yok?
burayı okumadan niye sipariş veriyorsam. aynı gün teslimat dedikleri ürün 3 gündür elime ulaşmadı. nokta...
kendilerini son 10 yıldır filan kullanıyorum. gayet başarılı ve çalışkanlar. hiç bok atmayın. kendi kırdığım ürünü bile değiştirip yenisini gönderdiler lan! daha ne olsun :)
sipariş ettiğim samsung bluetooth audio vericiyi kullanılmış olarak tarafıma gönderen online satıcı. kullanım izleri de öyle belli belirsiz değil, adam resmen yıllarca hor kullanmış gibi gözüküyor.
perşembe gecesi verdiğim siparişi cuma sabahı kargolayan firma. ben şimdiye kadar sorun yaşamadım ama 1 hafta 10 gün sonra anca kargoya verdiğini duyduğum kişiler de var. şansınıza ne çıkarsa yani.
2011den beridir kullandığım, 2015ten beridir filan istisnasız her siparişimde sorun yaşatan firmadır. istisnasız, net berbat. çeşitli sebeplerden tercih etmek durumunda kaldıkça artık burayı yok saymam gerektiğini, bir seçenek olmadığını hatırlıyorum.bir kez daha aradığım ürünün bir seyahatten önce hemen gelmesi gerektiği için başka sitelerde daha ucuz olmasına rağmen aynı gün kargo ibaresi nedeniyle buradan almak durumunda kaldım. tabii ki ilk 2 gün kargoya verilmedi ve verdiğim adresteki ailem seyahate çıktığı için hem anlamı kalmadı hem de adreste teslim alacak kimse kalmadı. ürün kargoya verilmeden önce siteden artık teslim alamayacağımı belirterek iade talebi açtım, yine de kargoya verdiler. tabii kargo gelip kimseyi bulamayınca arandım ve şehir dışında olduğumu, iade istediğimi belirttim. telefonuma alıcı kabul etmediği için kargonun geri çevrildiğine dair bir mesaj geldi, halbuki alıcı yerinde yok idi(kargo firmalarının ayrı rezalet olmaları).bugün sisteme baktım, ürünü teslim aldığım için iadenin kabul edilmediği yazıyor. ürünü almış olamam, verdiğim adreste siparişle ilgisi olan kimse yok. bana bilgi vermeden komşuya mı bırakmışlar ne yapmışlar diye araştırmaktayım. biri bizim yerimize almayı önermişse de benim haberim yok.iade talebinizi baya bildiğin reddeden, siz almazsanız belirsiz şahıslara ürün bırakıp paranızı yine de çeken firma.
zaman zaman kullandığım firma. ürünü söylediklerinden geç kargoladıkları da oldu, genelde böyle durumlarda hesabınıza 10 tl hediye çeki filan tamımlıyorlar.fakat yılbaşı arifesinde gösterdikleri performans efsaneydi. normalde aynı gün kargo yapan, çok hızlı çalışan firmalar bile yılbaşı haftası "gecikmeler yaşanabilir, ürünü bu hafta öyle çok da beklemeyin" uyarıları yaparken, kendileri acil lazım olan bir ürünü bana 1,5 günde ulaştırırarak yılbaşından önce elimde olmasını sağladı.belki ilerde yine kızacağım ama şu an için gözümdeki eksi puanlarını sıfırladı.
doğan holding'e ait olduğunu dün tam anlamıyla benimsemiş olduğum online alışveremeyiş mecrası.1-1.5 ay önce çalışma koltuğu sipariş vermiştim. yine kendileri gibi "amasız, fakatsız müşteri memnuniyetine" yönelik kurulmuş bir diğer ilahi kurum olan nakliye ortakları yurtiçi kargo ile teslimat konusunda bir türlü anlaşamadığım için ürün gönderici firmaya geri gönderildi. 1 aydır paramın iade edilmesi için "müşteri hizmetleri mesajları" bölümünden ticketlar yazdım, cevaplar verilmedi. yeni ticket açtım, tamam iadenizi onaylıyoruz dediler işlem yapmadılar. twitter'dan 30-40 defaya yakın hepsiburada ayşenur ile mentionlaşıp, dm'leştik. müşteri hizmetleriyle defalarca görüştüm, bir türlü iade işlemini yapamadılar ve oyaladılar. ta ki bende sigortalar atana kadar. :) aslında alay amaçlı yazdığım şu görsellerdeki (1, 2) mentionlardan yaklaşık bir saat sonra param iade edildi, gecikme için özür diledikleri bir mesaj geldi. ve linklediğim, satışta olan fethullah gülen kitabı satıştan kaldırıldı.bugün yasal yollara başvuracaktım, hiç gerek yokmuş. ülkede işler böyle yürüyorsa, biz de patikaları takip edeceğiz sanırım. n'apalım?
boktan bir firmadır.sırf bir arkadaşımın söylediğine inanmadım ve bugün hesabımdan girip sepete 3 adet dvd film ekledim. 3 adet dvd film ücreti: 19:78 kargo ücreti: 21:85filmler kargo ücretinden ucuz.allahın cezaları dvd filmlerden yığınla kargo ücreti istiyorlar.sanırsınız ürünler isviçre'den gelecek.piyasa değerinden pahalı ürünleri alıcı ödemeli kargo ile göndermesiyle ünlüdür.
doğan holding'in sahibi olduğu online alışveriş sitesidir..aradığım herşeyi bulabiliyorum.kargo zamanında sorunsuz çıkıyor.fiyatlarına bakıyorum hepsi uygun.isminin hakkını veriyor hepsiorada.geri iade olduğunda halledebiliyorsun.online bir alışveriş sitesinde olması gereken herşey fazlasıyla var.
buradan baya bi alışveriş yapmışımdır ama gel gelelim bir kez bile sorun yaşamadım... birkaç kez gecikmeli kargoladılar ama benim için büyük bir sorun değil... en geç bi ürünü 20 günde yolladılar, onun için de 3 kez maille bilgi verdiler... kargodan yana da hiçbir sıkıntı yaşamadın ne deyim... ben buraya bunu yazarım nazar falan değer aman diyim!ha bir kere de, yanlış ürün yolladılar, kargoladım, ertesi gün iadem onaylanmıştı...
son dört alışverişime yaptığım yorumların hiçbirini yayınlamayan e-ticaret sitesi.ürünlerin hepsinden genel olarak memnundum ve kargo şikayetim de yoktu. satın alacakları bilgilendirmek için artı ve eksilerini yazmıştım.bu site, ürünün satışını azaltacak yorumları sistematik bir biçimde sansürleyerek müşterileri bilinçli bir şekilde yanıltıyor. bu durumun hukuki bir yaptırımı olmalı.en yakın sürede dava açılıp yüklü bir ceza almasını diliyorum.
ilgi teknolojileri adlı berbat ve rezil kurumla derhal tedarik anlaşmasını iptal etmesini tavsiye ettiğim firma. bu yüzden kendileri de itibar kaybediyorlar. sırf evo bilgi teknolojileri adlı berbat firma yüzünden bir daha hepsiburada.com'dan alışveriş yapmayı bile düşünmüyorum.
kargo firması seçmeye imkan vermeyen internet sitesidir.
iade sürecinde n11.com'u örnek almalı. n11 de kendi mağazasını açmak konusunda hepsiburada'yı örnek almalı.
daha önceki alışverişlerimde sorun yaşadım mı pek hatırlamıyorum (en fazla kargo gecikmiştir muhtemelen) ama bu sefer resmen canımdan bezdiren firma. 25.11. 2016 tarihinde verdiğim halı siparişini 28.11.2016 da (linkte yazan en geç kargoya verilme süresi) kargoya vermeleri gerekirken 9.12.2016 da ancak teslim edebilmiş onu da yanlış bir modelle yapmıştır. (ben şehir dışında olduğum için evde o tarihte bulunan annem modeline bakmadan halıyı teslim almış, dolayısıyla tutanak tutturulup anında geri gönderilmemiştir).şimdi bu olabilir diyorsunuz değil mi ? evet ben de ilk başta öyle dedim. hadi dedim 3 günde gönderecekleri halıyı 15 günde gönderdiler onu da yanlış gönderdiler olabilir dedim biraz uğraştıracaklardır ama sağlık olsun dedim. öncelikle iş uzamasın diye firma ile çözmeye çalıştım (biliyorsunuz artık bu sitede başka satıcılar da mevcut benim aldığım halı firması gibi), siparişimdeki halının linkine tıkladığımda bir halı firması çıkmıştı, kendileriyle iletişime geçtim ve sipariş numaramı kontrol ettiklerinde mevcut halıyı kendilerinin göndermediklerini, iade işlemleri için hepsiburada.com ile iletişime geçmemi söylediler. buna istinaden site yönetimiyle iletişime geçtim ve kolay iade işlemlerine yönlendirdiler. ve rezalet buradan sonra başladı..15.12.2016 tarihinde sabah saat 08:49 da iade talebimi oluşturdum ve verilen referans numarasıyla horoz lojistiği aradım, kendilerinin en geç 19.12.2016 tarihinde beni arayarak belirtilen adresten halıyı alacaklarını söylediler. ancak bu firma onlarca şikayetime rağmen benimle 21.12.2016 (iade talebimden sonra 7. gün, 5. iş günü) tarihinde iletişime geçip halıyı teslim aldı. ha bu sefer noldu, beyfendiler (hepsiburada.com) kargo gönderim süresi doldu diyip, ürün değişim talebimi inaktif moda getirdi. tabi bunu gören ben durur muyum? dedim böyle böyle böyle oldu.. benlik bir durum değil kargo şirketi benden belirtilen sürede almadı araya haftasonu girdi, geç aldı vs. tamam efendim kargo bize gelince sizi bilgilendireceğiz. bilgilendirme mi? tabii ki yok! halı mı? kim bilir nerde!, muhattap mı o da kim!az önce, son kez büyük harflerle artık değişim değil, para iadesi istediğimi belirten bir mesaj attım (artık sabrımın taştığını sesimi yükselttiğimi belirtmek için). tabi bunun için öncelikle nerede olduğunu bilmediğimiz halının akıbetini bulmaları gerekicek. ha bulamazlarsa kendileri bilir, yarından sonraki gün (yarın şehir dışında olmasam yarın) haklarında nitelikli dolandırıcılıktan şikayette bulunacağım. tüm bunlar 1,5 ay önce siparişini verdiğim bir halının bana sorulmadan başka bir model olarak gönderilmesi yüzünden başıma geldi. yani kendi aldığım halıyı beğenmeyip iade etmekle uğraşmıyorum. verdiğim siparişteki doğru ürünü alabilmek için tüm bu uğraş.. bu firmanın politikası çok güzel yalnız tuttum, telefonla çağrı merkezi yok, mesajla iletişime geçsinler, mesajla insanları canından bezdir, en sonunda üstüne bir bardak su içip vazgeçerler zaten değil mi? bu siteden bir alışveriş yaparken iki kere, yok yok üç kere düşünün ya da siz en iyisi mi hiç düşünmeyin!
kesinlikle uzak durulması gereken çakal esnaf sitesi. "şu saate kadar verilen siparişlerde aynı gün kargo" ibaresi yalandır. bakın tekrar altını çizerek söylüyorum yalandır. tamamen buradan alışveriş yapmanız için atılan bir oltadır. satıcı mağaza bizzat hepsiburada ise koşarak kaçın. ellerinde olmayan malzemeyi satıp "depoda yaşanan aksaklık" diyerek müşteriyi uyuturlar.
ben bu kadar rezil, bu kadar çözümsüz, böylesine kontrolsüz bir e-ticaret sitesi görmedim.takım elbise dahil, e-ticaret ile neredeyse tüm ihtiyaçlarımı edinen biriyim, bakın yol yakınken söylüyorum:hepsiburada.com'dan uzak durun!!!!geçen perşembe günü, "bugün teslimat" seçeneği ile bir sipariş verdim. satıcı hepsiburada.bugün, salı gecesi itibariyle halen paket gelmedi.bakın, yurtiçi kargo geldi, sürat kargo bile geldi. yahu apartmana ptt kargo geldi.ama ekstra ücret ödeyerek aldığınız hizmet karşılığı, "aynı gün teslimat" hizmeti sunan hepsiburada.com getiremedi.bundan bir önceki siparişte de alenen sahte ürün göndermişlerdi ve binbir uğraşıp iade etmiştim.artık hepsiburada.com tamamen kontrolden çıkmış, rezalet bir e-ticaret sitesi halini aldı.ve işin en kötü kısmı, müşteri hizmetleri hiçbir şekilde konunun çözümü için uğraşmıyor.bundan sonra her hafta hepsiburada.com ile ilgili yaşadığım rezaletleri buraya taşıyacağım sevgili hepsiburada.rezilsiniz. uzak durun.
an itibariyle "şu saate kadar verilen siparişlerde aynı gün kargo" ibaresi yalanını yediğim e-ticaret sitesi. dün akşam bunlardan 5 (satıcı:hepsiburada, kendi ürünleri), gittigidiyordan 4 ürün aldım. hepsinin aynı gün kargo olmasına dikkat ettim. bütün ürünleri cuma günü gidip şubeden alırım diye. gittigidiyordaki 4 farklı satıcı, ürünlerini bugün kargoladılar. bunlarda ise an itibariyle hala sipariş hazırlanıyor diyor. ne zaman kargolanır allah bilir. büyük ihtimalle cuma gününe kadar yetişemeyecek, yurtiçi de eve teslimat yapmayacağına göre sipariş iptal olacak ama umrumda değil, bana asıl gerekli olanlar gittigidiyor'daki ürünlerdi zaten. bunun dışında aynı mağaza, aynı ürünü, aynı fiyatla gittigidiyorda ücretsiz kargoyla gönderirken, hepsiburda'nın 6 tl civarı kargo ücreti istemesi de dikkatimi çekti.
faturaları ısrarla kutunun dışına yapıştırıyorlar hala ve fiyat boru gibi görünüyor. ben 2000-3000 liralık bir şey alsam, çalınsa veya kaybolsa(!) suçu hırsızda aramam bunlarda ararım. resmen tahrik ediyor hırsızları.
10-20 lira düşük diye bünyesinde satış yapan diğer satıcılardan aldığım xiaomi powerbanklar hep çakma geldi. bu sefer satıcı olarak kendisini seçtim. hepsiburada da sahtesini yolladı. ikisini de çamura yatarlar diye hiç uzatmadan, bunlar sahte falan demeden aynı gün iade ettim. param bir iki gün içinde yattı. bir daha zor alışveriş yaparım. iyice ürktüm çünkü. ürküttün beni hepsiburada. telefon falan alacaktım maazallah.
nedendir bilmem ama hani dersin ya içinden ''bu işte bir ibnelik var'' diye alış veriş yapmaya güvenemediğim site. alacağım ürünün fiyat ve fotoğraf için kullanırım bu siteyi sadece. alış veriş yapmak mı ? cıks yapmam abi vardır bir ibnelik.
urunlerini alirken tikir tikir alirken, siparislerini iade edilince ayni parayi iade etmek icin gunlerce bekleten firma. bahane olarak horoz lojistiki gosteriyorlar. banane horoz lojistikden ben seninle muhattabim arkadas. tanim alisveris yapilirken uzak durulmasi gereken firma.
müşterisine yanlış ürünü gönderen, iade işlemleri için sizi ortada bırakan (aptal salak kargo firmalarıyla uğraştıran * ), kargoda sizden kaynaklanmayan gecikmeler dolayı iade talebinizi kapatan, sorduğunuz tüm sorulara çözümsüz saçma sapan mesajlar atan, paranızı kaptırabileceğiniz alışveriş sitesi (alış olur, veriş olmayadabilir, artık kısmet).buradan alışveriş yaparken sorunsuz geçmesi için bildiğiniz tüm duaları edin, bir sorun çıkarsa `müdür bu buna konuş` yapıyorlar. daha önce uyaranlar olmuş ancak ettik bir cahillik.. ben ettim siz etmey
eski haliyle bir çok kez alışveriş yapıp hiç sorun yaşamadım. pazar yeri modeli sisteme geçtiğinden beri ilk alışverişimi geçen hafta 9.7 puanlı ak elektronik isimli mağazadan fotoğraf makinesi alarak yaptım. aynı gün kargolanıp sorunsuz bir şekilde elime ulaştı. fakat anlamadığım bir şey var. bilindiği üzere hepsiburada üzerinde faaliyet gösteren mağazaların hakkında yorum bulunmuyor. sadece mağaza puanları mevcut ve alışveriş sonrası müşteri olarak puan da veremiyorsunuz. peki mağazaların puanlandırmasını kim yapıyor. bu anlamda saçma bir durum söz konusu. n11'de olduğu gibi mağazaların alışveriş yapanlar tarafından puanlanıp yorumlanabilmesi lazım.düzeltme: imla
aras kargoyla da gönderim yapmaya başlanacağı söylenen firma. şu an için benim anladığım; kendileri yurtiçiyle gönderecek, satıcılar ya yurtiçi ya da aras kargoyla... yurtiçi azalarak bitiyor mu acaba ?
şansıma herhalde ben yıllardır bir sorun yaşamadım. (edit: bir kere yaşamışım buraya da yazmışım)bir ara aras veya yurtiçi seçimi vardı kendi sattıkları ürünlerde de, belki yeniden gelir.bir de hepsiburada.basics diye bir şey yapmışlar, bilin bakalım neyin çakması?
perşembe günü öğlen elime ulaşan telefonun sorunlu çıkması ( telefon kendi kendine ana ekrana dönüyor uygulama açıkken) sonrasında perşembe gecesi içinden çıkan herşeyi kutusuna düzgünce koydum ki zaten düzgün paket açan, jelatinlere özen gösteren birisiyimdir, 5 yıllık monitörümün jelatinleri hala üzerinde durur. gelen kargo kutusunun içinde verilen kargo koduyla ürünü geri gönderip para iadesi istedim. 2 iş günü sonrasında bugün iade talebiniz reddedildi mesajı geldi. başka bir açıklama yok. niye reddedildi, tamir mi ettiniz de geri mi gönderiyorsunuz ürünü, yoksa 0 yeni ürün mü gönderiyorsunuz? açıklama yok. bozuk telefon ile ne yapmamı bekliyorlar acaba? ek olarak zaten ben para iadesi istedim, iade kısmındaki tüm kurallara da uygun bir şekilde gönderdim. zaten 4-5 yılda bir telefon alıyoruz onda da bir sürü problemle uğraşıyoruz. tanım : çevremdekilere kullanmamalarını söyleyeceğim alış-veriş sitesi, siz de kullanmayın derimedit : öğleden sonra müşteri hizmetleri ile görüştüm. paket açılmış olduğu için ürünü iade edemeyeceklerini söyledi. garantiye göndermemi belirtti. ben medyum muyum paketi açmadan telefonun bozuk olduğunu nereden bileyim. cumaya yetiştirmem gereken tez varken bir de bununla uğraşıyorum. garanti de sorunun çözülüp çözülmeyeceği de meçhul, çözülmezse de bu kez 14 günlük iade süresi dolduğu için para iadesi yapamıyoruz diyecekler. şu an telefonun bana ilk ulaşma tarihinden 6 gün geçti. 8 gün içinde garantiden geri gelip benim tekrar hepsiburadaya göndermem gerekiyor telefonu. telefonu ne kadar kullanabildin diye sorarsanız 2-3 saat.
aynı gün kargo olayını 2 kere denedim ve 2 kez başarısız oldular. üstelik bugün eve gelmedikleri halde "eve geldik bulamadık" diye sms attılar.amazon.de ile hemen hemen aynı fiyata gelen ürünü beklememek için hepsiburada'dan alayım dedim ama bu benim için iyi bir ders oldu. bundan sonra hepsiburada'dan alışveriş yapmayı düşünmüyorum.
yurtiçi kargoyla çalışma ısrarları yüzünden kendilerinden tiksiniyorum. tam 1 aydır tek bir işlemi sonuçlandıramadılar, yurtiçi kargo denen firma resmen ürünü rehin aldı, her akşam görüşüyoruz kendileriyle bi gıdım ilerleme yok. uzak dur arkadaş.
kendilerine teşekkür ediyorum. bulaşık tabletini falan takmayın okuyun.evde bulaşık makinesi var ve tablet kullanıyoruz. bu tablet meretleri de öyle çok ucuz şeyler değil. ama indirime felan girdiğinde toplu alıyosunuz rahatsınız bi kaç ay. baktık 5-6 tane kaldı alalım tamamen bitmeden dedik.marketlerde çok pahalı. çok pahalı derken indirim falan yok görece pahalıya geliyor. internette bakarken en uygununu hepsiburada da buldum. kargo dahil 90 tablet+bir kaç promosyon ürün 38 lira mı ne ediyor. 16 ocak tarihinde finish tablet sipariş verdim. gönderi 24 saatte kargoda yazıyor. ne güzel bitmeden gelecek elimize tabi. (yurtiçi kargoya vermezlerse ertesi gün elimde. yurtiçi kargoya verirlerse marketten alsaydım diyeceğim zaten). 2 gün bekledik verilemedi kargoya. allah allah dedim bir bakayım. bir de ne göreyim efendim. stokta bitmiş tedarik süreci 1-2 hafta yazıyor. 1 haftayı geçerse eldeki tabletler de bitecek.müşteri hizmetlerine yazdım(arayıp sormadım, acil değil bişey değil, okuyup dönerler herhalde), dedim ki;"ürünü aldığımda hızlı kargo seçeneği mevcuttu. 48 saat geçmesine rağmen ürün kargoya veril(e)medi. ürüne şimdi baktığında teslimat süresinde 1-2 hafta yazıyor. fakat siparişlerimde de tahmini teslimat süresi olarak ertesi gün görünüyor. benim ürünüm ne zaman kargolanır? temin edilme süreci ne kadar sürer? 1-2 haftayı bulabilir mi? sorulara net cevaplar verebilirseniz sevinirim. iyi günler, iyi çalışmalar."siparişi iptal etmeyi düşünmüyorum, ucuza bulmuşum zaten. amacım evdeki tabletler yetmeyecekse ürün kargolanana kadar ufak boy bir şeyler alayım. ertesi gün cevap geldi;"değerli müşterimiz, öncelikle xxxx numaralı siparişinizde yer alan xxx ürünün kargolama sürecinde yaşanan gecikme için özür dileriz. ürününüzün acil çıkışının yapılması için depo birimine bilgilendirme yapılmıştır. işlem süreciniz tarafımızdan takip edilmekte olup, kargo çıkışı yapıldığında tarafınıza tekrar bilgilendirme yapacağız. "tamam dedim "net" cevap verin dedim yine savsakladılar derken bir mesaj daha geldi;"merhaba sariserum bey, öncelikle xxx numaralı siparişinizde yer alan finish hepsi 1 arada 90'lı tablet + makina temizleyici + parlatıcı 250ml + deo ürünün tedarik sürecinde yaşanan gecikme için firmamız adına özür dilerim.ürününüzün tedarik ve kargolama durumu hakkında gerekli kontrolleri sağlayarak kısa süre içerisinde tarafınıza detaylı bilgi vereceğim.sizi beklettiğimiz için üyelik hesabınıza 7 gün kullanım süreli 1 adet 10 tl tutarında hediye çeki tanımladım. çek kodunuz xxx'dir.gösterdiğiniz anlayış için teşekkür ederim.iyi günler dilerim."ben tabiki işin 10 tl sinde değilim (hadi canım çekinme senin de hoşuna gitti sariserum). fakat sonuçta bu 10 tl ile daha ufak boy bir paket alabilirim diğer ürün gelene kadar.efendim sonuç olarak s.ktir edin tableti felan (doğrusu: falan). internet alışverişlerinde müşteri hizmetleri ile ilişkilerde o kadar yorulmuşum ki ertesi gün böyle yapıcı bir çözüm ile karşıma çıkmaları beni benden aldı. tüm müşteri hizmetlerinde herkese bu yapıcı tavırla devam etmelerine devam etmelerini diliyorum.internet alışverişinde "mükemmel" "tam istediğim gibi" "kusursuz" diye tanımlayabileğim bir site yok. bunun nedeni sadece internet üzerinden satış yapan firmalar değil, tüketiciler olarak bizleriz de. iade koşulları, satış koşulları vs bilip bilmeden "müşteri haklıdır" sözüne sığınıyoruz sürekli. karşı taraf ta istediğimizi yapmadığında kötü site oluyor. sonrası malum, güvensizlik ve çatışma.şahsım adına en güvendiğim siteler;1)hepsiburada.comsatıcısı hepsiburada olduğunda olduğunda ayrı bir güven oluyor. ancak içindeki mevcut diğer dükkanlar da hepsiburadanın koşullarına dahil olduğundan hepsiburada güvencesiyle onlara da güveniyorum. çünkü her ot bok dükkanı almıyorlar.2)n11.comtamamen güven olayı dükkana bağımlı. aman diyim dükkan yorumlarına bakın. yoksa her şey paraya onay verene kadar. sürekli geciken kargolar, satıcı tarafından iptal edilen siparişler cabası3)gittigidiyor.com ve sahibinden.comkonseptleri hemen hemen n11 ile aynı ama n11 den çok daha köklüler. ama sadece dükkan değil bireysel satışta olduğundan güven sıralamasında biraz daha alttalar.4)trendyol.comarada mng kargo ile yollayıp beni mest ediyorlar :) hep mng ile yollayın... 5)markafoni.comkendilerinden yaptığım alışverişerin %50si iade oluyor. defolu mu, yanlış kesim mi yolluyolardır nedir bilemedim. normalde m giyersiniz mesela ürün bi geliyor cücük gibi veya aşırı büyük.diğer sitelerden pek alışveriş yapmadığımdan yorumu doğru bulmuyorum.
demek ki hepsi de burada değilmiş... acaba? 13 ocak'ta aldığım ürün, kargo ücretsizdi.http://i.hizliresim.com/r6do43.jpgbu sabah hiiiiiç sormadan iptal edivermiş...http://i.hizliresim.com/bvdl7l.jpgaynı ürünü bir mağaza 39 liraya satıyor halihazırda bu arada. kelime kelime arayın, bulursunuz.cancazım; kendiniz satışa koyup kendiniz mi bulamadınız ürünü? bakın var bir mağazada aynı ürün. o değil de, bir telefon falan açaydınız bari bu yok diye? müşteriden çok kendini düşünen tükkan...
(bkz: hepsiburada'da 9.999 tl'ye satılan iphone 7)
eskiden ne güzeldi! güvenilir diyerek buradan alışveriş yapardım. sonra yapısını değiştirdi, gittigidiyor'a döndü diye düşünüp uzak durma kararı aldım. bir süre alışveriş yapmadım.ne mi oldu? acaba dedim ve nefsime yenik düştüm. bir gaflette bulunup çalışma masası aldım buradan. ama görseydiniz bana hak verirdiniz. satıcı eskiden olduğu gibi hepsiburada olarak görünüyordu! üstelik ürünün satılma sayısı ve puanı filan muhteşemdi! güvenip satın almam için daha ne gerekiyordu ki? aldım. aldım almasına ama pişmanlıklarla dolu bir deneyim oldu bu benim için.siparişimden üç gün sonra mobilyayı teslim aldım, her şey çok güzel gidiyordu, kuruluma geçerken bir de ne göreyim, parçalardan biri yanlış gönderilmiş. kocaman masa odamın ortasında yarı monte halde kalakaldı. o kadar uğraştığım için sökmeye de içim elvermedi. neyse sonra iade ile filan uğraşmak istemedim ve eksik parça bildiriminde bulunup eksik parçanın bana gönderilmesini istedim. gayet basit bir şey yani, sadece eksik bir parçayı göndermelerini istedim. hepsiburada.com üzerinde yaşanan bir sürü teknik problemden sonra, büyük bir çaba göstererek*, sonunda satıcıya ulaşabildim. satıcı başta gayet normal bir şekilde eksik parçayı hazırlayıp belli bir süre içinde kargo ile göndereceğini söyledi. aradan 8-10 gün geçti. nerede benim parçam diye sorunca bu defa yeni bir tarih bilgisi içeren kısa bir cevapla dönüş yaptılar. 2 gün içinde kargonun gönderileceğini söylediler. bu kadar gecikmiş olmasına çok sinirlendim ama neyse dedim öyle ya da böyle 2 gün sonra gönderiyorlar. tabi bu arada benim geri iade sürem olan 14 gün erimekteydi. derken yine üzerinden günler günler geçti. ses seda yok. bunlara yine yazdım, nerede benim kargom dedim, takip numarası istedim ama yine ses yok. bekledim bekledim, ama artık ne kadar bekleyeceğim? ben eksik parça talebini oluşturalı tam olarak 16 gün oldu. 16 gün! eminim bu sayı daha da artacak. firma hem eksik parçayı göndermiyor üstüne bir de maillerime cevap vermiyor. üstelik 14 günü geçirdikleri için ürün iadesi de yapamıyorum artık. şu an elimde eksik bir çalışma masası var. ne edeyim bilmiyorum bununla.neyse, olayın özeti şu: meğer hepsiburada çoktan bitmiş de ben kabullenmemişim.
kredi kartı bilgilerinin hepsiburada üzerinden kopyalandığını sanan malların hücumuna uğrayan alışveriş sitesi. ebay usulü farklı tedarikçilerle çalışmaya başlayalı bozdu kendini.
eskisi gibi sattığı ürünleri kendisi tedarik etmeyen, her sektörden farklı satıcılara yer vermesinden dolayı binlerce sıkıntılı alışveriş sahne aldığı online alışveriş sitesidir.
yaklaşık 5 gündür, bir ürünü geri sayım ile indirime alıp, süre bittikten sonra ürünün fiyatını değiştirmeyen ve tekrar geri sayım başlatan e-ticaret sitesi.olumsuz ve çekimser yorumları yayınlamadığı gibi artık sahte indirimler de yapmaya başlamış. ben indirimde olmasına bakmadan aldım ama başka insanları indirim bitecek telaşına sokup fiyatında en ufak bir değişiklik yapmaması düpedüz nitelikli dolandırıcılığa giriyor. zira sen bu indirimin geçici olacağını söyleyip satışı hızlandırıyorsun ama değişen bir şey yok. her gün kontrol ediyorum ve hep aynı.artık birilerinin dava açması gerekiyor.
buradan şimdiye kadar 2 ürün aldım. ikisi de aldığımın ertesi günü eksiksiz ve beklediğim gibi elime ulaştı. ben memnun kaldım açıkçası. şans meselesi diyorum ve bitiriyorum.
geçen salı günü hem amazon.com'dan hem de hb'den ürünler satın aldım. amazon'dan aldıklarım abd'de arkadaşıma 2 gün içinde ulaştı. kendisi tr'ye geldi, bugün siparişimi aldım. bu sürede hb mi? o hala "sipariş hazırlığında" :) allah'ın cezası...
yıllık asgari 10.000tl tutarında e-ticaret sitelerinden alış-veriş yapıyorum. içlerinde en sorunsuzu hepsiburada olmuştur. sorunlarında tamamı yurtiçi kargo yüzündendir.n11: fiyatlari hep şişirir size kupon vererek indirim yaptığını söyler. ancak kupon tutarı ürünü ancak normal fiyatına düşürür. satıcıların büyük kısmı dolandırıcıdır. taklit ürün gönderir. maalesef n11 pek 11ine takmıyor bu durumu. hele hele elektronik bir ürün aldınız ve beğenmediniz mi? iade silkseniz edemezsiniz. ürünü servise gönderip yeniden satılabilir belgesi almanız gerekmekteymişte. artık o 2. el bir ürünmüşte.gittigidiyor: en iyi ve en kötü alışveriş deneyimlerim hep burada olmuştur. satıcıya her şeyden çok dikkat edin. ancak sorun yaşarsanız arkanızda dururlar.hizlial: kredi kartlarındaki hediye paraları kullandırması olsun parçalı ödemeye izin vermesi olsun harika bir siteydi. sanırım mali açıdan zor durumdalar. tedarik sorunu yaşıyorlar. hepsiburada: içlerinde gerçekten müşteri temsilcisi bulunduran tek kuruluş. ne zaman sorunlu bir ürünle karşılaşsam hemen 2-3 çözüm önerisi sunuyorlar. birini seçip yoluma devam ediyorum. eşime takı dolabı aldım biraz tozluydu. (yurtiçi sağolsun) fotosunu mail attım. hemen özür dileyerek geri dönüş yaptılar. ister iade ister değişim istersemde hediye çeki ile tatlıya bağlayalım dediler.3.000tl vererek bir tv aldım. yanlış tv almışım. aradım iade edicem dedim hay hay dediler. hiç ürünün yeniden satılabilir olması için servisten onay belgesi falan istemediler. gitar sipariş ettim yurtiçi kargo elektrik süpürgesi getirdi. ürünler karışmış. aradım iade edin paramı dedim tamam efendim biz halledicez dediler tak paramı yatırdılar. bunlar son 4-5 yılda deneyimlediklerim.hepsiburada kadar malının ve müşterisinin arkasında duranını görmedim. sorun yaşasamda efendi gibi herzaman çözmüşlerdir. kargosu 1gün gecikince rezalet başlıkları açanlar bok atabilir. ben çok memnunum.
aldığım ürünü aras kargo ile bir günde teslim etmiş site. helal olsun. tövbemi bozdurdunuz bana.
dolandırıcılık yapan site. 11 aralık 2016'da portmanto siparişi verdim. kargoya son verilme tarihi 2 ocak 2017'ydi. verilmedi. müşteri hizmetlerini aradım. 3 gün sonra ürüm kargolanmıştır ibaresi görüldü. 5 ocak 2017'de ürünü yurtiçi kargo ile kargoladılar. 3-4 gün kargo sadece taşıma belgesi düzenlendi şeklinde kaldı. araya yoğun kar yağışı girdi. peşine 13 ocak'ta ürün ulaşmadı gereken kargo birimine ulaştı. ertesi gün kargo takipte "eksik ürün" ibaresi yer aldı. bekledim. sonraki gün yine aynı şey yazdı. eksik ürün. zar zor kargo şubesine ulaştım. saatlerce aradım en sonunda açtılar. durumunu sordum. bana yaptıkları açıklama: "e fatura kesilmiş ve taşıma belgesi düzenlenmiş ama ürün kargoya verilmemiş". nasıl yani dedim, ürünü almadan fatura kesip taşıma belgesi mi düzenliyorsunuz dedim. evet dedi. ürünün gönderildiği şubeyi aradım. onlar da aynı şeyi söyledi. hepsiburada'yı arayıp şikayet oluşturdum. ertesi gün kargo takipte; "adres yanlış" ibaresi yer aldı. tekrar zar zor ulaştım. adres nasıl yanlış. siz böyle yazınca hepsiburada da bana suç atıyor dedim. kargo şubesindeki kişi yanlışlık olmuş dedi ve eski haline getirdi son durumu. "eksik kargo"hepsiburada'yı aradım. bana gönderici firmanın bilgilerini verin dedim. satış sözleşmesinde var dedi. veremem ben dedi. görmüyoruz buradan dedi. kapattım telefonu ve satış sözleşmesine baktım. firma ile ilgili isim bile yok. ürünü kimden aldığım belli değil. tarih oldu 18 ocak. çıkış şubesini aradım. uzun süre telefonda bekledim. oradaki adam bana firma ismini verdi. ok dedim kapattım. internetten buldum firmayı. iki tane telefonu var. ana ikisi de kullanım dışı. tekrar aradım çıkış şubesini. yine uzun süre bekledim ve bana bi cep numarası verdi. şu bayanı bi arayın dedi. aradım. erkek çıktı. şu bayanı aradım ben dedim. eşiyim ben dedi. şu firmayı aradım ben bişe soracam dedim. sor dedi. anlattım durumu. ben şirkete geçince bakıp dönüş yapayım size dedi. akşam oldu dönmedi. aradım tekrar adamı. dedi şirkete daha geçmedim dedi. o zaman bana şirkette duran birinin telefonu ver dedim. işe yeni girdim numara bilmiyorum dedi. patronunun amirinin numarasını bilmiyor musun dedim? yok dedi. adamı epey bi zorladım. bi numara verdi sonunda. aradım. şu firma mı dedim. yok dedi. o bizim diğer firma dedi. benim aradığım firmanın numarasını verdi. yeni aldığım numarayı aradım. kargo şubesinin ismini verdiği bayana ulaştım. dedim böyle bi durum var. bi karışıklık olmuş, biz hemen gönderelim dedi. ürün elimizde var dedi. cumartesi günüydü ve gönderebilirdi. bu sırada kargo bilgilerinde "ürün teslim edildi" yazdı!!! teslim edilen kişi kısmına da "kaşe-imza" (yazıyla) yazılmış. peşine sms geldi. siparişiniz teslim edildiği için şikayetiniz sonlandı. bugün, hepsiburada'yı aradım. kaşe imza diye bi isim biliyor musunuz diye kalayladım. bağırdım çağırdım. tekrar durumu anlattım. yeni şikayet oluşturdum. ama inanın o kadar umursamazlar ki!!! zaten kargonun varış şubesine bugün kaç defa aradıysam ulaşamadım. yine bugün gönderici firmadaki bayanı aradım. cumartesi günü kod verenediğimden kargolayamamışlar. bugün kesin kargolanacak dedi. işte böyle. hala bekliyorum sayın okurlar. bir daha asla ama asla hepsiburada'dan bir şey almam. herkese de almamasını tavsiye edeceğim. hem hepsiburada hem yurtiçi kargo o kadar sorunsuz ve çözümsüz ki, inanın insan şanet ediyor. yarın bu gönderici firmayı arayacağım. bana kargo numarası vermezse ya da kargolanmadı derse direkt tüketici haklarına gidiyorum. lanet olsun. asla ama asla alışveriş yapılmaması gereken bir site.edit: kendi çabam mücadelem takibim sonucu kargo ulaştı. fakat hepsiburada gram yardımcı olmadı bana. yine tekrarlıyorum. n11 ve gittigidiyor'dan alın fakat buradan alışveriş yapmayın derim.
hepsiburada.com'dan bir kampanya yakalamışım, bir valiz sipariş etmişim. horoz lojistik ile dört günde izmir'den aydın'a geldi ancak. aradılar "yolun karşısına geçer misiniz" diye, işyerimin karşısında yol üzerinden kargomu aldım. eve götürüp açınca bir baktım bizim valiz olmuş bebek arabası. üzerinde valizin faturası var ama bir taraftan da benimle aynı isme farklı soyisme sahip başka birinin ürün barkodu. hepsiburada'dan yanlış ürünün iadesi ve doğru ürünümün gönderilmesi talebimi yaptım. gelen mesaj şu şu numarayı arayın, gelip sizden bebek arabasını alsınlar, tamam güzel. aradım ve üzerinden neredeyse 1 hafta geçmesine rağmen ne gelen var ne arayan soran. horoz lojistik'i aradığımda dakikalarca müzik ve mesaj dinle, müşteri iletişim formundan cevap alama, sinir kes. bu arada hepsiburada'yı aradım ki en azından bunu iade alırken doğru ürünümü de göndersinler bir yandan. el cevap: "size yeniden ürün gönderemiyoruz, paranızı iade edeceğiz, isterseniz yeniden sipariş verin" iyi de ürünün fiyatı normale dönmüş (%40 üzerinde artmış) ee burada benim suçum ne? siparişimi normal vermişim, adresim doğru, ödememi yapmışım, ürünüm elime gelmemiş, yerine başka birinin ürünü elimde, benimki allah bilir nerede...uzun lafın kısası, horoz lojistik gibi doğru yapılmış bir alışverişteki ürünleri birbirine karıştırıp herkesi mağdur etmiş ve etmekte olan bir firma ile karşı karşıya kalabilirsiniz. seçenek hakkınız varsa kesinlikle uzak durulası bir firma. eğer seçme hakkınız yoksa mutlak surette kargo elemanının yanında kargonuzu açın, doğruluğunu kontrol edin. ürün size ait değilse eleman doğru ürünü getirene kadar koyvermeyin ve ürünü teslim almayın. yarın veya öbür gün benden bebek arabasını almaya geldiklerinde araçlarını alıkoyacağım ve gerçek ürünümü getirene kadar da elemanları bırakmayacağım. gelişmeleri tekrar yazarım buradan.bu arada hepsiburada.com sana da kırgınım haberin olsun. yurticikargo'dan kurtulduğumuza seviniyordum, daha beterini musallat ettin başımıza. ne var adam gibi ups ile çalışsan?
hepsi buradadan soğudum beeee
bu sitede satis yapan batmanda bulundugu yazan dogan saatcilik diye bir firma var, siteye olan guveni sarsiyor. 1 liralik replika gibi saatleri satisa koyuyor %70 indirimli olarak fakat satin aldiginizda size telefonla ulasip siparisi iptal ettiriyorlar. sonra bir bakiyorsunuz baska bir saati ayni sekilde 1 liraya satisa koymuslar.kimlik hirsizligi mi yoksa kart dolandiriciligi icin bilgi toplama mi bilmiyorum ama hic hayra alamet degil. bir de siparis iptalinden sonra kucuk kutucuk cikiyor "bir daha alisveris yapmayi dusunuyor musunuz?" nasil dusunebilirim ki bu ikinci vaka. daha once de yuzde bilmem kac indirimle canta siparisi verdim, siparis bir sure sonra iptal oldu ve kartimdan cekilen para iade edilmedi. musteri hizmetleriyle gorustum iade edilecek dendi fakat edilmedi. kucuk paralar fakat guven sarsildi mi sarsildi...
iphone 7 128 gb modelini bugüne özel 3599 tl'den satan dükkan.iphone ların zamlandığı şu günlerde almalı mıyım diye beni düşündüren.apple store fiyatı 4299 tl.
(bkz: inanma seni sikecek)
yurtiçi kargo ile çalıştığı için sıkıntılı bir alışveriş geçirmenizi garantileyen site.
görüp görebileceğiniz en kötü müşteri hizmetlerine sahip firma.müşteri memnuniyeti değil müşteri düşmanlığı kazanıyorlar. bunlardan ilk defa alışveriş yaptım, onda da fazlasıyla pişman ettiler. bu saatten sonra en büyük düşmanı benim bu firmanın. hasarlı gönderdikleri ürün için 10 günden fazla uğraştıran, sorununuzla ilgili sürekli sizi 24 saat içinde arayacağız, 48 saat içinde geri dönüş yapılacak, en geç pazartesi günü sonuçlanacak vs. diyerek hiçbir şekilde dönüş yapmayan ve sorunu çözemeyen rezalet firma.3-5 kuruş daha ucuza almak için paranızı bunlara kaptırmayın.
kendime görev edindim, ekşideki elemanları düzeltme yapmaya çalıştıkça kötüleyeceğim, insanlara bu firmanın ne olduğunu hatırlatacağım. burada "şans meselesi ben memnun kaldım" diyen bilerek veya bilmeyerek bunlara yardım ediyor.siparişi eksik gönderdikleri kargo firmasının kayıtlarında ayan beyan ortadayken bir şeyime yaramayan sayfalarındaki talep formunu robotik cevaplarla sonlandırarak çamura yatmaktalar. paramı veya ürünü alamıyorum. gönderici firma da kendileri, farklı tedarikçi firma diye bahane üretilmesin.
bu siteyi kullanmayın.bu sitedeki dükkanlar kullanılmış ve teşhir mal yolluyorlar (hepsi öyledir demiyorum yanlış anlaşılmasın) ve bu konuda hepsiburada.com ölü taklidi yapıyor.sonra 100 tl ucuz diye aldığınız 3-4 bin tl'lik ürün açılmış,oynanmış,çizikli ve sağı solu mıncıklanmış halde gelir canınız sıkılır.nereden mi biliyorum ? başıma geldi oradan biliyorum.yerli esnafımızda ticaret ahlakı olmadığından ve kullanılmış malı sıfır diye kakalamaktan imtina etmediğinden mütevellit hepsiburada'nın yeni sistemi ile her an kendinizi bu şekilde kerizlenmiş bir durumda bulabilirsiniz.bayburtta telefon bayii açmış adam hepsiburada.com'da dükkan açıp 1 ay kullandığı i phone 6s telefonu sipariş üzerine fabrika ayarlarına döndürüp kutulayıp size "saplayabilir". *pahalı şeyler için gidin teknoloji marketlerden elden alın, görerek alın. jelatini olur, kapalı kutu ve sıfır olur en azından.ben bu konuda hassasım.örneğin 20-30 tl'lik bir şey alınabilir ama prensip olarak hepsiburada kullanmıyorum.sebebi de böyle kalitesiz firmalara para kazandırmamak.herkes bu pratiği izlerse ya bu firmalar zaman içerisinde hizmet kalitelerini arttıracaklardır ya da batıp gideceklerdir.bu yönde firmaları zorlayacak olan da yine bilinçli tüketicilerdir.benim size tavsiyem bu yöndedir.(bkz: bir dost)
satın alınan bilgisayar beğenilmediğinde tüketici hakkınız olan cayma hakkını kullanmanıza izin vermeyen firmadır. başınızın ağrımasını istemiyorsanız hiçbir şekilde alışveriş yapmayın.
sanirim bu site uzerinden satis yapan bazi dukkanlar yildiz degerlerini sisirmek icin gece gec saatlerde sahte satislar yapiyorlar. 1 lira gibi gostermelik meblaglarla kendi urunlerini satin alip kendi kendilerini urunu gonderdi diye onaylayip kendi kendilerine yuksek puan veriyorlar. boyle olmasini umuyorum cunku diger ihtimal cok daha beter, eger o ihtimal dogru degilse demek ki bazi dukkanlar kart/kimlik hirsizligi yapiyorlar.
normalde 699 tl olan xiaomi mi4, bugüne özel kazıklanmak isteyenler için 729 tl olarak listelenmiştir. günün fırsatçılarına duyurulur.
o kadar dedim ufak tefek sorunlar hariç bir şey yaşamadım diye, ahan beni de vurdu.kargolamadılar ürünü. iptal ederken de hata oluştu diyor. yarın yine bir ton iş, öf.
sanırım artık aras kargo ile çalışmaya başladılar. kargo takibinde öyle yazıyor. yurtiçi kargo için kendilerine de çok şikayet olduğunu düşünüyorum.
internettten alış veriş yapamamanız için oluşturulmuş e-ticaret sitesi. bir türlü sorunsuz alışveriş yapamıyorsunuz. adamlar ürüne açıklama ekliyor diyor ki eğer "7 saat içerisinde sipariş verirseniz bugün kargoda" iyi güzel, siparişi veriyorum 2 gündür kargoya verilmiyor. ürünü takip ediyorum, bakıyorum "4 saat içerisinde sipariş verirseniz bugün kargoda" diyor. müşteri hizmetlerini arıyorum "ben bu ürünü 2 gün önce sipariş verdim hala kargo yapamadınız ama üründeki hızlı kargo seçeneği halen daha duruyor, sizce bu etik mi?" diye soruyorum. ürün elimizde mevcut yalnız kargo da yoğunluk olduğu için gecikme yaşandı, özür dileriz diyor. vay mk17:00'a kadar o ürün kargolanmazsa iptal edeceğimi söyledim. sabırla bekliyorum.yani harbiden koskoca memlekette internetten problem yaşamadan alış veriş yapabileceğimiz bir tane site yok.
4 gün önce verdiğim siparişi de yurtiçi kargo ile gönderen alışveriş sitesidir. not: ankara'dayım
lacivert cep telefonu kilifi siparisini kirmizi olarak teslim edebilen bir e-ticaret sitesi.bravo cocuklar...
yaa almayın arkadaş şuradan bir şey. sonra gelip burada günlerce ağlıyorsunuz.ya da ille alacaksanız ağlamayın. birini seçin işte.
aras kargo'ya geçtiyse, ben de hepsiburada'ya geçeceğim dedirten site.
kazıkçı firma.istediği kargoya geçsin yine de alışveriş yapmayın.pal diye bir satıcısı var dvd film satan;o satıcının sattığı dvd filmlerden her sepetime eklediğimde kargo ücreti biraz daha artıyor. 5 adet dvd film ekledim sistem şu;5 dvd film: 33.40 tl kargo ücreti: 17.19 tl.aloooo hepsiburada kafayı mı sıyırdın sen;gittigidiyor koskoca paketi 8 tl kargo ücretiyle gönderiyor.hem de aras kargo ile.amerika'dan mı getiriyorsun filmleri!millet birbirini düdükleme peşinde.alışveriş falan yapmayın fena kazıklanırsınız.
bu sitede verdiğiniz yorumlar ve puanlar gerçeği yansıtmamaktadır.dikkat edin hiçbir ürünün altında olumsuz yorum göremezsiniz. çünkü yapılan olumsuz yorumları ürün ile alakalı değil diye yayınlamıyorlar.o yüzden yorumlara aldanıp çomar gibi alışveriş yapmayın.her seferinde şurada yazıyoruz alamayın-aldırmayın diye... hiç mi okumuyorsunuz arkadaş ya!bu firmadan alışveriş yapana geçmiş olsun demek en #hayırlısıdır.
yaklaşık 4 saat önce teslim ettikleri note 5 ürünü arızalı gönderen firma. muhtemelen iade üründü. karanlıkta telefonu açmaya çalışıyorum kapanıyor. ekranı bekleme modundan çıkarmak imkansız. ışığı açıp home tuşuna bastığımda ise herhangi bir sorun yaşanmıyor. bu siteden note 5 alacak olan varsa bir daha düşünsün. normalde internetten teknolojik ürün almam ama böyle bi gaflette bulunmuş olduk. bakalım iade işleminde neler yaşayacağız. evet.
acilen evde bulabilen bir kargo firması ile çalışmaya başlaması gereken firma. yurtiçi yerine aras mı alternatifin hepsiburada?
3d güvenlik nedeniyle mağdurlar kervanına bende katıldım sağolsunlarhalkbankla sorunları var galiba olan bana olduhalkbanktan kredi kartı olup buradan alışveriş yapabilen verse yeşillendirsin lütfenayda yılda bir netten bişey alayım dedim yalan olduedit: halkbank değil vakıfbank olacak
internetten satış yapmaya çalışan site.bir bu siteden bir de amazon.com dan (amerikadan) aynı günde ürün aldım.ikisi de "aynı günde" geldi :)amazonu prime almadım normal kargo aldım üstelik.şimdi sen istanbuldan bir ürünü, ameradan gelen ürünle aynı anda bana ulaştırıyorsan ve arayıp nerde kaldı diyince "azar" işitiyorsam bu benim değil senin sorunundur ve arkanda doğan da olsa sonunun geldiğinin ispatıdır.
alışveriş yaptıktan iki gün sonra bankanın arayıp "kartınızı güvenliğiniz için kapatıyoruz" dediği ve yıllardır kullandığım hatta numarasını ezberlediğim kartımın kapandığı site. banka isim vermiyor ama başka işlemim yok. iki sefer kart bilgileri çaldırdılar diye okudum bilmiyorum ne kadar doğru. güvenimin kalmadığı site. ayrıca zeki sana selam ederim.
an itibarıyla sevgililer günü kampanyası(!) yapmaya başlamış olan firma. çoğu üründe %18 indirim olduğu yazıyor, ama tamamen yalan. çoğu ürünün fiyatı %20-30 civarında arttırılmış, üstüne %18 indirim yazıp kandırmaya çalışıyorlar. piyasada araştırma yapmadan sakın bir şey almayın, bu hepsiburada'nın her zamanki kazıklama taktiği.sürekli takip ettiğim yaklaşık 10 ürüne baktım tamamının fiyatı artmış indirimli hâliyle hem de. ufak tefek bazı ürünlerde gerçekten indirim var, ancak onları seçip ayıklamak epey zor. almadan önce mutlaka diğer sitelerdeki fiyatları kontrol edin.
orth face'te %30 indirim diye mesaj atıp, 889 tl'lik ürünü 622 tl'ye satan ve parasını çeken, ardından 2 gün sonra mail atıp "tedarik edemedik" diyen firma. "e ne var olabilir" diyenlere "tüketici kanunu" ve "borçlar kanunu"na göre diyemezler derim.tüketici kanunu ve borçlar kanunu'ndaki tüm haklarımı kullanacağım. elde ettiğim kararı da gelip burada yayınlayıp "stok kalmadı" diyerek mal göndermemeye çalışan firmalara karşı neler yapılması gerektiğini tek tek yazacağım. muhtemelen bu işin sonunda ben kendi malımı 889 tl'ye alıp aradaki farkı, avukatlık ücreti ve giderlerle birlikte bunlardan tahsil edeceğim. ayrıca 230 tl de gümrük ve ticaret bakanlığı'na ceza ödeyecekler. tahminime göre toplamda 700 tl üzerinde bir masrafı olacak bunlara ve daha da iyisi, bu tür bir sorun yaşayanların takip etmesi gereken adımlar diye rehber bir başlık açacağım.edit: kendilerine iadeli taahhütlü bir şekilde ptt'den ihtarname yoladım. ihtarnamede mesafeli satışlar yönetmeliği uyarınca stok kalmaması durumunun imkansızlık hali sayılmayacağını, borçlar kanunu'nun 113. maddesi uyarınca tüm masrafları kendilerine ait olmak üzere ürünü başkasından tedarik etmek için tüketici hakem heyetine başvuracağımı yazdım. bu ihtarnameyi ayrıca müşteri hizmetlerini arayarak da kendilerine ilettim ve haklarımı kullanacağımı söyledim. ertesi sabah saat 7:30'da arayıp ellerinde bu monttan kalmadığını, herhangi bir the north face montta kullanılmak üzere %30 indirimin üstüne ilk aldığım monttaki indirim kadar indirim çeki vermeyi teklif edip kabul etmemi rica ettiler. bu sayede ben de 1.189 tl olan bir montu, 565 tl'ye aldım ve konu kapandı.eğer kapanmasaydı yapılacaklar şunlardı: 1- iadeli taahhütlü ihtarname çekilir2- tüketici hakem heyetine başvurarak mesafeli satışlar yönetmeliği uyarınca malın stokta kalmamasının imkansızlık sayılmadığının açıkça yazıldığı, bu nedenle hepsiburada'nın borcunu ifa etmesi için karar çıkartılması, eğer borcunu ifa etmeyecekse borçlar kanunu'nun 113. maddesi uyarınca kendinize malı başka yerden tedarik etmek için yetki verilmesini, tedarik ettikten sonra yaptığınız ekstra masraflar için hepsiburada'ya masrafların yüklenmesi için karar verilmesini isteyin. sonra kararı bekleyin. eğer bir saçmalık olur da heyet talebinizi reddederse mutlaka dava açın tüketici mahkemesinde.
milletin kart bilgilerini hackerlara kaptıran, konu ile ilgili iletişime geçince de "sitemiz bilmem ne güvenliğine sahiptir, tarayıcınızın sekmesinde kilit işareti var dikkat ederseniz" diye fantastik bir savunma sunan site."ama ben sizin resmi uygulamanızı kullandım" deyince de mala bağlıyorlar. paramı kaptırdım ve bir aydır banka ile kanlı bıçaklıyım, bir türlü iademi alamadım. 120 günü bulur diyorlar.konuyu daha önce dile getirdiğimde ise birkaç suser bana mesaj yolu ile ulaşıp kendilerinin de aynı mağduriyeti yaşadığını söylemişti. kaç kişinin mağdur olduğu ise muğlak.
türkiye'nin amazon'u olacağız diyip bunu başaran firmadır. orman kanunları vs. resmen amazon* oldular. canının istediğine hakkını iade eden, istemediğine etmeyen firmadır.
sattığı ayıplı ürünü (sandisk ixpand) kutusunu açtın iade edemezsin diye ilk günden geri gönderilmesine rağmen parasını vermemek için çirkefleşen sözde alışveriş sitesi
önce "bindirip" sonra indiren site. aman diyeyim düşmeyin tuzağa.(bkz: piyasayı kontrol etmek)edit1: "hiç kimse" "hiçbir şeye" mahkum değildir. bunu siz seçersiniz. o yüzden ucuz kelimelerle, kaderinizin zengin özgünlüğünü hiç etmeyin.bill gates, fakir doğmak doğanın kanunu ama fakir ölmek sizin tercihinizdir demişti. şimdiki düzeninize karşı çıkamayıp, dünü bugünle aynı insan olmayı -rutin hayat, yeniliksiz, hiçbir şey öğrenmeden- "yıllar boyunca" sürdürüp, filmin farklı bitmesini mi bekliyorsunuz? bir çözüm yolu: https://forum.donanimhaber.com/…3-yilinda--99980530tr'de 1650 tl'ye satılan gtx 1060 6 gb ekran kartını 1100 tl'ye amazon.de'den, amazon.de'nin sunmuş olduğu 2 yıllık garantiyle almamı örnek olarak gösterebilirim. bu sadece 1 çözüm. neden çözümler çoğalmasın ki, çözümsüzlükten ziyade... saygılarımla,edit2: yanlış linki paylaşmışım, uyarı için sakallibebek 'e teşekkürler.
lanet olsun!!! hepimiz farkındayız, bizi nasıl kazıkladıklarının, bizi nasıl aptal yerine koyduklarının, bize nasıl geçirdiklerinin, bizi nasıl 3. sınıf insan yerine koyduklarının. ama el mahkum, koyunun olmadığı yerde keçiye abdurrahman çelebi diyen bizler elimiz bağlı, arkamızı kollamaktan önümüze bakamaz hale getirilmiş durumdayız.diyecek çok şey var, yalnız bu kurum yada konu üzerinde değil hatta hepimiz biliyoruz neyin ne olduğunu lakin çözümü yok. bu yüzyılda, bu topraklar da, bunları yaşamaya devam edeceğiz.zihniyete gelirsek (bkz: şark kurnazı)
% 18 kdv indirimi diye bazı ürünler de indirim yaptığını söyleyen aslında olan fiyatları yükseltip biraz indirim yapıp insanları kandıran bir sanal alışveriş sitesi. tamamen yalandır.iki gün önce baktığım ürün %18 indirimle 120tl cıvarında indirim görmüş. ürünün fiyatı 4 bine yakın bir fiyatı var.
ben bu adamlardan asus zenfone 2 telefon alma gafletinde bulundum. telefonun ekran parlaklığını yükselttiğimde bariz biçimde titreme olduğunu fark ettim. sitelerinde yazdıkları kolay iade şeysine güvenerek geri gönderdim. ancak ürünün iadesini paketini açmış olduğumdan onaylamadılar. neymiş ürün 2.el olmuş bu nedenle paketi açılan ürünlerde iade kabul etmiyorlarmış, ancak servis raporu ile iade veya değişim yapılabilirmiş. ürünü açmadan sorunlu olup olmadığını nasıl anlayacağız, orası ayrı mevzu. tanım yapmak gerekirse, sattıkları ayıplı malları ancak servis raporu ile kabul edeceğini söyleyen alışveriş sitesi, sahiplerinin kim olduğu da belli.. bu ülkede dolandırıcıları iyi tanıyınız.
3d güvenlik sebebiyle bende mağdur oldum.
cidden çok şaşırıyorum. arkalarında milyar liralık holding var ve finansal açıdan bir amazon olmaları için hiçbir engel yok. fakat ne zaman bu başlığa girsem mutlaka bir şikayet okuyorum, istisnasız hiç iyi yorum okumadım. fakat sanırım sermaye dışında çok büyük eksiklikleri var. sermayenin yanında doğru vizyon, doğru sistemler ve çalışanlar gerekiyor. türkiye'de tok esnaf mantalitesi küçük esnafından büyük holdingine kadar hala devam ediyor maalesef.
kapağı olmayan parfüm gönderen alışveriş sitesi. müşteri hizmetlerine parfümün kapağının olmadığını belirten sitemli bir mesaj yazdım. cevap olarak, ürünü nasıl iade edeceğimi anlatmışlar.la oğlum iade etmek istemiyorum, parfümün kapağını istiyorum!
sözlüğe ilan vermeyen google adwords olayından yani sizin aramalarınıza göre reklam çıktığından dolayı reklamı görünen alışveriş sitesi. bazıları reklam verdi zannetmiş.
15 senedir sorunsuz kullanırken ve gayet de memnunken, kredi kartı bilgilerimi kaptırıp beni o şube senin, bu müşteri temsilcisi benim gezdirerek hayattan bezdiren alışveriş sitesi.bu saatten sonra ağzıyla kuş tutsa güvenip alışveriş yapılmaz. alternatifi çok..
çeşit olarak n11'in çok altına düşmüştür.
son alışverişimde aras kargo ile çalışarak 24 saatte ayağıma siparişimi getirmiştir.puanım 10.
bugün bilgisayar ürünlerinde %18 kdv kadar indirim yapmış güzel site. fiyatlar baya farkediyor.
çi kargo , metro turizm vb. gibi kazıladıkça akıllanmayan bir de üstüne buralara yazan suşerlere müstehak esnaf.alışveriş etmezseniz azalarak bitecek veya hizmet kalitesini yükseltmek zorunda kalacaktır.
ezbere bildiğim çok da memnun olduğum maximum kartımı güvenlik gerekçesiyle kapanmasına sebep olan sitedir. o kadar para kazan bi kart bilgilerini koruyama. madem koruyamıyorsun neden profil olarak kaydediyorsun değil mi?
bir asus netbook alana kadar, bu adamlardan çok şey almıştım. netbooku kargodan alıp açtım, açılmadı. birkaç işim vardı halledip tekrar düğmeye bastım açıldı. ertesi gün yine açılmadı, bir süre sonra deneyince açıldı. sonra soğukken açılmadığını, düğmeye basıp 15 dakika bekleyince alt tarafta bir yerin ısındığını ve ora sıcak iken düğmeye basınca açıldığını fark ettim.çağrı merkezini aramanın ne kadar zor birşey olduğunu o zaman öğrendim. bilgiyarı gönderdim, bir ay sonra asus servisinin "donanım arızası yoktur, bios güncellemesi yapıldı" notuyla geri aldım. değişen birşey yoktu.çağrı merkezine uzun uğraşlarla ulaştım ve tekrar gönderdim. bir ay sonra asus servisinin aynı notuyla geri aldım.çağrı merkezine ulaşmak ayrı, derdini anlatmak ise ayrı dert. olmadı, anlatamadım.tüketici hakem heyetine başvurdum ve "donanım arızası, ayıplı ürün" raporu ile iade kararını aldım. yine çağrı merkezini arama sıkıntısı başladı. kararı fakslayın paranızı iade edelim dediler, bende dediklerini yapıp beklemeye başladım.ben iade beklerken, 20 gün sonra mahkeme celbi geldi. karara tüketici mahkemesinde itiraz etmişler. itiraz gerekçeleri de ben ürün alıp iade ederek kazanç sağlıyormuşum.mahkemeye istanbuldan uçakla avukat geldi, hakim tekrar bilirkişi raporu istedi.rapor yine "donanım arızası, ayıplı ürün" olarak geldi. bu aşamaya kadar işlemleri kendim yapmıştım, bir avukata gittim ben bunları icraya vermek istiyorum dedim ve paramı faiziyle birlikte icra yoluyla geri aldım. avukatın parasını da onlar verdi, bilirkişi ücretini de, mahkeme masraflarını da. üstüne kendi avukatlarının masraflarını koyun.burada beni en fazla zorlayan inanın mahkeme değil, çağrı merkezine ulaşmak ve dert anlatmaktı.onlardan bir daha hiçbir şey almadım, onlarda beni arayıp özür dilemedi.onlardan üç kez alışveriş yeptım sorun çıkmadı diyenler, mayın tarlasında dolaşıyor gibiler. ellerinde patladığında bakalım ne diyecekler.alışverişlerde sorun elbette çıkabilir. önemli olan satıcının sorun çıktığı zaman aldığı tavırdır.
yalan indirimle keriz avına çıkan site. diğer satıcılarda 8-9 tl olan ürüne 16 tl yazıp üzerini çizip 13 tl yazınca birde bunu size özel %20 indirim diye sununca indirim yaptıklarını sanıyolar.çoğu ürünün yorumlarının yarısıda kolpa zaten. ürünü anlatmaktan çok hb şöyle hızlı gönderdi hb böyle ucuz gönderdi teşekkürler hb oley hb iyiki varsın hb bi ton zırva.
2 kere yanlış iade kodu gönderip, en sonunda kargoyu kaybeden alışveriş sitesi.29 aralık'ta alt tedarikçilerinden bir ürün aldım. ürün teslim edildikten sonraki gün iade kodu alıp ürünü kargoladım. ancak kargoyu takip ederken ürünün teslim alınamadığını, geri yollanacağını görüp müşteri hizmetlerini aradım. kendileri bir yanlış anlaşılma olduğunu, kargonun geri geleceğini ve yeni verilen bir kargo koduyla tekrar göndermem gerektiğini söylediler.ürün geldikten sonra, yeni iade kodunu kargo firmasına verdiğimde, alıcının alakasız bir isim, gönderenin alakasız bir isim olduğunu öğrendim ve müşteri hizmetlerini aradım. hiçbir sorun olmayacağını, kargoya ürünü vermemi söylediler ve gönderdim. ve bingo! kargo yabancı birine teslim edildi! müşteri hizmetleriyle yazışmalarım ve konuşmalarım 1 ay boyunca devam etti. evet 1 ay! ürünü bulamadıklarını ve beklemem gerektiği söylendi. ürüne ve tedarikçiye ulaşamadıklarını, bu sebeple para iadesi yapılamayacağını da eklediler. son olarak, ürün bedeli kadar hediye çeki tanımlanabileceği çözümünü buldular. kendi hataları yüzünden kaybettikleri ürünümün parasının üstüne yatmalarının yasal olmadığını binlerce kez anlatmaya çalıştığım için, çekimi verip hayatımdan çıkmalarını söyledim.alt tedarikçilerden alışveriş yapmayı düşünenlere duyrulur.
ben buradan alışveriş yaptım, mal geldikten sonra da yorum yaptım. yorum "bilgiler yanlış, şöyle bir durum var üründe, bilmeden almayın" şeklindeydi. tabi ki yayınlamadılar yorumu. hepsiburada'nın yorumları tarafsız değil yani, haberiniz olsun.
beyaz eşyadaki %8'lik ötv indirimini ürünlerine henüz aksettirmeyen alışveriş sitesi.
gün içinde teslim hizmetini bir türlü gerçekleştiremeyen online alışveriş sitesi.
google reklamıyla girdiğinizde 39 lira olan ürünün farklı rengini seçince ürün 30 liraya düşüyor. çok ilginç site. ayrıca 2 haftadır bir banyo dolabını ulaştıramamış kurumdur.
ups gibi kargo firması dururken, 38 inci sınıf aras ile çalıştıkları sürece bir daha sittin sene alışveriş yapmayacağım site.aras kargo'nun sitesinde sabah 8:30'da "alıcıya ulaştırılmak üzere yoldadır " yazan bir ürün için bekledik doğal olarak. saat 18:00'e kadar gelmeyince aras'ı aradık ama ne mümkün ki adamlara ulaşasın. aras call center hazretlerine göre şube telefonu açmak zorunda değilmiş. şube telefonunu açmayacaksa neden telefon bağlatıyorsunuz ulan o zaman. hepsiburada call center ise aras'ın yılmaz savunucusu maşallah. babalarının şirketi gibi neredeyse. adama diyorum ki, "keyfimizden beklemiyoruz evde ürün kargo takip sayfasında "alıcıya ulaştırılmak üzere yoldadır "" şeklinde oluğundan bekliyoruz. herkesin işi gücü var lan sonuçta. bir ürün için 3 gün evde mi bekleyelim yani. kargo takip durumuna göre hareket ediyoruz. hepsiburada call center hazretlerine göre ise 48-72 saati bulabilirmiş, sıkıntı olabilirmiş falanmış filanmış. kargo takip sayfası niye var amk ? insanlar bakıp ona göre beklesinler diye. madem buna riayet edilmeyecek ne demeye var bu sayfa ? bu arada 1 şubatta siparişini verdiğim ürün hala elime geçmiş değil ve belirttiğim gibi ürün hepsiburada'nın kendi ürünü. konunun özü şudur ki . bir daha öleceğim bilsem kargosu aras olan hiçbir siteden alışveriş yapmayacağım.
dünkü indirimlerin çoğunda katakulli vardır ama arada güzel fırsatları da getirmiştir.uzun zamandır takip ettiğim asus monitörün fiyatı 2200-2300 seviyelerinden 1900'e falan düşmüştü. ama alamadım yine tabi :(
süper hızlı yazmasına rağmen 2 gündür ürünü kargolayamayan site. bir de sipariş takip sayfasına bu durumdan dolayı üzgünüz yazmışlar. bir kere de verdiğiniz sözü tutun be kardeşim
aldığınız bir ürün için güzel yorumlar girince onaylayan ancak memnuniyetsizliğinizi dillendirdiğinizde onaylamayan site. güzel yorumlar görünür, kötü yorumlar bloklanır. mantığa gel. kolay gelsin.
2 ürün almıştım. ikisinde de sorun yaşatmıştır bana.
önceleri satış yaptığı tüm ürünleri kendi temin eden bir siteydi. böyle olunca stokta mal yoksa satış yapmıyordu. yani müşteri memnuniyeti falan iyiydi, karşısında kurumsal bir muhattap buluyordu insanlar.şimdi olay değişti. artık ürünleri yalnızca kendisi satmıyor, başka tedarikçileri de devreye soktu. hal böyle olunca, tedarikçi firma ürünü temin edip gönderene kadar 6 ay geçiyor, üstelik sorumlu olan hepsiburada değil. en son alışverişimi 1 yıl kadar önce yaptım. aldığım şey bir banyo dolabı. basit, demonte, orta kalite bir şey. ürün 1 ay sonra geldi. üstelik geldiğinde çatlaktı. gelin alın dedim. gelip almaları 1 hafta sürdü. sonra değiştirme talebini değerlendirmeye aldılar. 1 hafta da o sürdü. cevap gelmeyince iptal edin dedim. iptal işlemi inanmazsınız 1 gün sürdü. sürebiliyor. şimdi hepsiburada kusura bakmasın ama hepsi orada değil. 2 ay sonra elimde olacak ürünü, alibaba'dan daha ucuza ve daha çabuk alabiliyorsam oturup düşünsünler. böyle devam ederse daha çok müşteri kaybeder.
türkiye'deki e-ticaret dünyası bir mahalle olsa bu site oradaki şark kurnazı bakkalı temsil eder. çağa ayak uyduramayıp bir an önce internet çöplüğüne gömülmesini umuyorum.
dun outdoor urunlerde indirim var diye girdim. ya kendi icinde bile sacmaliyor. ayni urun hepsiburadada indirimle beraber 150 tl. asagida diger saticilar kisminda 4 ayri satici 120 tlye satiyor. hakkaten komik. gerci hakkini vereyim, uzundur takip ettigim harika bi termos aldim dun. cidden piyasadan 40-50 tl ucuza geldi kampanya ile.
(bkz: #65542974) entry'sinde ki urunu hala ulastirmamis ve/ veya parasini iade edememis firma. vermis olduklari bahanede mal hala kendilerine iade olmamismis kendilerini tuketici mahkemesine sikayet edecegim pazartesi gunu.
aynı gün teslimat için 10tl verilmesine rağmen ertesi gün teslim edildi. bir de aras kargoları var ki uzak dursun benden
dün iki tane kitap sipariş verdim. bakın karşılığında ne aldım:ürünlergelmesi gerekenleraldığım iki kitap yerine bir tane likralı pantolon, yanında da emrah serbes göndermişler. manası çok derin sanırım ama çözemedim. aradım kendilerini. kargoya gidip iade edecekmişim. ulan beceriksizler, bana kitap yerine pantolon gönderiyorsunuz, bir de angaryayı yüklüyorsunuz. başka bir şey yapamayız diye ağız-burun kıvırarak konuşuyor bir de.
tüm petshop ürünlerinde sepette %20 indirim deyip sepete atıldığında fiyatta 1 kr bile düşüş olmayan, üstüne de kargo fiyatıyla artan online market. bu arada hani hiç kriz yok ve üstüne üstlük ürünler de %20 indirimli ya, 1,5 ay önce toplam kargo dahil 474 tl tutan alışveriş aynı ürünlerle bugün 511 tl tutuyor...
boy boy reklamlarıyla dün bilgisayar parçalarında %18 indirim yaptığını ilan eden online satış sitesi.dün bir gaza gelip indirimden faydalanıp bilgisayar mı toplasam diye dolaştım, sepete 7 parça ürün ekledim. hepsinde de %18 indirim var diyordu, ve son fiyatta da gerçekten o indirim yapıldı. toplam 3850 liraya geliyordu kargo dahil. gel gelelim son anda vazgeçip siparişi vermedim, ama sepeti de boşaltmadım. her gün başka bir ürün grubunda indirim yapılıyormuş, dolayısıyla o %18'lik indirim yok artık. fiyat ne kadara tırmandı diye tekrar girip bakayım dedim, kargo dahil 3860 lira.sonuç olarak küçük mahalle esnafı gibi kampanya yapan, indirim var dediği üründe önce kaldırım yaptığı için her yolu kendine çıkaran bir sitecik olmuş hepsiburada.
ben de size bu dandik sitenin diğer tarafını anlatayım.bu sitede satış yapan biri olarak diyorum ki.dünyanın en ilkel alışveriş platformu satıcılar için.her şey o kadar manuel ve o bir kadar zahmentli.eklediğiniz ürünlerinizde bir fotograf veya açıklama yazısında 1 harf değiştirmek isterseniz, önce mail atıyorsunuz 24 saat içinde cevap veriyorlar ve sonra değiştiriyorlar.her değişiklik 2 gün bekliyoruz nerdeyse.yeni ürün yüklemek istersen ise 4-5 gün sürebilir.eğer üründe bir yanlışlık var ise revizyon isterler falan 10 günde eklenir bir ürün.diğer tüm sitelerde hemen ürünü oluştur, fotografları yükle, açıklamayı yaz, bitti. 1 saatlik iş olması lazım.n11 bu sitenin 10 katı iyi sistem sunuyor satıcılara ama şu da bir gerçek hepsiburadanın müşteri potansiyeli n11 den daha fazla.
bugün beni sinirden kudurtmayı başaran alışveriş sitesidir. kargolama departmanının körlüğü mü diyeyim, sorumsuz davranışı mı diyeyim ne diyeyim bilemiyorum ama ben şu internet alışverişi tecrübelerimde bu kadar sorumsuz ve çarpık bi şirket ile karşılaşmadım.geçen cumartesi samsung a5 2017 model cep telefonu aldım. kargonun elime geç ulaşmasını bir rezalet olarak saymasam da asıl rezalet bu değil. kargo kolisini açmamla tahmin ettiğim saçmalıkla karşılaşmam bir oldu. siyah modelini istediğim, faturasında da net bir şekilde gözüken detayı iplemeyip "gold sand" rengini göndermişler. siparişin üzerinden zaten vakit geçmiş, bir de bu rezillikle karşılaşınca duvara atıp parçalayasım geldi. ulan kapağında "a5 2017" yazıyor diye rengine barkoduna bakmadan atmışlar resmen kutuya, kolileyip göndermişler yemin ederim. hemen müşteri hizmetlerini aradım, iade yapmam gerektiğini anlattı. bir de onca işimin gücümün arasında mesaimden ödün vererek yurtiçi kargo şubesi kovalamaya çıktım. ilk gittiğim şubede sistemden "d-market"i göremiyorlarmış. kargoyu teslim aldığım aras kargo şubesine gittim. onlar da "kod olmadan yapamıyoruz" diyerek işin içinden sıyrılmayı becerdiler. 45 dakikamı harcayarak son alternatifim olan bir yurtiçi kargo şubesine giderek söylene söylene paketi teslim ettim.hepsiburada'nın müşteri hizmetleri içler acısı. telefonda cevaplanmasını istediğim soruları anlamayıp hep aynı şeyleri tekrarlayan çağrı merkezi görevlisi mi dersin, "iade etmeniz lazım değişim olmuyor" diyen online müşteri hizmetleri görevlisi mi dersin, hepsiburada. kimsenin birbirinden haberi yok.ne alırsam elimde patlıyor. işin komik tarafı şirket sattığı ürünün arkasında durmuyor. daha önce aldığım bozuk kulaklığın iadesini 2 defa kabul etmemişlerdi, garanti servisine mecbur kaldım. şimdi de telefon.şimdi kargonun ellerine ulaşmasını bekliyorum. bilal'e anlatır gibi mağduriyetimi izah ettim. bakalım ne şekilde geri dönecekler.edit1: gönderdiğim paketi 2 gün önce teslim almalarına rağmen halen "işleminiz devam ediyor" yazıyor. müşteri temsilcisine bağlanıyorum, aynı şeyleri geveliyor. sabıııır sabır.edit2: değişen birşey yok, halen "işlem devam ediyor".edit3: olay sonuçlandı; #66287
aynı satıcıdan sepete eklediğiniz her ürün için kargo ücreti katlayan firma.aras kargo'ya erinmedim sordum. şu kadar kg. bu kadar büyüklükte bir ürünün taşınması en fazla ne kadar diye. 7.40 tl dedi. ancak burada 20 tl oldu.garip...
2010 yaşadığım olay neticesinde anlıyorum ki, her gün bir sürü insana yalan yanlış ürünler gönderiyorlar. bu kadar alışmışlık normal değil zira. yanlış ürün geldiğini görüp aradığınızda, size kargoyu nasıl iade edeceğinizi anlatmaktan başka bir şey yapmıyorlar. arkadaşım sen kitap yerine müşteriye pantolon gönderiyorsun ya, pantolon. insan bir özür dilemez mi, hadi özrü geçtim yanlışlık olmuş bile demedi lan. bu hatanın sizinle ilgisi olmadığını, kargoya gitmek zorunda olmadığınızı söylediğinizde ise "başka bir şey yapamıyoruz" cümlesini durmadan tekrar ediyorlar. ne oldu neticede? sike sike gittik o kargoya. benim için bittin hepsiburada.
kargo fiyatlarından da kar yapma derdinde olan firmadır. aldığım ürünlerin kargosu 9 tl tuttu. iade ettim bugün, kargodan aldığım kağıtta gönderim ücreti 3.5 tl yazıyor.kargo ücreti olarak gördüğünüz şey aslında "kargo ücreti + hepsiburada payı" olmalı.
buradan alışveriş yapmayı seviyorum çünkü genelde pahalı ürünler almama rağmen teslimat çabuk oluyor ve çoğu zaman bir problem yaşamıyorum.lakin, iki gün önce yine bu siteden ''eczanekapında'' isimli bir firma aracılığıyla ''rocs pro sweet mint diş macunu teeth whitening 100ml'' isimli diş macunu siparişi verdim.ürünün türkçe meali; profesyonel, diş beyazlatıcı 100ml büyüklüğünde bir diş macunu. elime geçen ürün ise rusça ambalaja sahip, çocukların kullanımı için (ambalajında 8 - 18 yaş arası yazmakta) yapılmış, büyüklüğü 60ml olan çilek aromalı bir diş macunu.mesai saatinde taaaa yurtiçi kargoya gidip ürünü kolay iade yapmak durumunda kaldım ki bu hoş bir şey değil. hepsiburada gibi bu işte lider bir firmanın tedarikçilerini iyi seçmesi lazım.eczanekapında gibi müşterinin verdiği siparişe özen göstermeyen, tercih ettiği ürün yerine kelalaka ürün yollayan ve saygısızlık yapan tedarikçilerle yollarını ayırmasını isterim. siteden sayısız defa alışveriş yapan ve bu alışverişlerin bir çoğuna büyük paralar harcayan biri olarak çük kadar diş macununu yollamayı becerebilen tedarikçiler bulunmasını rica ederim.
kargo ücreti politikası nedeniyle kendisiyle olan muhabbetimi bitirdiğim site. 4 farklı ürün alıyorum, tedarikçileri aynı, hepsiburada, ama her ürüne ayrı kargo ücreti çıkarıyor. ürünleri aynı kutuya koy yolla, öyle ağır büyük ürünler de değil ha. 78 liralık ürüne 38 lira kargo ücreti mi olur? bye bye hb :)
çıkardığı astronomik kargo ücretleri nedeniyle son aylarda diğer siteleri kullanmaya başladığım eskinin gözde alışveriş sitesi.
iyice saçmalamaya başlayan alışveriş sitesi. aliexpress daha hızlı kargo gönderiyor. bundan eminim.
elektronik eşya alırken iki kez düşünülmesi gereken site.geçen hafta bir adet laptop aldım kendilerinde, elime 2 günde ulaştı buraya kadar süper. ürünü açtım çalıştırdım feci bir ses geliyor bilgisayardan, sanki cd çizer gibi disk bölgesinden normal olmayan bir durum var. aldım ürünü aynı sabah geri gönderdim, sitenin bana yaptığı açıklama ürünü yetkilisine gönderin. e güzel kardeşim daha cayma süresi bile dolmamış ürün için ben seni muhatap almayacak mıyım? zira aynı ürünü teknosa, media markt vb bir yerden alsam lenovo müşteri hizmetlerinin peşinden koşmam gerekmeyeceti. gidip mağazaya bırakacak daha sonra da mağazadan alacaktım.belki genel işleyiş böyledir, ama sayelerinde elektronik ürünü online almaktan toptan vazgeçtim. üç kuruş kar edicez diye kargocuların peşinde helak oldum zira.
başıma bir iş gelmeyecekse bugüne kadar yaptığım her alışverişin sorunsuz ve taahhüt edilen zamanlarda ve şekilde gönderildiği firma. dertlerinizin çözümlenmesi dileğiyle elbette ama ben memnunum.
sipariş ettiğim kitapların yerine bana likralı pantolon gönderdiklerini söylemiş miydim? bir mahçubiyet veya özür göremedim. bir de iş güç arasında koşarak kargo şubesine gitmek zorunda kaldım. şimdi bu beyefendilerin keyiflerini bekliyorum iadeyi kabul edip etmeyeceklerini görmek için.
(bkz: #66128803) kendilerinin kullanıcı şikayetlerini baz alarak tıpki; #65398477 trendyolun yaptığı gibi yapıp doğru tercihler doğrultusunda, müşterilerine iyi bir şekilde hizmet sunmasını istediğim alış veriş platformu.
lenovo k5 (koyu gri) siparişi verdim bugun. bakalım nasıl bir macera olacak.
spotify da premium almadığım için reklam müziği aklımdan çıkmayan ve her boşlukta içimde tekrarladığım internetten alışveriş sitesi.
likralı pantolon almak isteyenler koşsun çünkü kitaplarda yüzde on indirim var şuan. #66142
kargo şikayeti bir tek bende var sanıyordum. 100 tl'lik siparişe 33 tl kargo ücreti çıkardıkları için müşteri hizmetlerine mesaj attım. biz de böyle kargo bedava seçin şeklinde geri döndüler. ilk defa n11.com dan alışveriş yapmak durumunda kaldım. kargo bedeli dahil, hepsiburada dan ucuza geldi. üstelik firma tokat'taymış ürün gelince anladım.yavaş yavaş bitecek, en parlak günleri geride kalmış firmadır.
gardaş; şu kargo bedavaları bi' düzenle artık, kargoluları çıkarıver oradan. hadi bay bay...
burada'nın yurtiçi kargo ile çalışmama kararı alıp yoluna farklı kargo şirketleriyle devam eden e-ticaret sitesi.ulan adamlar yurt içi kargoyla çalışırken "kargom gelmedi, allah belanı versin hepsiburada üç kuruş fazla vereyim düzgün firmayla çalış" diye ağlıyorsun, adam dinliyor, farklı kargo firmasıyla çalışmaya başlıyor, şimdi de "bizi mi sikiyosun hepsiburada bu kargo parası ne" diyorsunuz.ulan sözlük, ne emmeye geliyorsun ne gömmeye.
28 aralık tarihinde 99 tl'ye aldığım braun sakal traş ve şekillendirme makinesini şu anda 224 tl'den satan firma. ama merak etmeyin, sepette %20 indirim var *edit: ürünün linki de
ben buradan bir şarjlı süpürge alayım dedim ve yorumlara baktım, kafam karman çorman oldu. bir ürüne aynı anda hem çok iyi olduğu, hem çok kötü olduğu yorumu nasıl yapılabilir ki! bu siteden süpürge alan ve hiç sorun yaşamayan ve çok memnun kalan kullanıcılardan yeşil bekliyorum. her sene bilimum şarjlı süpürgeleri çöpe atmaktan bıktık usandık. hepsi tırışkadan nağmeler!
yorumlarına asla inanmamanız gereken site.aldığım titanyum tava yamuk geldi. yorumlara iki kere olumsuz şeyler yazdım ama yayınlamadılar. ama olumlu yazınca hooop yayında.
1 aydır bilgisayar toplamaya çalışıyorum. doların tavan yapması, maddi alım düşüklüğü gibi bir çok sebep beni de vurduğu için beklemedeydim. hepsiburada'nın yaptığı sepet indirimini görünce (yüzde 25ler konuşuluyordu) allah fırsat bu fırsat dedim yapıştım siteye. ama o da ne? 1 ay önce dolar şu anki kurdan daha yüksek haldeyken bile 2500 lira olan ekran kartı şu an daha düşük kurda 3100 lira'dan 2400'e düşmüş.diğer bileşenlere bakınca da durum aynı. siz mevzuyu anladınız. evet şu an toplayabilirim ve evet yine 400-500 lira kar elde edebilirim ( 5000 liralık sistem için her bir parçadan fiyatına oranla yüzde 5 indirim gibi düşünün.) ama sırf bu "indirim"e prim vermemek adına toplamıyorum ulan.
20 liralık ürün aldım 7,5 lira kargo ücreti ödedim. hayır kafama sokayım..
şu ana kadar zerre sorun yaşamadım çağdaş hizmet için teşekkürler h.b
hazır aklımdayken yazmak istiyorum. ben bu siteden ilk ve son alışverişimi yazın yapmıştım, daha doğrusu yapamamıştım. hemen açıklıyorum... yaz tatilinde denize gitmeden önce deniz gözlüğü almaya karar verdim aradım taradım. ve bu siteden kaliteli ve ucuz olduğunu gördüğüm ürünü almak istedim. tabi daha önceden bu siteden alışveriş yapmadığım için hemen üye oldum. üye olma aşamasındayken ekşi sözlükten hepsiburada.com başlığına bir bakayım dedim. ve birçok olumsuz yorum okudum. daha sonra 'aman ne olacak alt tarafı gözlük alacağım bir sorun çıkmaz' dedim. ve sipariş ettim. neyse maksimum 5 gün kargoya verilme süresi vardı. bekledik. bu arada tatile gideceğim tarih siparişten 15 gün sonra. aradan 5 gün geçti kargoya verilmedi. bende müşteri hizmetlerine mesaj attım iptal etmek istiyorum diye. sağolsunlar! 3 gün sonra döndüler ve şöyle bir mesaj attılar: 'ürünün kargoya verilmesi için satıcıyla iletişime geçilmiştir. en kısa sürede kargolanacaktır.' daha uzun bir mesaj ama özeti budur... bende siparişi iptal etmek istediğimi belirterek tekrar mesaj attım. bu sefer 1 gün sonra döndüler iptal ettiler. bu sefer de sitedeki satıcı beni aradı ve 'siparişiniz ancak elimize ulaştı. yollamamızı ister misiniz?' dedi. ulan ürün elinizde yoksa neden sitede satıyorsunuz milleti mağdur ediyorsunuz... bir de buna sinirlendim.ha bu arada para iadesi müşteri hizmetlerinin '24 saat içerisinde hesabınıza yatar.' demesine rağmen 6 gün sonra yatmıştı. bu da ayrı bir mesele. bunun için de ayrı bir mesajlaşma hadisesi olmuştu müşteri hizmetleri ile.özetle beni ilk alışveriş deneyimimde mağdur eden sitedir.
(bkz: #66165643)kontrol etmek için siteye girip baktım, ''siparişinizin vaat edilen kargoya veriliş tarihi (08.02.2017) geçmiştir, özür dileriz'' diye bi yazı çıktı.aynı gün kargo olayı fos çıktı. bakalım ne zaman kargoya verecekler.
sepete atılan her ürün için kargo fiyatı isteyen e-mağaza. işin garip yanı iki ürün de aynı kargo dağıtımında geliyor. eskiden hiç böyle şeyler yaşamamıştım.
kargo ucretleri yuzunden son 2 senede bunlardan yapmadigim alisveris tutari 5000 tl yi geçmiştir.okuyorlarsa bilgilerine olsun. kargo masraflari tamamen bi yazilim vasitasi ile belirleniyor ve o yazilimlarinda ciddi hatalar var.
kargo fiyatı 9 lira çok pahallı değil mi ya?gittigidiyor'dan sık alısveriş yapıyorum buradan ilk defa alışveriş yaptım, ona kıyasla kötü geldi.gittigidiyor'da satıcıyla mesajlaşma olayı var, bilen bilir, harika gerçekten burada baktım baktım bulamadım. daha çok satıcıyı ve kendisini koruyan bir sisteme sahip.
bir daha asla buradan alışveriş yapmayacağım. sipariş verdiğim köpek mama kabı paramparça halde geldi ama kargo yetkilisinin yanında açmadığım için iade almıyorlar. siz siz olun adam akıllı yerlerden alışveriş yapın. iki kuruş ucuza almak için 10 kuruşunuzdan olmayın.buda bana büyük ders oldu.
1 haftadır philips marathon süpürge için takip ettiğim siteydi. bugün yarın derken 1,129.90 tl'lik fiyatı kademeli olarak 1,149.00 tl'ye, oradan da kabaca yazayım 1250 ve 1300 hatta 1350 tl'ye çıkarttılar. bu söylediklerim son 4 gün içinde oldu. ben bunu nasıl fark ettim? mobilden girdiğimde ürün fiyatı eski gözükürken sipariş tamamlama aşamasında bir anda güncelleniyordu. bunun site kaynaklı etiketleme hatası olduğunu, bunu fark edip ekran görüntüsü aldığımı ve bu ürüne sahi olmak istediğimi çağrı merkezindeki arkadaşa bildirdim. o da ekran görüntüleriyle beraber tarafımıza e-posta atmamı istedi. attım, bekledim ses yok. sonra mobil uygulamadan şikayet kısmına yazdım. ilgilenilecek robotu cevap verdi, yine ses yok.şimdi diyeceksiniz yahu madem almak istiyorsun ne diye bu tantana, derdini seveyim. olay sadece 2 gün önce 1,130 liradan 1,350 liraya fırlamış olması, arayüzde ise sürekli bir önceki barem fiyatın çıkması (ki buna akakçe, cimri gibi sitelerin güncel karşılaştırma sonuçları dahil)tüketiciyi kandırmaya yönelik bu bilinçli hatayı yapmasına, hadi yaptı diyelim bir müşterinin buna görüntüyle şahit olmasına pişkinlikle cevap veren bir tutuma elbette rahatsız olurum.doğubank'ta adama peşin 1100 vereyim dediğimde 1200den aşağı olmaz diyen, altın han'da son kaç olur dediğimde son zaten bu deyip 1225 tl isteyen dükkanların olduğu ülkenin ekonomisi batsın arkadaşım. philips kendisi 1600 tl istiyor, onun zaten ben...bir şeyden kar edersin ama bizde her işletme böyle, istisnasız, gram eksiksiz kar etmeye değil insan söğüşlemeye kalkışıyorlar. kimse bana maliyet hesabı yapmasın, terslerim.neden mi bu kadar isyan ettim. gittigidiyor mediamarkt hesabından gayet güzel 100 tl chip para safsatası dahil 1,150 tl'ye kargo içinde aldım da ondan. gelelim hepsiburada'ya.aaa size özel sepette yüzde 15 indirim ile 1,147 tl artı kargo.1,129'dan 1,147'ye... hey gidi be hepsiburada, güneş taner'in oğlu bascuda.com'la kasıp kavurduğunda, estore.com.tr var olduğunda yeni yeni kuruluyordun da sana itimat edip o zamanın parasıyla 400 tl'ye fritöz almıştım senden. sene 2003 ya da 2004. o zamandan bu zamana kadar neler aldım ettim. yazık...ticarette kar esastır, kazıklamak değil. hele ki ifşa olduysan hemen toparlaman gerekirevet, mars'ta curiosity ile beraber yaşıyorum.
an itibariyle kendisi ile çalışan benim gibi bireysel mağaza sahiplerine tarihin en büyük kazığını atmakta olan e-ticaret platformu. bilindiği gibi hepsiburada artık ürünleri sadece kendi adına satmıyor. birçok bireysel e-tüccar burada mağaza açtı ve ciddi anlamda rekabetçi fiyatlara ürünlerini satmaya başladı. daha önce hepsiburada’nın sattığı fiyatın %30-40 aşağısına satılmaya başlandı ürünler. zamanında müşterilere attığı kazıklar yetmiyormuş gibi şimdi de sıra çözüm ortaklarını kazıklamaya geldi sanırım zira son 3 gündür sepette %20 indirim uygulayarak ürün fiyatı üstünden %20 civarında komisyon ödeyen bizlerin satışlarının bıçak gibi kesilmesine sebep oldular. hepsiburada haksız rekabet yaratan bu uygulamaya acilen son vermelidir, aksi taktirde birçok e-tüccar batacaktır. bireysel mağaza açmaya izin verdikleri gün kendileri ürün satmaya son vermelilerdi. hala satışa devam ediyor olmaları ve bir de üstüne bu tarz rekabet edilemez kampanyalar düzenlemeleri akıllara bireysel mağaza açabilme hakkının piyasadaki rakipleri temizleme amacıyla kurulmuş bir tuzak olduğunu getirmektedir. umarım en kısa zamanda bu yanlışlarından dönerler.
"yahu kardeşim kitapta yazıyor kitapta. alkolden, içkiden, kumardan uzak durun. ama hepsiburada' dan kaçın. kaçın."
ipad maili geldi 899 tl sepete attım 1200 de bomboş firma bomboş
kitap siparişime, likralı pantolon göndererek bana küçük sürprizler yaptıklarını söylemiştim. #66142010 nihayet para iademi yapmışlar. mesaj atmışlar paranız iade edildi diye. "bizim salaklığımız yüzünden işinizin gücünüzün arasında soğukta kargo şubesine gidip uğraştınız, günlerce ürünler için beklediniz, bir ton gereksiz mail-telefon trafiğine girdiniz, çoğuna cevap vermedik kusurumuza bakmayın" gibi bir not elbette ki eklememişler. türk esnafı kafasıyla idare edilen devasa şirket.
yaklaşık 5000+ entry'nin yarısından fazlası gelmedi, göndermedi, derman olamadı gibi negatif yorumlarken hala inatla buradan neden alışveriş yapıyorsunuz anlamıyorum. biri açıklasın bu inadınızın nedenini.
hiç alışveriş yapmadım, hakkında hiçbir fikrim yok ancak bir süredir #sevginigöster etiketiyle birlikte teknolojik aletlerin fotoğrafının, fiyatının bulunduğu reklamları gözümü ve ruhumu yormuş internet sitesidir.tek bir sorum var bu sloganla bu reklamı vermeyi akıl edebilenlere. hiç mi sevgi görmediniz, hiç mi sevilmediniz? ben sizi de severim, yeter ki bu sloganı reklamınızdan kaldırın.
(bkz: 11 şubat 2017 irfan değirmenci'nin işten atılması)
yurtiçi kargoyla çalışmayacağız, kargo parası almayacağız, sahte indirimler değil gerçek indirimler yapacağız dese de artık çok geç. (bkz: 11 şubat 2017 irfan değirmenci'nin işten atılması)
içindeki hayvan sevgisi bambaşka olan e-tükkan. petshop kategorisinden nadide bir örnek:tavukları pişirmi
sahibi doğan holding'dir. "tarafsız".
sahibi doğan değil irfan değirmenci olsa yine de alışveriş yapmayacağım site. indirim diye insanları kandırmaları, kargoları süresinde yollamamaları, ürünlerin çoğunu kullanılmış olarak göndermeleri ve müşteri hizmetleri yetersizliği zaten kullanmamak için sebeplerdi.
buradan işyerim için sık sık alışveriş yapıyordum ancak doğan grubuna ait olduğunu öğrenerek bugün itibariyle üyeliği iptal ettim.zaten aynı ürünleri aynı veya daha düşük fiyatlara n11 ve evidea dan buluyordum ancak bu siteye alışkanlık olduğundan bırakamıyorduk şimdi iyi oldu sahipleri 'devrin adamı' olduğunu bir kez daha kanıtladı irfan değirmenciyi işten atarak.
üyelik iptali talebini saklamış tarafsız oluşum.http://www.hepsiburada.com/…ste/mypage/support.aspx adresinde sipariş anı/sistem sorunları ile karşılaşıyorum/üyelik iptalimi gerçekleştiremiyorum sekmesinden talep iletilebilir.
8 şubatta sipariş ettiğim aynı gün kargo teslimatlı ürün 10 şubatta hala teslim edilmemişti. şehir dışına çıkıyorum diye belirterek her türlü çözümü ben ürettim, ısrarla çözümsüzlük üzerinde hareket etmeye devam ettiler. tam bir laftan anlayan biri var dediğim anda beklentiler yine denizin dibini boyladı.şu an ürün ben adreste bulunamadığım için iade sürecine girmiş. ne kadar garip, aynı gün teslimatlı ürünü 3 gün sonra bana ulaştıramamışlar. ben de öküz bir müşteri olarak onlara haber bile vermedim zaten... bakalım alamadığım ürünün parası ne zaman iade edilecek.üstelik ürün şu an +100 tl fark ile tekrar sitede satışa sunuldu bile. anacım dolardan hızlı yükseliyor hepsiburada da ürünlerin fiyatı. paramla rezil olmanın tam tanımını yaşamamıştım uzun zamandır. güya saygın kuruluş, yamuk yapmaz diye düşündüm. piiiihayır o değil, mevcut durumu hanzade doğan boyner'e bile yazdım da tınlamadı. benim genel müdürüme böyle bir yazı yazılsa şu an şirket 7 şiddetinde sallanıyordu.buralardan almayın, 3 kuruş fazla verin, mahalle esnafından alın. en azından sıkıntı çıktığında hasan amca halleder, ne yapar eder halleder.edit: ceo müdahalesi sonrası telafi de ettiler, gönlümü de aldılar. teşekkürler hanzade doğan boy
29 aralık 2016 tarihinde aynı gün teslim ile sipariş ettiğim ürünü aynı gün teslim edemeyince, aynı gün teslim için ödediğim ücretin iadesini istemiştim. yaklaşık 45 gün sonra, bugün, 7,99 tl'yi iade ettiler.olsun, bu da olumlu.
kendi sitelerinden üyelik iptali isteği yaptığımda tınlamayan ama menşınlayıp attığım twit'e hemen dönen kuruluş. az önce cepten aradılar. irfan degirmenci işten atıldığından iptal istediğimden bahsettim. bakalım sonu nereye varacak.edit: şöyle bir mail ile geri dönüş yapmışlardır. bu da burada dursun."sayın müşterimiz,hepsiburada üyeliğinizle ilgili kararınızı anlayışla karşılamakla birlikte size bir bilgilendirme yapma ihtiyacı hissettik. türkiye ve bölgenin en büyük e-ticaret platformu olan hepsiburada, gerek online alışveriş yapan bireylere, gerekse türkiye’de işlerini dijital dünyaya taşımak isteyen tüm işletmelere, 1200 çalışanı ile senelerdir üstün hizmet sunan bir kurumdur. yıllardır türkiye ekonomisine azami değer katan şirketimiz; yabancı ortaklı, ayrı bir tüzel kişilik olup herhangi bir politik gündemle ilişkisi bulunmamaktadır.bizler için tüm müşterilerimizin çok değerli olduğunu bilmenizi ister, saygılarımızı sunarız.hepsiburada ailesi"
bir yazılımcı olarak internetten alışverişe karşı olduğumdan dolayı kullanmadım. kullanmayı da düşünmüyorum :)
bedava urun verseler almayacagim site. cildirmak istemiyorsaniz kesinlikle uzak durun. 21 ocakta siparis verdigim kitap hala elime ulasmadi. defalarca aradim mesaj attim talebinizi aliyoruz diyorlar, geri zekali gibi hep ayni mesajlar. belki musteri temsilcisi farkli konusur sorunu cozer diyorum. ayni geri zekalilik devam ediyor.urunu kredi karti+puan ile aldim ve iptal edersem puan hakkim yanacak. ıptal etmek istiyorsaniz isleminizi gerceklestirelim diyorlar her aradigimda. salak misiniz? ıptal edicek olsam niye arayayim kocaman iptal et butinu var.kitabi temin edemiyoruz, saticisi hepsiburada olan ayni ya da daha dusuk bir urunle degistirin diyor. ben de aybi kitabin linki yolluyorum saticisi hepsiburada sepete ekle secenegi var. hatta bu linkteki kitap siparis ettigim kitap ama hala urun yok diyor yalancilar.kitap yok diyorsunuz ama sepete ekle secenegi hal mevcut dedigimde, bir yanlislik olmali hemen bildiriyorum diyor. nedense bu yanlislik 20 gundur devam ediyor ve duzelmiyor.az once tekrar aradim teyp gibi ayni sozler, bu sefer de cozulmezse tuketici heyetine sikayette bulunacagim. kitabin linki de budur. kafayi yemek istiyorsaniz ekleyin sepetinize.http://www.hepsiburada.com/…tuphane-p-hbv000002k
417410 gün önce verdiğim siparişin iade & değişim talebini an itibariyle sonuca ulaştırabilmiş kepaze alışveriş sitesidir. faturada yazan ürünün farklı bir rengini bana gönderip sonra ürünü değiştirmemeleri, üstüne de sorgusuz sualsiz para iadesi yapmaları artık bardağı taşıran son damla oldu. yalnız şikayetvar.com'a şikayetinizi yazdığınızda kuzu kuzu dönüyorlar size.- geri gönderdiğim kolinin içine not düşmeme rağmen,- defalarca arayıp söylememe rağmen,- ticket atıp mesaj yoluyla ulaşmama rağmen,- canlı destekten de belirtmeme rağmen faturada yazan ürünün yanlışlığını görmezden gelip doğru ürünü göndermediler. kargonun ellerine ulaşmasından sonra tam tamına 7 gün geçti. her aradığımda oyalayıcı cümlelerle bahaneler ürettiler. bir de pişkin pişkin "iade edip tekrar satın alabilirsiniz" demiyorlar mı, keşke dümdüz sövüp rahatlasaydım o an. "kolay iade" kisvesi altında milleti kanser hastası yapıyorlar aman aldanmayın, aldığınız elinizde patlar. doğan grubu'nun tutumundan sonra da benim için bir anlamı kalmadı zaten bu sahtekar online tüccarların. birşey almayın, aldırtmayın.
bedava ürün verseler hemen alacağım site. şov yapmaya gerek yok yani.
3 tane kitap sipariş ettim iki tanesi geldi ve içinden bulaşık süngeri tek kullanımlık şampuanlar çıktı.fakat bir kitabım gelmedi.siteye mesaj attım fakat geri dönüşte yapılmadı 4 gündür.tatilim bitti okula döndüm bir gün sonra evime kitap gitmiş.
size bu başlık altında çok net bir bilgi vermek isterim. internet de herhangi bir alışveriş sitesinden alışveriş yaptıktan sonra ürün size gelmediği süre içerisinde o site veya firma ile iletişme geçmeden direk bankanız ile iletişime geçerek paranızı geri alabilirsiniz.bankanız sizden bir dilekçe ister o kadar.bu mastercard ve visa nın uluslararası anlaşmasıdır ve herkes uymak zorundadır.tanım: son alışverişimde bana parçalanmış olarak yolladığı için bir daha alışveriş yapmayı düşünmediğim (en azından şimdilik) site.
site içindeki logo vs ıvır zıvır resimleri svg'ye çevirmişler ama firefox'ta bazen cortluyor. svg'ler düzgün gözükmüyor. buradan geliştirici arkadaşlara sesleniyorum: adam gibi test edip düzeltin şunu.
3 adet kiler dolabı aldık, 1 ay sonra teslim edildi. dolaplardan birinin tüm parçaları ortadan ikiye kırılmış şekilde geldi. kargocu teslimi yapıp gittikten sonra farkettik. hepsiburadanın iade/değişim sırasında destek yerine köstek olacağını önceki tecrübelerimizden bildiğimiz için hiç iadeyle falan uğraşmadık. kırık kırık kullanıyoruz.
ödemelerin bir kısmını garanti bankası kartınızda birikmiş puanlarla yapmaya çalıştığınızda hata vermekte olan ödeme sistemine sahip alışveriş sitesi. kasıtlı mıdır defect midir bilemiyorum tabi.örnek: kartta görünen puan miktarı 17tl fakat hepsiburada 17,50tl puan olduğunu iddia ederek işlem yapmakta bu da reddedilmektedir.
persembe gunu verdigim kilif siparisimi normal kargoyla cuma gunu teslim ederek beni benden alan sitedir.
siparişi verdim şak diye geldi, bir ttnet değil.
kırık ürün gonderip, ne iade ne de değişim yapan firma. allah belanızı versin, bir ay yemeden içmeden uğraştım ama siklemediler. tüketici haklarinda görüşücez sizinle, tazminatiyla birlikte.
doğan holding bünyesinde bir firma olduğu için bugün itibariyle üyeliğimi sonlandırdığım alışveriş sitesi. geçen yıl buradan 26 defa alışveriş yapmışım, bu işe en çok yurtiçi kargo çalışanları sevinecek.
dün sipariş ettiğim vibratörü bugün ulaştıran sitedir.
uzun zaman sonra bile bile lades diyerek sipariş verdim..ne kadar kötü olabilir ki diye düşündüm..adamlar cidden kötü hizmet konusundan kendileri ile yarışıyorlar.. çıtayı öyle bi yükseltmişler ki bu topraklar daha kötüsünü görmez sanırım..lan istanbul içi aynı gün kargo ibaresi koyup kargoyu yanlış şubeye göndermek için ne yediniz içtiniz..istanbul içi hızlı kargo min 3 gün max ??? bilmiyorum ama, istanbul dışındakilere siz 3 aydan önce ürün ulaştırabiliyorsanız bu kafayla büyük başarı..
bir daha asla ve asla kapısından geçmeyeceğim firma.adamlardan bir laptop aldık, almaz olaydık. laptop geldi arızalı, hadi bunlara gönderdik dediler servise gönderin. iyi dedik aldık servise gönderdik, hdd arızası iade diye rapor geldi. şimdi raporu hepsiburadaya veriyoruz, diyoruz ki para iadesi istemiyorum sıfır ürün verin. zira bu almalar göndermeler esnasında 3 hafta geçti, aldığım ürüne 300 lira zam geldi- diyorlar ki yok biz de değişim paranızı iade edeceğiz. böyle bir firma olur mu yahu? hep üç haftamı yedi, hem de maddi olarak da zarara sokuyor beni.daha da gelmem davosa isterse 23159879856 lira daha uygun olsun.
bugun 2 hafta süren mağduriyetimi inanılmaz bir biçimde gidermiş firmadır. "sepette %30 indirim" kampanyasından satın aldığım 889 tl'lik ürünü temin edemediklerini söylemişlerdi. dün telefon edip yardımcı olmalarını ne olursa olsun para iadesi ya da başka ürün istemediğimi söyledim. bugün %30 indirime denk gelen 260 tl için hediye çeki tanımlayıp sonra da telefon edip özür dilediler. o çek ile başka kampanyada olan ürünü aldım. yıllardır kullanıcısıyken ilk defa rezalet yaşamıştım. ama onu da çözdüler.
yaklaşık 1 ay önce bir cep telefonu aldık buradan, tam doların ani ataklara kalktığı dönemdi, istediğimiz telefon siyahtı ve beyazı ile arasında 500 lira fark vardı. biz ilk önce beyazının siparişini verdik, biz siparişi verdikten 1 gün sonra siyahı indirime girdi ve beyazı ile arasındaki fark 200 tl'ye düştü, satıcı hepsiburada farklı tedarikçi değil. aradık ve siparişi iptal etmek istediğimizi, siyahını alacağımızı söyledik. siparişin yola çıktığını geldiği zaman direkt kargodan geri çevirmemizin yeterli olacağını söylediler. siyahın siparişini verdik, beyazı geldi, onu geri iade ettik. aradan 3-4 gün geçti siyah için sürekli tedarik ediliyor yazıyordu. daha sonra mesaj geldi, üzgünüz ürünü bulamıyoruz diye. bu arada dolar iyice fırladığı için telefonun hem beyazı hem siyahı zam yedi eski fiyatına fark attı. aradık ve iade veya değişim istemediğimizi, siyah tedarik edilinceye kadar bekleyeceğimizi ilettik. önce bulamıyoruz kimsede kalmamış filan dediler ama telefonun bizim aldığımız fiyatın neredeyse 500 tl üzerine de olsa satıcısı olduğunu gördüğümüz için bekleyeceğiz dedik. üzerinden yaklaşık 1 hafta geçti, bu süreçte 2 defa daha aradılar bulamıyoruz yok diye, yine bekleyeceğiz dedik, en sonunda baktılar geri adım atmıyoruz siparişimiz gönderildi. aynı gün, ürünün siyahı bizim aldığımızın çok daha üzerinde bir fiyata yeniden satışa sunuldu. muhtemelen bizimle aynı durumda başka insanlar da oluyordur. bu gibi durumlarda geri adım atmayın, siz de menfaatinizi koruyun, kararlı ve en önemlisi haklı olduğunuzu görünce eninde sonunda istediğiniz şeyi yapıyorlar. ha bu arada hepsiburada'dan defalarca alış veriş yaptım, bu durum dışında yalnızca bir defa da aldığım gayet yüksek fiyatlı elektronik bir aleti hiç bir koruma olmadan kolinin içine atıp yollamışlardı, ya bozulduysa diye tedirgin olmuştum. onun dışında herhangi bir problemle karşı karşıya kalmadım.
geçenlerde ürünümü kargoya verdiler takip ediyorum aras kargo teslim etmiş, teslim alanda hipnoz yazmışlar. ulan diyorum başka yere mi gönderdiler. aradım hepsiburada'yı kayıt oluşturdu bla bla neyse sabah hepsiburada'dan mesaj ürününüz size teslim edilmiştir, sorun çözülmüştür anlamında. tekrar aradım zaten sistemde yazan hata yüzünden ben aradım, ürün bana gelmedi, sistem mesajını bana göndermenin anlamı ne? neyse kargocu geldi dedim ben sizden almışım ürünü, siz mi yazıyorsunuz dedim. şubeden yazmışlardır bilmem ne. 2 gün önce şubeyi aradığımda kargocu yanlışlık yapmış diyordu.ebenize tükürem keşke herkes işini doğru yapsa, kimse sinirlenmese.edit: imlalar
telefon gönderirken büyük bir kutunun içine telefonun kutusunu atıyorlar. ne bir gazete sıkıştırmak ve hava torbası koymak var. telefon pogo yapa yapa geliyor.tee allaam ya
kardes tamam da ben bugün mesela su ürünü buldum ve 5 tane aldım . baksanabu fiyata baska yerde bulan varsa eger salsın beni tamam sal beni sal ...edit: bu arada aldıgımda 4.9 tl idi .
az önce hesabımı mail atarak sildirdiğim firma. hemen hemen her ay bir bilemedin iki kere alışveriş yaptığım bir firmaydı. ama bu saatten sonra alışveriş yapmam. irfan değirmenciye yapılanı unutmadık.
eleştiri kaldıramayan site. laptop aldım bunlardan. kargo ücretliydi diye ufak bir sitemde bulundum yorumda, yayınlamamışlar. 2.200 liralık ürün satarken 7 lira kargo parasının peşine düşmelerini eleştireceğim elbette. ulan yeri geliyor aliexpress'ten falan 3-5 dolarlık şey alıyoruz onlar bile bedava kargo ile geliyor. nedir yani?
vay arkadaş... hani bazı sitelerde telefon sipariş edip, kutunun içinden hıyar gönderiyorlar ya, ben burada satıcı olan bi yerden sipariş verdim ve normalde 2 dvd'li olan paketin içinden sadece bonus cd'si çıkan bi paket geldi...10 liralık bi ürün olduğu için uğraşmak istemedim ama insan bu işi yaparken utanır... satıcı, filmler satan bi satıcı, adı 'dönence'... valla ne diyeyim yıllarca hepsiburada'dan sipariş veriyorum ilk defa böyle bir şey başıma geldi... büyük ihtimal paketi açıp içindeki dvd'yi alıp, sonra da geri koymadan paketleyip göndermişler... şaka gibi, neyse bana ders olsun bu... 10 liramın da hayrını görmesinler...ek: adamlar aradı, yenisini göndercez dedi, vay be... takdir ettim valla... tişikkirlir dönence...ek2: adamlar filmi göndercez deyip, kargo ücretini bana ödetiyorlar... bu da ilginç tabi... ödemedim, ürünü geri yolladım... hem ürün eksık gelmiş, bir de bana üründen daha pahalı kargo ücreti ödetmeye çalışılıyor... şaka gibi... tamam yeni ürünü yolluyorsun eyvallah ama ürünün eksik gönderilmesi benim hatam değil! benim hatam olsa 12.5 değil 100 lira da öderim ama lütfen insanı aptal yerine koymayın...
bu siteden alışveriş yapmamaya tövbeliydim ama bir yakınım en ucuz bu sitede dediği için kedisine bir televizyon aldık. 13 şubatta hızlı gönderi diye verdiğimiz sipariş hala elimize ulaşmadı. horoz lojistik diye bir kargo firmasına vermişler lcd tv'yi. pazartesi elimizde olur diye umut ediyoruz. ki böyle olsa bile hızlı gönderi dedikleri ürün 7 günde gelmiş olacak. boşuna tövbe etmemişiz zamanında.edit: kargo salı günü geldi. yani hızlı gönderi dedikleri ürünün eve geliş süresi 8 gün. ürünü kargoya vermek yetmiyor sayın hepsiburada.com bir de doğru düzgün bir kargo firmasıyla çalışmak gerekiyor. sizin ertesi gün kargoya teslim etmiş olmanız benim hiç bir işime yaramıyor çünkü ben kargoyu 1 hafta sonra alıyorum.
bugüne kadar yaşattıkları her şeye rağmen alışveriş yapmaktan vazgeçmemiştim. 1 ay beklettikleri de oldu paramı geri vermedikleri de. çünkü içlerinde yine de en iyisi buydu. önceki hafta doğan grubu irfan değirmenci'yi hayır dediği için kapıya koyunca önce dsmart'ı sonra dsmart internet aboneliğimi iptal ettirdim. hepsiburada'yı unutmuştum. bir gün sonra da müşteri hizmetlerini aradım, mail attım, twitterdan söyledim. bugüne kadar o kadar görüşmek zorunda kaldık ki direkt cepten aradılar. doğan grubundan oksijen bile almıyorum dedim. 24 saatte kapatırız size de 48 saat içinde dönüş yaparız dediler. tam 168 saat oldu. hesabım duruyor, silemediler. dsmart yayın yapıyor, kesemediler. dsl çalışıyor, koparamadılar. sanırım dönüşleri de yurtiçi kargo ile yapıyorlar ve adresimde yokum.
17.02.2017 tarihinde hepsiburada.com üzerinden yatak siparişi verdim. bugüne geldiğimizde siparişlerin son durumunu kontrol etmek için firmayı aradığımda büyük bir sürpriz ile karşılaştım. kayseri’de ikamet eden çetin ticaret sanayi ve a.ş.adındaki firma bu siparişi sistemlerinde göremediğini söylüyor. hepsiburada müşteri temsilcilerini aradığımda dünyadan bihaber olduklarını görüyorum. sürekli olarak yardımcı olamayacaklarını söylüyorlar. ilgili departmana konuyu aktarmalarını söylediğimde ise form dolduracağını söylüyorlar. departmanlar aracılığı ile form doldurarak iletişim kurmak gibi bir sistemleri varmış. devlet dairesinden beter sözün özü. bu sırada firmayı aradığımda gelen diğer siparişleri gördüklerini sadece benim siparişimi göremediklerini söylüyor. hepsiburada ise yardımcı olmaktan çok uzak. evi dizdik ve yatak yok. ne zaman geleceği ya da gelip gelmeyeceği bile belli değil. ben ettim siz etmeyin. uzak durun.
tedarikçi hepsiburada olmadığı sürece kesinlikle uzak durulması gereken online alışveriş sitesi.tedarikçinin x firması olduğu bir ürünü buradan satın almak için "garantisi benim abi", "biz burdayız abi yerimiz yurdumuz belli" esnafı arasında hiç bir fark yoktur.
hiçbir şekilde olumsuz yorumları yayınlamayan site. onlarca yorumun içerisinde bazen olumsuz yorumlar olabiliyor. sanırım bunu da algıyı yönetmek için yapıyorlar. bakın biz olumsuz da olsa yayınlıyoruz diyorlar. şu ana kadar düzgün bir şekilde yaptığım olumsuz yorumların neredeyse hiçbiribisi yayınlanmamıştır.bazı konularda alternatifleri de az veya kendinden beter olduğu için mecburen tercih etmeye devam ediyoruz.
müşteri hizmetleri türkçe'den anlamamaktadır, 150 kere, çok net, üstüne basa basa kendinizi ifade etseniz de gider hatalı işlem yapar. hatalı sipariş iptali yapar, üstüne siz 2 dakika içinde bunu farkedip anında arasanız da işlemle ilgili hiçbir şey yapmaz, sizi yetkili kimseye bağlamaz, herhangi bir yardımcı olma çabası göstermediği gibi derdinizi dağa taşa anlatıyormuş hissi yaşatır.müşteri hizmetleri hepsiburada.com sistemi üzerinde neredeyse sıfır kontrole sahip ve sizin zaten sitede basabileceğiniz tuşlara yalan yanlış, talebiniz haricinde, kendi kafasına göre basarak sizi zarara uğratır. çağrı merkezi çalışanı en ufak sorumluluk hissetmez, hayatına devam eder. hatta sanıyorum içten içe düştüğünüz duruma seviniyorlar. 48 saat içinde aranacaksınız der, kimse aramaz.kayıt açıyorum der, kaydın kimseye bir faydası yoktur.hepsiburada müşteri hizmetleri çaresizliğin adresidir. telefonda stres içinde dert anlatma çabanıza, hayatınızdan çalınan dakikalara yazık.kesinlikle hepsiburada.com'dan ürün almayın, aldırmayın.mağduriyet burada.
satıcı doğrudan kendileri olsa bile alışveriş yapmayın. eksik gönderiyorlar ve problemi çözmüyorlar.
kayıt altına aldıkları telefon görüşmeleri siz haklı olduğunuzda hiçbir işe yaramamaktadır.müşteri hizmetleri eğer isterse adınıza sipariş verip, kredi kartınızın limitini doldurup, sonra iade isteseniz ilgilenmeyip donunuza kadar mağdur edebilir.hepsiburada.com isteğiniz dışında her türlü işlemi yapabilir ve sorumluluk duymaz."büyük şirket küçük vatandaşa karşı" oyununda ezileceğinizi bilir, bunu bilerek hareket eder.eskiden buradan defalarca alışveriş yaptım. tek seferde öyle bir mağdur ediyor ki geçmişe lanet ettiriyor.şunu bilin: buradan her alışveriş yaptığınızda risk alıyorsunuz.
önceden defalarca kez aldığım ve maksimum bir gün sonra teslim edilen süper market ürününü son iki seferdir 2-3 gün gecikmeli teslim eden sitedir. üründe hem bugün teslim, hem süper hızlı etiketi, hem aynı gün kargo ibaresi mevcut. ancak ürün 3 gün önce sipariş edilmesine rağmen hala teslim edilmedi. kargo bilgisini ise ancak 2 gün sonra telefon ettiğimde temin edebildim.site yetkililerine buradan "söz vermek can vermektir, ... vermeye benzemez" diyorum. altından kalkamayacaksanız o etiketleri kaldırın.
zorbalık, ahlaksızlık, yalan hepsiburada.(bkz: 23 subat 2017 hepsiburada.com rezaleti)
piyasada 350 tl'ye bulabileceğiniz msı ds502 model kulaklığı yüzde 18 indirim adı altında 376 tl'ye iteleyen alışveriş sitesi.
buradan alışveriş yapıp doğan beyi zengin etmeyin. gidin n11.com'da yurdum esnafından alışveriş yapın. n11'dekiler müşteri kazanmak için her türlü titiz hizmeti veriyorlar. bir de kargoya veriliş süreleri yok mu? hiç bir zaman tutmadı. niye? çünkü az adam çalıştırıyorlar. sizin siparişe sıra gelene kadar 2-3 gün geçiyor.
jbl'nin şu hoparloru http://www.vatanbilgisayar.com/…parlor-turuncu.htmlvatan'da 129 tl iken hepsiburada'da %43 indirimle 199 tl'den 114.4 tl'ye düşmüş gibi gösterilmektedir. http://www.hepsiburada.com/…-turuncu-p-evbartugo-trtotal de 15 tl faha ucuz çok güzel. fakat bu %43 indirim de neyin nesi ?
güzellemeler başlamış yine. bugünkü konumuz "negatif, olumsuz yaklaşımlarımızın sürece etkisi". olumlu da yaklaşılsa, olumsuz da yaklaşılsa, bir problem varsa seve seve çözeceksin!eleştimek için eleştiriyorum, fazlasıyla da hakediyorlar. parasını verdiğim ürün elime ulaşmadı. çözüm için yardımcı oluyor görünüp olmadılar. dahası mı var! ben de kendilerini eleştiriyorum, çevremdeki insanlara alışveriş yapmayın diyorum.
dört tane sipariş ettiğim otomobil lastiğini üç tane gönderen firma. tedarikçi de kendileri. nasıl beceriyorlar bunu anlamıyorum. madem o lastikten dört tane mevcut değil neden bana satıyorsunuz kardeşim. hızlı kargo yazan ürünü de beş gündür kargoya verememişler, onun için de bir bilgi notu düşüp özür dilemişler sağolsunlar. kurumsal anlayışınızı seveyim.
türkiye'nin amazonu olacaksa amazon'un tasarımından daha çok ders almalı.mesela en başta: "sadece dört yıldızlı ürünleri göster", "sadece beş yıldızlı ürünleri göster".. seçeneklerini "üç ve daha üstü yıldızlı ürünleri göster", "dört ve daha üstü yıldızlı ürünleri göster" şekline çevirmeli.takdir edersiniz ki gerzek olmadıkça "sadece iki yıldızlı ürünleri göster"i seçmenin bi alemi yok fakat "en az iki veya daha fazla yıldızlı ürünleri göster" demenin bir mantığı var.edit: "türkiye'nin amazonu olacaksa" lafı daha önceki benzer iddialara gülümseyen bi göndermedir yavrular. sözlük direk linkini vermeye izin vermiyor, merak ediyosanız bi zahmet "türkiye'nin amazonu" şeysini tırnaklar olmadan başlık içinde bi aratıverin
23 şubat 23:19'da verdiğim "bugün teslimat" logolu siparişi 24 şubat 18:00 - 23:00 arasında teslim etmesi gerekirken bugün 26 şubatta hala teslim etmemiş firma.her aradığımda kayıt oluşturuyorlar, sonra e-posta ile "yetkililerimize ilettik" şeklinde cevap geliyor. kardeşim sizin yetkililere iletmeniz benim sorunumu çözmüyor. kuryeye ulaşmak için numara istiyorum verilmiyor, bütün haftasonu sizi mi bekleyeceğim bana o zaman saat aralığı vereceksiniz diyorum o da yok.amazon'u örnek alıyorsanız her şeyiyle alın. müşteri memnuniyeti nedir öğrenin mesela, öyle kayıt açtık tamam demekle müşteri memnun olmuyor.ayrıca hizmette (bkz: bugün teslimat) değil, bence (bkz: bigün teslimat) olmalı. zira normal kargo ile istesem cumartesi elimde olacak ürün, ne idüğü belirsiz bu hizmetiniz yüzünden 3 gündür elime ulaşmadı.burayı okuyan ekipten biri varsa sipariş numarasınıda vereyim: 10677297eğer yarında gelmezse sorunu ben farklı yöntemlerle çözeceğim.
tam amazon.comu örnek alacak, bi gülme geliyor.
amazona benzemek istiyorlarsa dükkanı kapatıp yeni bir yapılanmayla sıfırdan başlamaları gereken şirket.amazon artık kendi kargo imkanıyla, türlü bölgelere yarım saat içinde teslim yaparken bunlar aynı gün teslim diye övüne övüne bitiremedikleri ürünü bile o saatler arasında aracısı olan kargoya verememekteler. fiyatları ve ürün kalitesi amazonun yakınına yaklaşamaz. ayrıca amazon size tam anlamıyla her ihtiyacınız olan şeyi, hayatınızı kolaylaştıracak şekilde sunar. adamlar yerinden kalkma sipariş verirken diye echo kullanarak alexa arayüzüyle sipariş vermeni sağlıyor. hepsiburadaysa sadece işinizi zorlaştırır, ihtiyacınız varsa bile o ürünü istemezsiniz artık.
bana hiçbir şey gönderemeyip 5-6 tl bi kargo ücreti almış firma. çok ilginç oldu be.
yıllardır internetten alışveriş yaparım.böyle bir olayla ilk defa karşılaştım sözlük.(bkz: sözlüğü günlük gibi kullanmak)bizim validenin beli ağrıyordu.dedim bir güzellik yapayım visco yatak alayım ona.neyse siparişi verdim. 10-15 gün sonrasına anca gelecek şekilde bir teslimat tarihi var . sorun değil bekleriz dedim. sipariş gelmiş ,geri gitmiş(muhtemelen) ama siteden bakıyorum teslim edildi yazıyor. siz bunu kime teslim ettiniz diyorum.çıt yok.kargo takip numarası yok.siparişin kargoya verildiğine dair sms/e-mail yok.öyle kafalarına göre takılmışlar.tanıma gelirsem ; pek birşey almanızı tavsiye etmeyeceğim bir alışveriş sitesidir.
el frezesi almak için bakınıp durduğum, güzel bir indirim beklediğim sitedir. hırdavat ürünleri için olan 400 liraya 100 lira indirim çeki olsa da güzel işime yarardı.
hanzade doğan boyner tarafından türkiye'nin amazon'u olarak adlandırılan şirket.kendileri şaka konusunda baya kötüler. amazon kim siz kim arkadaş. ha
bu ara cok acayip buglara sahip. detay anlatmak istemiyorum ama durduk yere para kazaniyorum sayelerinde bu ara. fiyat sistemlerinde ciddi hatalar mevcut.edit: dolandiricilik yapmiyorum, herhangi bi mudahelem yok, tamamen kendi sistemlerinden kaynakli şeyler oluyor.
dekupaj kağıdı olmayan site. hepsi buradaymış.
yalancı ve adam oyalayan onursuz çağrı hizmetleri personeline sahip firma. 3 kere görüşme yaptım. ilk görüşmede ürünümün kargoya verildiği, ikinci görüşmede ürünün hala kargoya verilmediği, üçüncü görüşmemde ise ürünümün gün içerisinde ulaşacağı söylendi. ama gelen giden yok. işin kötüsü kargo firmasında adıma bi kargoda yok. firma yalancı ve dolandırıcı olabilir ama bu personelinin de aynı bok olmasını gerektirmiyor.edit: durumun salaklığını en net ortaya koyacak konuşma şu sanırım. (6. telefon görüşmesi)ben: ürünüm günlerdir kargoya verilmiyor. iptal istiyorum.müş.tem: ürününüz kargoya verildiği için iptal değil artık iade olabiliyor.b: ürün kargoda değil. kargo "adınıza bir kargo yok" diyor. madem kargoya verdiğniz takip numarası verin?m: ürününüz kargoya hazırlanıyor. b: e o zaman hala sizde. iptal edin.m: ürününüz kargoda.b: lan hani kargoya verilmemişti daha hazırlanıyodu. m: evet hazırlanıyor görünüyo sistemde. b: e iptal et.m: kargoya verilmiş ürünleri iptal edemiyoruz, size geldikten sonra iade etmeniz gerekiyor.b: ?!!??
bilgisayar parçalarında yaptığı güzel indirimde aldığım 1 parça ürünü 24 şubattan beri sorunlu bir şekilde göndereme zahmetinde bulunmadılar. yıllardır yüzlerce kez alışveriş yapıp ilk sorunumu yaşadım hadi bakalım. neler olacak. bir rezalet başlığı kenarda bekliyor.
yalancı ve adam oyalayan onursuz çağrı hizmetleri personeli yok. bence olay şu; adamların operasyon yazılımları bok gibi. muhtemelen bi tanıdığa yaptırmışlardır. geçen bana mail geldi, siparişiniz tedarik edilemediği için iptal edildi diye. müşteri hizmetleri ile görüştüm, dedim sipariş iptal edilmiş, başka ürün alacağım. tabi yardımcı olurum ama siparişiniz iptal edilmemiş ki tarkan bey dedi. mail geldi ama dedim. yok valla iptal gözükmüyor bende dedi. iyi dedim3 gün sonra paranız hesabınıza yatmıştır diye mail geldi ve para iadesi aldım. yani adamlar yalan söylemiyor, ciddi ciddi göremiyorlar operasyonları.
valla hayret, 4 alışverişim de sorunsuz oldu maşal
hayatımda hiç kullanmadım ama burayı okuduktan sonra kullanan var mıdır bilemedim.
her defasında bana denk geldiğini düşünüdüğüm, anlamadığım bir şekilde elinde olmayan ürünleri satan, haftalarca tedarik etmeye çalışan, sonrasında yanlış ürün gönderen olmadı göndermeyip kafasına göre ürünü iptal eden, daha rezaletine rastlamadığım alışveriş sitesi. siz siz olun "siparişimi tamamla" butonuna basarken bir kez daha düşünün.
gittgidiyor mantığına bürünmesi hepsiburada'yı bozan temel unsur bence. filtreleme sistemlerini bile bozmuş. sadece satıcısı hepsiburada olan ürünleri görmek istiyorum, hepsiburada olarak filtreliyor, sepete eklerken farklı bir satıcı çıkıyor.hepsiburada'nın kendi sattığı ürünlerde henüz bir sıkıntı yaşamadım. ama dükkan sahiplerine ve oradaki puanlarına hiç güvenmiyorum.
saniyorum kliksa nin batma surecinden hic ders almamis olacaklar ki birebir ayni yoldan ilerliyorlar. ınsallah sonu benzemez tabi ama dukkan olayi buyuk bas agrisi.
geçen gün kargomu göndermediler dediydim. * sonra kendilerine mesaj attım kargom niye gecikti diye. cevap yazmışlar ki kargonuz geciktiği için size 15 tl hediye çeki veriyoruz. kargonuz da 9 mart'ta gelecek. verdikleri hediye çekiyle de deodorant aldım. bugün teslim seçeneği seçmediğim halde kuryeye vermişler kargo geliyor yolda iyi mi. ilginç yani.
ürünler hakkında yapılan olumsuz yorumları, tüm kurallara uyularak, nazikçe yazılsa da yayınlamayan kuruluş. geçenlerde aldığım ürünle ilgili bir sıkıntım oldu, ben o ürünle ilgili böyle bir yorum okusaydım almazdım diyerek kibarca dile getirdim sıkıntıyı. bir sürü olumlu yorum yayınlamış bunu yayınlamadılar. e noldu bu durumda, benim için güvenilmez, işlevsiz bir alışveriş sitesi oldu. daha da uğramam sitelerine
aynı gün kargoda, hızlı kargo gibi satış arttırıcı ibarelere güvenmeyiniz. ürünü gönderirler, ama istedikleri zaman.
az önce ikinci defa beni deli eden alışveriş sitesidir. ikinciden başlayacağımdün arkadaşıma hediye olarak bu siteden bir ürün aldım. aldığım ürünün kargo bilgilerinde "1 saat içinde sipariş verirseniz bugün kargoda" yazıyordu. bu da ertesi gün ürünün elime geçmesi demekti. peki ne oldu ? ne olacak ürün kargoya verilmedi !! aradım müşteri temsilcilerini sordum "neden kargoya verilmedi bu ürün" diye ?! efendim depomuzda yaşanan bişi bişi vs. vs. ?!?1" e ama orada 1 saat içinde sipariş verirsem kargoya verilecek yazıyordu" "efendim dediğim gibi depomuzda yaşanan bişi bişi...bu gün verilecektir mutlaka" diyor ?! "hediyedi o ürün, bu gün elimde olması gerekiyordu. sipariş verdiğim gün kargoya verseydiniz bir değeri olacaktı" dediğim de ise çok özür dileriz vs. ilk yaşadığım sorun ise daha bombasipariş verdiğim ürün aynı gün elime geçsin diye ekstra bir ücret ödedim. ürün o gün içerisinde elime ulaşmadı. hava çok kötüydü kuvvetle muhtemel kurye yetiştiremedi... olabilir yetiştiremeyebilir , hava cidden çok fenaydı, ben zaten bekliyordum gelemeyeceğini..peki ne oldu dersiniz? ürünü bana getiremeyen kurye "ürününüzü getirdik ama yerinizde bulamadığımız için size teslim edemedik" diye mesaj attı !!! beynim açıldı resmen !! normalde ne beklersin. kurye hava şartları dolayısı ile ürününüzü getiremiyor ( ki normal olabilir ) biz de size ödediğiniz ekstra ücreti iade ediyoruz... yok bunlar öyle yapmıyor "geldik siz yoktunuz" diyor. lan çalıştığım kurumun her giriş çıkışı 24 saat kamera ile izleniyor. açtım telefon, direkt iptal ettim ürünü. "dedim getirmeyin. kurye ücretini de ürün ücretini de iade edin"....tabii bu arada mallık bende. ilk sorundan sonra hala neden alışveriş ediyorsun !!!edit : bu entariyi yazdığım gün içinde ürün elime ulaştı. lakin ürün bir kargo firması ile değil kendi araçları ile geldi. getiren kişiye durumu sorduğumda : "sizin ürününüz kargo ile gelmeyecekti çağrı merkezi bilmiyor" filan gibi bir şey söyledi. şimdi de bir bilgilendirme maili geldi : "ürününüz kargoya verilmiş ama kargo bilgileri girilmemiş" diye "konu ile ilgili araştırma süreci başlatılmıştır "yazıyor mailde... halbusi ben dün ürünümü aldım !! kırmızı hyundai getz'i olan bir amca getirdi. ahahaha acayip şenlikli bir yer burası..edit2 : bir sonraki gün yine sayfadan baktığımda siparişim hala hazırlanıyor olarak gözüküyor... yukarıda da yazdığım gibi ürün dün elime geçti. birimler arasında küslük mü var nedi
yıllarca alışveriş yaptığım, ama satıcı sistemine geçtikten sonra zıvanadan çıkan, batıran, uzak durulması gereken alış veriş sitesi.benim yaşadığım olay ise doktora tezim için acil gereken 3 kitap için bir ay beni bekletmeleri sonrasında ise benim defalarca gönderdiğim mesajlardan sonra ne yazık ki tedarik edemiyoruz diyerek siparişi iptal etmeleriydi.benzeri durum çevremdeki birkaç kişinin daha başına geldi.sözün özü: çok acil bir ihtiyacınız varsa, siz siz olun bu siteden uzak durun. gidin başka siteden alışveriş yapın, gidin bir avm'ye, çarşıya, vb. gidin, ama buradan sipariş vermeyin. yoksa bu aralar birçok kişinin başına geldiği gibi haftalarca bekledikten sonra, "maalesef ürünü tedarik edemiyoruz" yanıtıyla karşılaşabilirsiniz.
ilk kez alışveriş yaptım bakalım deniycem kitap seti aldım umarım beni hayal kırıklığına uğratmazsın sevgili hepsiburada
yaklaşık olarak kendilerinden 10 senedir alış veriş yapmış olduğum ve yapmaya devam edeceğim site. bu süreç içerisinde ürün yelpazesinin genişlemesi, son dönemde yapmış olduğu yurtiçi kargo yerine aras kargo ile çalışması sonucu hem yurtiçi kargonun yükünü hafifleterek başka sitelerden vermek zorunda olduğumuz alışverişlerde yurtiçi kargonun daha hızlı davranmasını sağlamakta hem de aras kargo'nun son dönemde araç sayısını artırarak yurtiçi kargoya göre hepsiburada.com yani d-market siparişlerini daha erken getirmesini sağlamakta bu da kendisinden olan memnuniyetinizi artırmaktadır. ürün iadesi konusunda online işlemleri 10 sene önceye göre oldukça hızlanmış, kuralına uygun şekilde iade edilen ürünlerin hiçbir şekilde geri çevrildiği veya iade konusunda sıkıntı yaşandığı görülmemiştir.îade işlemleri sırasında bilhassa son siparişimde görmüş olduğum herhangi bir bahane bulmadan ürünün iadesini alması, bu iade iyi alırken kargo parasını kendisinin vermesi, ki çok iste de kargoya müşteri karşılıyor, vakit kaybetmeden geri ödeme yapması, ürünün kutusu zorunluluk durumunun dışında sırt kutusunu kullanmak için üst tarafını kesmeme rağmen ve ürünü denemek için kullanmış olmama rağmen iade konusunda herhangi bir sıkıntı çıkartmayarak takdirimi toplamıştır. yeri geldiğinde çok sert bir dille eleştiri yapabiliyor olmamız güzel yapılan işlere takdirle karşılamayacağımız anlamına gelmemeli diye düşünüyorum.
istisnaları tenzih ederek söyleyebilirim ki üç kuruşun peşinde binbir türlü çakallıklarına şahit olduğum küçük esnafı dükkan olayıyla işe dahil etmeleri nedeniyle artık ilk etapta bir de satıcı filtrelemek zorunda bırakmıştır.gerçi onda da satıcıyı sen her ne kadar hepsiburada seçsen de hop bi bakıyorsun yine pazar yeri gibi. peki neden hepsiburada hala derseniz de işte o çakallıkları minimalize etmek ve karşında bir muhatap bulabilmek için.mesela kendilerinden alınan ithalatçı garantili akıllı telefonun garanti süresinde arızalanması sonucu ne servisiyle ne ithalatçısıyla uğraştım. ben hepsiburada'ya gönderdim; servise gönderiminden sonraki sürece kadar da onlar ilgilendiler. tabi bi yere kadar...üstelik bu süreçte ilk defa müşteri hizmetlerinin aradığını gördüm hoş bu ilgilerini müşteri hizmetleri politikalarına mı yoksa iki ay'ı bulan servis süresi nedeniyle tüketici hakem heyeti nezdinde direk hepsiburada.com'dan talep edilmiş bedel iadesine mi borçluyuz bilinmez. edit : tüketici hakem heyeti ürün bedelinin iadesine karar verdi bakalım.
çakal e ticaret sitesi. her gün takip ettiğim bir ürün var, freze ve her gün fiyatı farklı. bir gün 900 liranın üstünü çizip % 43 ile 520 lira, diğer gün 700 liranın üstü çizik %25 indirimde 520 lira. her gün farklı fiyat, altın alıyoruz sanki.
bildiğiniz taklit ürünler satmaya başlaması ile şaşırtmış sitedir.çakmasıorjinali ise bu ve budurbaşka bir çakozbu da orjinalive tabi nicesi kim bilir daha neler..
bugun itibariyle 1 haftadır hizmet alamadığım alışveriş sitesidir.çarşamba günü 130.90 tutarlı dambıl set siparişi verdim indirimden ve kargo bedava seçeneğinden faydalanıp ve aynı gün kargoya çıkacak diyerekten. buraya kadar bir problem yok.kargo cumartesi sabahı elime ulaştı.ürün linkteki ürün yaklaşık 60 kilo ve içinde barlar vs. çeşitli kalemler var.neyse kargo kapıya geldi elinde küçük bir koli dedim bu ne birader ben 60 kiloluk bir ürün bekliyorum bu kolide en fazla 20 kilo var dedim.yetkili kişi hepsiburadayı arayın belki sonradan yola çıkar dedi.koliyi açtım içinde sadece 2 tane 10kgluk plaka var.tabi kafayı yememek elde değil yani böyle bir hata yapılması tamamen art niyetli bir hareket hadi vidaları unuttun ya da bir tane plakayı unutsan tamam diyeceğim.sonuç olarak aynı dakika içinde hemen hepsiburadayı aradım ve tam olarak 5 gündür haber bekliyorum.2 gün önce yine arayıp sağlam bir azar çektim aynı zamanda ürün kendi ürünleri yani arada başka bir firma yokken kendi şirketi içinde bir sorunu çözememelerinin cezasını biz çekiyoruz resmen 130 liram gasp edilmiş gibi hissediyorum bu saatten sonra hepsiburadan hiçbir şey almam.
en son 26.10.2015 tarihinde alışveriş yapmışın bu e-bakkaldan. zaman su gibi akıp geçiyor.
her ay 1-2 alışverişim var bu siteden. toplamda 100'ü geçti siparişim. bu zamana kadar 1 kere eksik ürün geldi, aradım gönderdiler. 1-2 seferde geç gönderim oldu. kalan %97 sorunsuzdu.
22 şubat 2017 tarihinde bir siparişim oldu, tedarikçi kendisi. bu dik kafalı japon askerleri 1-2 hafta içinde teslimat diye yazmışlar.en geç 07 mart kargoda diye sattılar ürünü. alt tarafı bir tava,aynı ürün 13 mart gününden itibaren aynı gün kargo ile satılmaya devam ediyor ama bu dik kafalılar eski siparişleri bir türlü göndermeyi beceremiyorlar.ne diyelim almayın aldırmayın alırken iki kere düşünün.
bir kere bile sorun yaşamadığım alışveriş sitesi. bu da benim şansım sanırım.yalnız ürün yorumlarının %80'i yalandır. orada yazılanlara güvenip bir şeyler alayım demeyin.
genel olarak sorun çıkarmayan bir site. türkiye'de muadili yok.az önce 13 parçalık bir sipariş verdim, kitap vs. ıvır zıvırlar var. çoğunluğu yarın kargoya verilecek, bazıları 7-15 gün arasında kargolanacak, bir-iki tanesini de belki tedarik edemeyecekler ama umrumda mı? değil. çünkü o ürünleri dışarı çıkıp arasam zaten bulamam.
en son 1,5 sene once yazmisim 3-4 kere "bugun kargoya verilecek" ibareli siparis verdim hicbiri o gun kargoya verilmedi diye.aradan 1,5 sene gecti, ben herhalde 10 kere daha bugun kargoya verilecek yazan siparis vermisimdir ve hicbiri o gun kargoya verilmedi.oyle son anda falan da vermiyorum siparisi ki kargoya yetistiremediler diyeyim. mesela son alisverisimde 1 gun once geceleyin verdim siparisi, ertesi gun kargoya verilir diye, ne de olsa "super hizli gonderi", "ayni gun kargo'da" falan yaziyor. yok ertesi gun kargoya verilmedi gene.hepsiburada'dan cok da sikayetci degilim, toplamda 50 kere siparis vermisimdir hicbirinde buyuk bir kazik yemedim henuz. ama bu "ayni gun kargoda" ibaresi acikca adam kandirma. bir degil iki degil uc degil, kaldirin su ibareyi en azindan insanlari aldatmayin.
i mi 5 prime modelini şubat ayında hepsiburada.com kendisi 1199 tl'ye satarken bugün itibariyle farklı bir satıcı, fiyat politikasını kendi belirlemiş olmalı ki 1799 tl'ye satılıyor ürünü.eyyyy hepsiburada.com bu millet bu oyunu bozacak.
şok şok şok bilmem ne günü inanılmaz indirimler diyip, 1 kuruş bile indirim yapmayan kalitesiz online mağaza.indirim yaptıkları ürün önceden 100 tl ise şimdi 200 tl normal fiyatı üstünden indirim yapıp yine 100 tl'ye satıyorlar.bundan 10-12 sene önce falan gayet iyiydiler, o zamanlar sık sık alışveriş yapıyordum. sonraları yurtiçi kargo ile kanka olup, sektörde tekel olma yoluna gidip, art niyetli iğrenç bir satıcıya dönüştüler. o gündür, dilekolay 10 yıldan eski müşterileriyim, hiçbir yerde bulamazsam alacağım şeyi yine de sipariş vermiyorum artık çünkü tiksindirdiler.buradan genç bilişimci ve girişimcilere sesleniyorum, bu adamlar bu sektörde yürüyorsa, adam gibi hizmetle 2-3 sene içinde sermayeyi çıkarıp on milyonlarca lira kar elde edebilirsiniz, girin şunların canına okuyun. n11, sahibinden, dh ikinci el, aliexpress, amazon, gearbest vs kullanın bunlardan uzak durun.
rochas man edt 100 ml erkek parfümü satın aldığım, bildiğin sahte çıkan internet sitesi. belkide ben kaşındım 99 tl ye alırsan normal heralde.
rekabette milettin her alanda birbirinin öldüresiye siktiği türkiye'de herhangi bir şirketin bir hizmetinde ürününde indirim yapmasını beklememeniz gerektiğini 2017 olmadan öğrenmiş olmanız lazım zaten.adam 10 lira indirim yapsa birileri ürünü burdan alır 10 gün sonra fiyat normala gelince üstüne 5 lira koyar satar. yaşanıyor bunlar ki 2 hafta önceki hepsiburada bilgisayar indirimlerinde ürünler kapış kapış gitti.
almayın buradan kardeşim. siparişi onayla ikonuna tıkladığınız an bittiniz. yapmayın.
büyük indirimin bitişine son saatler kaldı yetişin koşun aman aman diye mesaj gönderen alışveriş sitesi.alışveriş listemdeki birkaç ürüne baktım indirim falan yok, almayı düşündüğüm elektronik zımbırtı yerine "bebek bezi indirimde düşünmez misiniz" diyerek taşak geçilmesi de yanlarına kar kaldı.
10 mart 2017 tarihinde x bir ürün büyük bir indirime girdi, bende fırsattan yararlanıp 1000 liraya bu ürünü sipariş ettim.tam 12 gün ürünün kargolanmasını bekledim, vadedilen kargolama süresini geçti, her gün kontrol edip en sonunda müşteri temsilcisine mesaj yazdım.bugün siparişimi iptal etmişler, sebebi tedarikçi firma tedarik edemiyormuş.12 gün boyunca boşa beklediğimle kaldım, bu konuda bir hak arayabilirmiyim merak ediyorum.
sözde oto koltuklarında indirim adı altında şu koltuğu http://www.hepsiburada.com/…-kg-gri-p-aileblh12312g599 tl'ye satan ve 10 tl kargo ücreti isteyenkampanya bittikten 10 saat sonra ürün fiyatını 549 tl'ye çeken ve ücretsiz kargo yapan alışveriş sitesi.kardeşim de eski siparişi için indirim istemiş. çünkü 24 saat oldu alalı. bunlar da kabul etmemiş. kardeşim de siparişi teslim almamış indirimli olanı tekrar almış. şimdi diğerini iade edecek. bunlar da iade/kargo vs. işleriyle operasyon harcayacaklar. hayır hiç bir maliyet muhasebesi yok bunlarda anlamadım ki.
aynı gün kargo yazan bir ürünü aynı günde kargoya vererek ürünü bana ulaştıran firma. buradan çok alışveriş yaptım bi sıkıntı yaşamadım.
hizmet kalitesini beğenmeyenleri d&r'dan online alışveriş yapmaya davet ettiğim firma.
kırık , tabanı eğik ütü gönderip, teslimatın ertesi günü iade etmemin akabinde "ürünü kullanmış olduğunuz için iade kabul edilemiyor " diye cevap veren ve resmen paramı gasp eden uyduruk firma.
başıma bir şey gelmeyecekse on yıldır kullanıp gayet de memnun olduğum sitedir. bu tarz siteler ile ilgili genelde şikayetler yazılıyor ekşide, yüz alışverişin beşinde şikayet varsa beşi de burada ama olumlu yorum yok.
daha once defalarca yazdigim gibi yine beni sasirtmamis online dolandiricilik sitesidir.ben artik bunlara kizmiyorum. buradan dolandirilacagini bile bile alisveris yapan sazanlara kiziyorum.oh olmus. umarim hatalarinizdan ders almayip stokta olmayan urunu ayni gun kargo yalanina inanip satin almaya calisirsiniz ve bu dolandiricilarin ticaret hayatina devam etmesine sebep olursunuz.
başıma bir şey gelmeyecekse on yıldır kullanıp gayet de memnun olduğum sitedir. ne aldıysam uygun fiyata aldım ve zamanında teslim edildi. son dönemlerde sepette güzel indirimler yapıyorlar. sadece bir keresinde kendilerinin satıcısı olmadığı bir üründe 2 gün gecikme yaşandı, onu da iletişime geçince hemen düzelttiler. tek kötü yanı müşteri yorumlarının vpills satan sitelerden farksız olması.
yaklaşık iki ay önce ankastre set aldım buradan servis geldi kutuyu açtı(kurulumu yaptı) ve davlumbazın kumandası çıkmadı. müşteri hizmetlerine bildirdim durumu ilgileneceklerini söylediler. bir hafta sonra cevap geldi "ankastreyi bize geri gönderin bakalım ya yenisini göndeririz ya da paranız iade". istediğim kumanda onların dediği sök bize gönder bakalım. ne içmiş bunlar anlamadım.
10 yıl değil, nerdeyse açıldığı zamanlarda kullanmaya başladım ve birçok alışveriş yaptım. ilk başlarda hatta 2011 yılına kadar çok memnundum, herkese de tavsiye ediyordum. alışveriş için başka siteye bakmıyordum bile. 2011 yılında kızım doğunca bez, ıslak havlu, krem ve diğer bebek ürünleriyle ilgili de birçok siparişim oldu. ancak özellikle ıslak havlu siparişlerinde çok hata yaptılar (muhtemelen bu başlıkta yazmışımdır). örneğin ben 36 paket ıslak havlu istedim, onlar bir paket gönderdiler, iade edince de sorunu nerdeyse 2 ay çözmedim. ondan sonra bıraktım gitti. artık siteye uğramıyorum bile. işyerine her gün en az bir online alışveriş paketi gelir. arkadaşları online alışverişe ben alıştırdım. bu paketlerin nerdeyse hiçbiri hepsiburadadan olmaz. o treni kaçırdılar.hiç sorun yaşamadıklarını belirten arkadaşlar bana ütopik geliyor. gerçek olabilir ama inandırıcı değil. benden uzak olsun.
daha önce birden çok defa alışveriş yaptım. her seferinde de ürünüm ertesi gün kargoya verildi ve en geç 3 iş günü içinde bana ulaştı. şimdiye kadar bir sıkıntı yaşamadım.
nazar değmesin ama buradan aldığım tek bir üründe sorun yaşamadım.adımın üstüne "favori" yıldızı mı koydular nedir...aldığım şeyler de koca fırınlar, spor aletleri, ocaklar, koltuklar filan.enteresan, demek ki cidden şans işi.
yalancı firma. geçenlerde büyük bir indirim yaptılar dayanamayıp aldık.şimdi olay şu şekilde oluyor. verdiğim sipariş şöyle:bugün tam 5 gün oldu. halen siparişlerim kargoya verilecek sorsan. diyelim ki siz gidip bugün sipariş vermek istediniz:cpugpuben 5 gün önce almışım, bana 27'sinde göndereceğini söylüyorsun. yeni alana ise hızlı kargo yarın teslimat diyorsun. bu nasıl hızlı kargo. bu nasıl güvence?müşteri hizmetleri ile görüştüm. biz burada bir şey yapamıyoruz dedi. o zaman neden varsınız diye sormak istiyorum kendilerine. ayrıca aldığım tüm ürünlerin satıcısı hepsiburada, belirtmek isterim.bu entry'e olası gelişmeleri yazacağım.edit1: siparişin 11. günü. sorun hala çözümlenmedi; sikayetvar'a yazdım. geçici olarak çözüm üretip kopyala yapıştır bir mesaj attılar:https://www.sikayetvar.com/…ine-baslandi-yaniltm
artık iyice boka batmaya başlayan firma.eskiden ürünler aynı gün kargolanırdı artık o yok. 3. parti firmalarda sıkıntı daha da büyük. üstelik eskiden resmi distribütörler satış yapardı. şimdi çakma çin malları bile bi şekilde satılıyor. indirim adı altında ayaküstü adam sikmeye de başlamışlar. 1 hafta önce kargo bedava 100 lira olan malı indirim var diyip 150 lira + kargo şeklinde satıyorlar.yavaş yavaş başka firmalara bakmak lazım artık
ne zaman nereye bakacağını bilmek.3 gün önce kdv indirimi yaptılar. asus pg258q monitörü 2500 tl ye aldım. şuan stokta kalmamış. vatan'da var sadece ve fiyatı 3881 tl. en ucuz bulduğum ise 3400 idi o indirimden önce.gtx 1080 ekran kartını da 1500 tl ye aldım. evet 1500. şuan en ucuzu 2030 tl.alış veriş yapmayı bilmek lazım.motta: isteyen varsa sıfır monitörü 3 bine, kartı 1700'e bırakırı
yaptigim son 3 alimda illa bir sorun cikarmis satış şeysi.kullanilmis urun yolladilar. (acinca farkettik-kanitlamanin yolu yok)kutusu parcalanmis mobilya gonderdiler (delinen kutudan malzemeler dusmus)indirimli sattigi ve benimde uygun fiyata aldigim bir urunu satici kafasina gore iade etti (bunu yapan hepsiburda degil ama hicbir yaptirim uygulamadi konu ile ilgili)goruldugu uzere yeterince sans verilmistir.mikrodalga firin buldum, piyasadan 50 tl ucuz oldugu halde almadim. dedim ya iade urundur ya bir yerini çakıp getirirler.
saç bakım ürünleri ve güneşten koruyu kremler aldığım online alışveriş sitesi. atıyorum, dün akşam sipariş verdiğim ürün ya da ürünler genellikle yarın akşam bulunduğum ile ulaşıyor ve ertesi sabah da bana teslim ediliyor. ürünlerin satıldığı ilde yaşıyor olsam ertesi gün elime geçer, o derece hızlı gönderim oluyor. genellikle kargo ücretsiz kampanyaları kovalıyorum. aktarda 20 liraya satılan saç bakım yağını kargo bedava 8 liraya alıyorum. kuaförlerin kaktırabildiklerine 30 liradan aşağı satmadığı fön sularını, keratinli yağları 10-15 liraya alıyorum. hemen de geliyor. en son avene emulsion spf50 güneşten koruyucu krem aldım. hem piyasadan çok ucuzdu, hem orijinal üründü, hem de aldığım akşamın sabahı kargolandı. kısaca demek ki herkeste aynı tecrübe olmuyor. çok memnunum ve bir ihtiyacım olduğunda direkt n11 ve buraya bakıyorum. ikisinden de eşit derecede memnunum. benim ihtiyacımı karşılıyorlar.
benim de defalarca alışveriş yaptığım, şu ana kadar sadece 1-2 kere sıkıntı yaşadığım site. hatta daha geçen gün 3 farklı satıcıdan bir şeyler söyledim, hepsi ertesi gün çat diye geldi, şaşırttı.
ayni gun kargo secenegiyle aldigim urun icin 3 gun sonra siparisi iptal eden dangalak firma. sitesini artik sadece urun fiyatlarina bakmak icin kullaniyorum. almak istersem baska sitelerden aliyorum. bu site riks nedirin tanimi. riks seven alisveris yapsin.
kesinlikle tavsiye etmediğim internet sitesi. buradan iki alışveriş gerçekleştirdim ikisi de fiyasko.1) biraz daha para verip samsung türkiye garantili cep telefonu aldım. distribütör garantili çıktı. havale parasını da bana ödettiler. çakallara bak.2) satın aldığım çay makinasının demlik kısmı ayrı renk çıktı.her ikisinde de ayni otomatik mesaj : stok hatasi.
adını her duyduğumda birşeyler yazmak istiyorum. alışveriş yapmanızı kesinlikle tavsiye etmiyorum. kutusu açılmış ürün gönderirler, yanlış ürün gönderirler hızlı kargoluyoruz dedikleri ürünü 2 hafta sonra gönderirler, eksik ürün gönderirler yani her türlü problem yaşarsınız. hata 1 kere 2 kere olur her alışverişimde problem yaşıyorum.he kurumsallarmı evet ona diyecek birşey yok problemi dile getirirseniz birkaç kez otomatik cevap gelir sonrasında gönderin değiştirelim derler fakat sizi uğraştırırlar. kısacası alışveriş yapmayın.
dunyada kalan son damla suyu degil satmak, bana bedava gondermeyi teklif etseler, o kitlikta susuzluktan olumu tercih eder yine de bunlarla muhattap olmam.
burada almak istediğiniz kargo bedelli satılan bir ürünü mutlaka n11.com'dan kontrol edin. %100 daha ucuza ve kargosuz olarak bulacaksınız garanti veriyorum. 2 senedir bu şekilde her alacağım ürünü kargosuz olarak n11'den aldım.ha hediye çekiniz vardır ya da kargosuz ürün bulmuşsunuzdur o zaman lafım yok hepsiburada'dan alabilirsiniz.
yıllardır düzenli olarak alışveriş yaptığım site. arada yaşadığım ufak tefek sorunları saymazsak genelde memnunum. çözülmeyen sorunum da olmadı. dün aldığım ürünler de bir gün gecikmeli olarak kargoya verildi.bu arada "indirimle daha pahalıya geliyür :(" diye ağlamaya gerek yok. adı üstünde online alışveriş, ufak bir araştırma ile indirim mi var bindirim mi anlayabilirsin. böyle kampanya çakallıklarını yapmayan site yok gibi zaten.
hala sorun yasamiyorum diyenlerin oldugu sitedir. arkadas kul yapimi herhangi bir urunde sorun her yerde cikabilir. her yerde isler gecikebilir, kargo aksayabilir. ınsanin oldugu yerde aksilik, insan yapimi urunlerde problem olmasi gayet dogal. burada mesele aldiginiz urunlerde veya size ulasim surecinde yasadiginiz sorunlar degil. o sorunu yasadiginizda sifir musteri hizmeti ile karsilasinca anlayacaksiniz burayi tavsiye etmeyenlerin ne demek istedigini. ayni gun kargolu (ekstra 9.90 tl odemeli) altin aldim buradan. kuryeci "abi bugun getiremem yeaaa eve geldim simdi yeeeaaa" dedi. "kardes ben bugun gelsin diye ekstra para odedim ver baskasina gonder i zaman ya da getir urunu" diyorum. "yeaa abi motor calindi eheheheh" diyor. "yani calinmadi da isim var gelemem ben" diyor. helsiburadayi ariyorum "kuryeci ile gorusun" diyor. 2-3 gun musteri hizmetleriyle ugrastim. bana her seferinde robotize mailler attilar. lan belki adam parasini odedigim urunu caldi kacti diyorum. tamam efendim kayit aciyorum diyorlar. telefonda kuryeci beni tehdit ediyor. getirmiyorum lan alabilirsen bul beni al diyor. hepsiburadaya bunu anlatiyorum. kayit actim efendim diyor. halbuki yapacagi sey basir. kayit actim efendim demek yerine baska bir kurye ile bana urunumu gonder. git sonra kuryeden geri al benim urunumu. ki ben ayni gun ici ekstra odeme yapmisim. ha o 9.90 tl'yi de taksitle iade ettiler kac ayda. ama yok. kayit acmis efendim. kayit actim efendim. kayit actim efendim. kayit efendim. actim. kayit actim.
buna ihitiyaç duyup kullanmayanların alternatifini de belirtse dediğim patlak e-alışveriş platformu.
sipariş verdiğim günün/haftanın özel indirimli ürününü 10 günde tedarik etmediği için iptal ederken burada yazanları hatırladığım firma.
eskiden hep bu siteden alışveriş yapıyordum artık bıraktım.. gittigidiyor'u kullanıyorum, çok memnunum.
hakkında hep olumsuz yorumlar yazılmış dediğim ve olumlu bişiler karalamaya karar verdiğim site. şimdi yiğidi öldürelim hakkını yemeyelim buradan 2017 yılı içerisinde bir adet şişme yatak, iki adet armut koltuk, 4 adet araç hoparlörü ve taşınabilir batarya aldım bir kısmının satıcısı kendisiydi, bir kısmının değildi. fakat hiçbir sorun yaşamadım şimdiye kadar. hep ebay, amazon gibi alternatifler verilmiş fakat bunun alternatifi olsa olsa n11.com olur bence, orada daha kapsamlı bir sistem var, müşteri memnuniyeti daha ön planda. çünkü satıcılar kendi ürünlerini n11 üzerinden pazarlıyorlar.neyse bence elektronik dışında gayet tercih edilebilir bir platform. not: hepsiburada.com çalışanı falan değilim, sıradan vatandaşım.
ayin 8 ine siparis verdim, tahmini kargoya verilis tarihi ayin 30unaydi ve 14 gun sonra kargoya verildi diye e mail geldi.tanim; boktan alisveris sitemsi
korsan ürün satan, korsan ürün satanları koruyan bir site. burdan alışveriş yapanlara hıyar gönderseler acımam.
ayın 11 inde mi5 sipariş ettim burdan, 1269 tl idi ve 14 martta kargoya verilecek yazıyordu.bugün ayın 23 ü ve halen kargoya verilmedi. fiyatı da 1950 tl oldu.sanırım siparişi iptal edip 700 tl fazlasına tekrar satmayı düşünüyorlar.bu arada telefonla beraber mi5 kılıf da almıştım kılıf geldi ama telefon iptal olursa bunun da iade süresi doldu diye iade almazlarsa seyreyle komediyi..hepsiburada pişmanlıktır..bu arada siparişi kendim için vermemiştim, bir arkadaşım ekolünden.. kendime alacak olsam xiaomi forumunda satış yapanlardan alırdım..hepsiburada pişmanlıktır demiş miydim?
yorumları kesinlikle engelleyen alışveriş sitesi. yorumları nasıl işlerine gelirse öyle yayınlıyorlar. faturası duruyor ama kutusunu attım. iade edebilir miyim bilmiyorum. bari yorum yazabileydim.verdiğim sipariş : https://cdn.pbrd.co/images/mlo5hh0yo.bmpgelen süprüntü : https://cdn.pbrd.co/images/mloocl3og.
indirim adı altında bindirim yapan sitedir. 10 üzerinden 3 puanı ancak alır.
girilen 36 entariyi görünce öldü sandım.
kesinlikle kullanılmaması gereken e-ticaret sitesidir. eskiden çok iyiydi ama artık n11 piyasayı domine etmektedir.- yorumların tamamı hepsiburada.com'a teşekkür etme mesajları veya ürünü övme yorumlarıdır. nasıl oluyorsa sadece olumlu yorumlar yapılıyor ya da orada satılan her üründen herkes memnun- kargo parası vs. ayağına oldukça pahalıya satmaktadır. aynı ürün gerek gittigidiyor gerek n11'de daha ucuza hem de kargo dahil bulunabiliyor kolayca- hediye çeki vs. kampanyaları çok yaygın değil, n11 ve gittigidiyor bunu sürekli yaptığı için indirim çeki veya kupon satın alarak (bkz: donanımhaber) her alışverişimde alacağım ürünü gerçekten ucuza getirebiliyorum.- müşteri hizmetleri adam gibi cevap verip ilgilenmezken n11'deki satıcıya public soru sorma ve hizmetini sorgulama özelliğini oldukça kullanıyorum. hem hizmeti hem de ürün hakkında kafamda hiç soru işareti kalmıyor.-diyelim 10 kalem ürün aldınız, illa ki 10 farklı kargo paketinde gönderip sizi yaklaşık 1 hafta boyunca kargo firmaları peşinde koşmaya mahkum eder. oysa n11 veya gittidigiyor'da satıcıya hangi gün kargoya vereceğini söylersin kargon tam da istediğin zaman eline ulaşır.
1800 tl lik ilk siparişimin faturasını göndermeyen 3 haftadır da aramamıza müşteri hizmetlerine mesaj göndermemize rağmen hala robot gibi size döneceğiz mesajı gönderen firmaikinci bir siparişimdeki kozmetik ürününü de göndermediği halde gönderdiğini söyleyerek dolandırıcılık yapan firma biraz önce müşteri hizmetlerini aradım sistemleri kapalıymış o yüzden hiçbir şey yapamazlarmışparanızla rezil olmak istiyorsanız buyrun devam edin kullanmaya.edit 1: eksik ürünü hala daha gönderdiklerini iddia ediyorlar, kargo takipte yok, resmen gönderimini unutmuşlar ama burunlarından kıl aldırmadıkları için özür dileyip yeniden göndereceklerine hala daha ısrar. şu güne kadar binlerce liralık alışveriş yapmışım ama bundan sonra tövbe üç kuruş ürün için resmen harcadığım zamana değmez.
her alışverişte insanı tekrar tekrar pişman eden, x dakika içinde alırsanız bugün kargoda yazan ürünü siparişin üçüncü günü olmasına rağmen kargoya vermeyen sitedir. ürün altında yazan kargo seçeneklerine kesinlikle itibar edilmemelidir.
millet yurtiçine kötü diyordu. aras ile çalışmaya başladıklarından beri 10 kargonun 6 sında sorun yaşadım.
üstteki entrye katılmamla beraber arttırıyorum 4 gün içinde küçük bir kabloyu kargoya veremeyen şirket, üstelik ürünü alırken x saat içinde alırsanız bugün kargoda yazıyorlar bu ilk gecikme değil ama son gecikme. bir daha alışveriş yapanı siksinler.
bu firmanın bir tedarikçisi olaray yazıyorum. bazı gecikmeler şu şekilde olmaktadır. örneğin; tedarikçi ''x'' ürününü sisteme giriyor. bu ürün için 100 adet gelişi güzel stokta giriyor haliyle hepsiburada ürünü satışa açıyor. siz ürünü satın alıyorsunuz. hepsiburada sistemi ürünün stokta olduğunu ve tedarik süresinin ''1'' gün olduğunu size bildiriyor. buraya kadar sıkıntı yok. lakin ürün aslında tedarikçi firmanın elinde yok. siparişi alır almaz tedarikçi firma ürünü stoklarına sokmak istiyor. artık ürün nasıl bir ürün bilemiyorum belki 3 gün sürüyor belki 1 hafta sürüyor. aslında tüm kabahat tedarikçi firma'da olmasına rağmen kötü olan hepsiburada oluyor.bu gibi durumlarda, sipariş iptali yapılırsa tedarikçiye bir ceza faturası kesiliyor. tabi siz de mağdur oluyorsunuz ama sistem böyle.
sistemini sevdiklerim. aslinda kendisi iyi de cevresi pardon tedarikcisi kotu. beceremedigi isi yapmasin o zaman. tedarikcisine hukmedemiyorsa calismasin onlarla. sadece kendi stogundan satis yapsin. ben parayi hepsiburada'ya oduyorum. tedarikci benim muhattabim degil.
sıfır ürünlerin orjinal kutularına saçma sapan etiketler yapıştırıp, sonra bunları sökerek kutu üzerinde kalan iz ile müşteriye kargolayan firmadır. bu etiket muhtemelen firma içindeki bir işaretleme/sayım/sınıflandırma vs ile ilgili. ancak iz bırakmadan çıkan bir şey kullanmak yerine böyle bir etiket kullanmak gerçekten nasıl bir zekanın ürünü anlayamıyorum.
sipariş ettiğim ürünlerin kargolanma tarıhlerıne 22 mart yazdıkları halde bugun 25 mart olmasına tağmen halen kargoya vermeyen fırma. ürünler hepsiburadabıb kendısınden alnıyor tedarıkcıden değil. 1 gun 22 mart ı bekledım 2 gun aradan geçti araya haftasonu gordı 2 gun de oyle geçecek kaldıkı pazartesı kargoya verıp vermyeceklerı bellı değil 2 gunde kargoya berseler bıle kargo surecı ıle gececek , benım anlamadığım paradını peşin verdığım bırşeyın elıme geçmesi için neden 8 9 gun beklıyorum bır açıklaması olsa keşke.ha eskı yaptığım alışverışlerde boyle bır sıkıntı yaşamadım muhtemlen sistemlerini veya çalışanlarını değiştirdiler , acilen sistemde sıkıntıları neyse tespit edip çözmeleri gereken firma
satici:hepsiburadaurun: xiaomi piston 3.0 kulaklik.sorun: urun orjinal degil. elimde 1 adet banggood'dan alinmis orjinal urun var ve bugun kargosunu teslim aldigim urun direk sahte. iade talebi olusturdum bakalim ne olacak. bu arada kendileride sahte urun satmaya baslamis. bravo diyorum.
müşterilerinin önce türkçe öğrenmesi gereken firma. önce türkçe sonra elestiri sonra goygoy.
korktuğum başıma geldi, bugün iş yerimde yokken anneme teslim edilen kargomda ürün çatlak gelmiş, şimdi farkettim kutudada vuruk izi var.900 tl civarı bir fiyata aldığım bir makine idi. müşteri temsilcisine ürünü aras kargo ile göndermesini ısrarla rica etmeme rağmen horoz lojistik diye bir firma ile göndermişler.ürünün kutusunu açmadan önce kutudaki vuruk için resim çekmiştim ne olur ne olmaz diye.ürünü değiştirmeleri için talep oluşturacağım çok sıkıntılı bir süreç mi olur şimdiden korkmaya başladım.
güvenilir olsun diye hepsiburadanın kendi mağazasından samsung s4 bataryası aldım, sözde orijinal kore malıydı. ancak malezya üretimi fasonu geldi, fotoğraflarında bile made in korea yazmasına rağmen.güvenilmez site.
dört sene önce 144 tl+kdv'ye aldığım ve üç kullanımdan sonra elimde kalan uv sterilizer'i şu anda 1250 tl'ye satan satıcı. fiyat artışından falan bahsetmeden elimde kaldığını yazdım yorum olarak, yayınlayan olmadı.
kesinlikle alışveriş yapılmaması gereken site kendileri hakkında gerekli yasal başvuruyu da yapacağım tedarik edemediği ürünü 2 kez eksik gönderdikten sonra haber verip üstüne iade isteyen kendileri ürünün hala tedarik edildiğini sitelerinde bir güzel göstermekle kalmayıp müşteri hizmetlerini aradığımda tedarik ediliyor ürün diyerek ses kaydını da yaptığım müşteri memnuniyeti sıfır olan boktan bir alışveriş sitesidir.paramın iade edilmesinden sonra hemen üyeliğimi de iptal edicem...(bkz: 24 mart 2017 hepsiburada rezaleti)
şikayet yazdığınızda sizi aramak yerine yazıyla standart cevaplar verip geçiştirmeye çalışan samimiyetsiz site.iyice burunları havada takılıyorlar, ben de bir süre ara vereyim diyorum...
süper hızlı gönderi özelliği olan bir ürünü 1 haftadır "siparişinizdeki hazır ürünler kargolama sırasına alınmıştır." durumunda bekleten şirket. hepsiburada bitmiş...
dün sipariş verdiğim ürünü bugün ofise teslim ettiler, bu çok süper birşey değil ama resepsiyon beni ararken hepsiburada.com dan geldiler dedi alla alla dedim. gelen kargocu adama siz hepsi buradadan mı geliyorsunuz dedim evet kendi kargosunu kurdu hepsi burada, hepsiburada express diye dedi. alla alla dedim kapattım. herifler normal kargo şirketlerinden nasıl tiskindiyse artık kendi kargo şirketini açmış.
çalışma sistemini değiştirip başka satıcıların da ürünlerini satmaya başladığından beri eski tadı kalmamış olan online alışveriş sitesi. başıma gelenlerden örnek verecek olursam; en sık karşılaşılanı ve benimde sık sık mağdur olduğum aynı gün kargo rezaletleri. satıcısını özellikle hepsiburada seçmeme rağmen aynı gün kargolarımın üç günden önce yola çıktığı olmadı. iki günde kargo al sana 5 gün. iş adresi verdiğim için, hafta sonuna denk geldimi aynı gün kargo bazen 7 günde elime geçiyor. diğer bi sıkıntı da diğer satıcılar. bir adet quick charge 2.0 destekli şar aleti satın aldım. satıcısı farklıydı ama hepsiburada üzerinden alışveriş yaptığım için endişe duymuyordum. peki ne oldu, piyasada adım başı heryerde bulabileceğim bir şarj aleti geldi. ürünün sayfasına yorum olarak bunu yazdım ama orada bi tuhaflık karşıladı beni. satıcısı kim olursa olsun ürünlerin yorumları ortak. kötü bir tedarikçi yüzünden ürünün kötülendiği durumlar oluyor. bir kaç ay önce de bir adet micro sd-xc kart sipariş verdim. oldukça ucuzdu, hemen atladım. satıcısı hepsiburada. ürün sd-hc olarak geldi. xc kartlar hc kartlardan daha hızlı. sonra bu kart piyasada başka nerelerde var diye hepsiburada ürün sayfasındaki kodla arama yaptım. kart her yerde sd-hc olarak çıkıyor. tabi hemen iletişim sayfasından ayrıntılı bir şikayette bulundum, yalan yanlış bilgi veriyorsunuz diye. gelen cevapta kartı geri gönderin para iadesi yapalım dediler. bende parası önemli değil siz ürünün sayfasındaki hatayı düzeltin dedim ama bilin bakalım ne oldu. hiçbirşey. o ürün hala aynı şekilde satılıyor. linki bu.http://www.hepsiburada.com/…nd80?magaza=hepsiburadaürün kodunu google da arattırın het yerde sd-hc kart çıkıyor. sizde ucuza sandisk xc kart alıyorum diye hevesleniyorsunuz.uzun lafın kısası hepsiburada bozmuş.
aynı gün kargo olarak belirttikleri ürünleri kaç gün geçmesine rağmen kargolamayan ve aynı ürünleri hala aynı gün kargo etiketi ile satan en hafif tabirle yalancı firma.işin kötü tarafı bunları şikayet edebilecek bir yerin olmaması. yaptıkları yanlış reklama giriyor aslında.
aldığınız ürün hakkında olumsuz yorum yaptığınızda yayınlamayan sitedir kendisi.aynı gün teslim sipariş seçmenize rağmen 10 gün bekleten.
ben buradan bir arkadaşıma hediye almak için alışveriş yaptım. ilk alışverişimdi. aynı gün kargo etiketini görerek aldım ve dedim ki aynı gün verilmese, ertesi gün verilse bile doğum günü tarihine yetişir ya da bir gün önce kendisine ulaşır. bunu hesaba katarak önceden aldım. bir de hediye paketi seçeneği varmış. onu da satın aldım. ürün yanlış olmasın 7 ya da 8 gün sonra ulaştı. bir de hediye paketi de yapmamışlar, hediye paketi için yazdığım notu da göndermemişler. ilk ve son alışverişimdi.
yirmiye yakın alışveriş yapıp bir sefer bile sorun yaşamadığım alışveriş sitesi.üstelik bazı alışverişlerde çok acımasız indirim (%18 + %25 = %43) yapabiliyorlar. tabi muhtemelen bu indirimler yenisi gelecek ürünlerin elde kalmış olanlarına uygulanıyor.satın aldığım malzemelerin türleri: kitap, bilgisayar parçası, mutfak aleti.edit: alışveriş yapıldı. hö?!
hiç alışveriş yapmadığım site.
yukarıda @yalavac arkadaşın başına gelenin aynısı bana da geldi, piston 3 sol kulaklığım bozulmuştu, garantisi var ve iade yapılır herhalde diye gönderdiğim ve bana da sahte ürün gönderen sitedir, aynı zamanda viewsonic vx2457 monitörümde ölü piksel çıkmıştı ve 14 gün içerisinde iade şansım olmasına rağmen garantiye gönderip beni 30 gün bekleten ve "onarılarak gönderilmiştir" ibaresiyle tarafıma geri gelmiştir, tabi ölü pikselle beraber, sonra tüketici haklarına gidip dava ettim ve paramı geri aldım, önceki alışverişlerimden elde ettiğim 75 lira hediye çekini kullanarak bot alayım dedim, northface bot aldım 2 hafta giydim hemen patladı burun kısmından, 14günü aştıktan sonra garanti için gönderdim bari diksinler bir şey yapsınlar diye, fakat 2 ay oldu üründen ses seda çıkmadı, sizi dava edicem tekrar paramı geri verin bari dedim, çok şükür paramı geri alabildim. asla alışveriş yapmayacağım sitedir, ne yakınlarıma aldırırım ne çevremdekilere ne de siz sevgili ekşisözlük ailesine, sakın alışveriş yapmayın, arkadaşlarım kaliteli bi marka çakı siparişi verdiler bayan roll-on ürünü geldi, hem de avon :) not: kesinlikle şaka değildir.
"süper hızlı gönderi" gibi ikonlar koyduğu ürünleri bir haftadır kargolamayan, "en geç şu tarihte kargoda" dediği ürünü o tarihin üzerinden 2 gün geçmesine rağmen göndermeyen ve hala ürünlerin akıbetini bildirir bir bilgi geçmeyen, aynı resimleri kullanan 50 farklı markayla satılan çin malı uyduruk şeyler sipariş ettiğinizde (gazoz açacağı veya ayakkabı çekeceği farketmez) sanırım "bu ürün zaten uyduruk" diyerek resimdekine asla ve asla benzemeyen, hatta ödediğiniz fiyatın yarısına yine aynı sitede satılan ürünler gönderen online alışveriş sitesidir.yok yok, bizzat kendilerinin satıcı gözüktükleri ürünleri sipariş ettim özellikle.hepsiburada pişmanlıktır.
şu internet ortamında en kötü hizmeti veren sitedir. başka sitelerde yoksa mecburen buradan sipariş veriyorum ve ne zaman versem; ya kargolama sırasında ya da sonrasında sorun yaşıyorum.
bugüne kadar sadece 1 kere problem yaşadığım internet sitesidir. not: 10 tl ye kargo bedava terlik almayınız. kafalarına göre gönderiyorlar.
günün fırsatı bölümünde satılan 1.585 tl'lik ürünü gece 00.00'dan sonra günün fırsatından çıkarıp aynı fiyata 26 tl kargo ücreti olmadan satabilen dandik firma.durum müşteri hizmetlerine anlatıldığında satıcı firmanın fiyatlandırma politikası gibi abuk bir cevap geliyor. beni günün fırsatı bölümünden saat 23.55 sularında geri sayım sayacı yavaş yavaş azalırken hızlıca alışveriş yapmaya yanlış bir şekilde yönlendirip, 5 dakika sonra ürünü fırsatlar bölümünden çıkarıp kargo bedava olarak satması tamamen benim sorumluluğumda zaten. biz seni neden tercih ediyoruz?satıcının hepsiburada olmadığı durumlarda farklı satıcı firma ile alışverişimizde garantörlüğünüzü kullanabilmek için.siz ne yapıyorsunuz?tüketicinin yanlış yönlendirilmesine ön ayak olup üstüne bu durumu savunuyorsunuz.uzun zamandır kullanmaya ara vermiştim. tekrar kullanmaya başladığımda ise ömrü 1 ay ve 2 bin küsür tl oldu. üyeliğinizi iptal etmek için bile 5 dakika boyunca müşteri hizmetlerini beklemek zorunda kaldığınız bu çöp siteyi kesinlikle kullanmayın kullandırmayın.
olum en az 30 kere sipariş verdim, hiç sorun yaşamadım lan. bana mı denk geliyor anlamadım ki ?
sahte ürün satan satıcıları bünyesinde barındıran platform. buradan alışveriş yapmayacağım artık. stoklu satış sistemini terk etmelerinden biri dramatik şekilde bir kalite düşüşü var zaten sitede.şimdi bir de sahte ürün satışı furyası başlamış. puma diye aldığınız ürünün puma ile hiçbir alakası olmadığını, ürünü kullanırken şüphelenmeniz ve sonra puma ana bayisine danışmanız neticesinde öğreniyorsunuz.gerçekten yazıklar olsun. eğer ürün satın alacaksanız, çok gerekli değilse gidip kendiniz ana mağazadan satın alın kardeşim. böyle rezil olmazsanız. imitasyonu gerçek diye kakalamazlar en azından size.
sahte ürünü kendileride satmaktadır. denemek isteyen piston 3 sipariş verip videoları ile inceleyebilir. bunu herhangi bir satıcı yapsa eyvallah denebilirdi ama satıcı hepsiburada. kısaca müşterilerini kendi elleriyle kaybetmeye başlıyor. ayrıca defalarcadan fazla alışveriş yaptım evimdeki herşey neredeyse burdan satın almaydı. kulaklığı iade aldılar ama aklıma "acaba" sorusunu birkez düşürdüler.
çok aktif kullanırken afedersiniz doğan grubunun olduğunu duyduğumdan beri yüzüne bakmadığım alışveriş sitesi.
1 haftadır ürün göndermeyen firma. sanırım referandumdan sonra gönderecekler. tavsiye etmiyorum.
başlığı takip ederseniz; şikayetlerin altına en az x kere sipariş verdim hiçbir sorun yaşamadım yorumlarını yazıp ertesi günlerde silen hesaplara sahip dolandırıcı alışveriş sitesi.
siparişimdeki ürünlerin tamamını bu sabah teslim etmiş, sitesinde halen "siparişinizdeki hazır ürünler kargolama sırasına alınmıştır" gösteren firma.
kredi kartimi tek kaydettigim yer ve kart bilgilerim kopyalanmis, baska biri daha varsa lutfen buraya yazsin muhtemelen bir data breachleri var?
hatrı sayılır bir online alışverişi geçmişim olmasına rağmen her siparişimde bir sorun çıkan, müşteri hizmetleri ilgisiz ve son olarak da kırık gelen elektronik ürünün iadesini gerçekleştirmeyen dolandırıcı online alışveriş sitesidir.
dün sabah 9:15'de "bugün kargoda" ibareli ürünü sipariş ettim. 17:45'e kadar "hazırlanıyor" aşamasında kaldığı için arayıp ne zaman kargolayacaksınız? diye sordum. bugün çıkacak kargonuz dediler ve telefonu kapattıktan sonra sipariş durumunu "kargolama sırasına alındı" olarak değiştirdiler. gece saat 23:00'de sipariş durumu hala aynı göründüğü için tekrar aradım. kargocular bu saatte çalışmadıkları için durum güncellenmemiştir dediler. telefonu kapattıktan hemen sonra sipariş durumunu "kargoya verildi" olarak değiştirdiler. gece saat 23:23'de taşıma belgesi düzenlenen kargonun bana doğru yola çıkması doğal olarak ertesi güne sarkıyor. teoride satın aldığım gün kargolandı ancak pratikte ertesi gün. sizin de yurtiçi kargo'nun da...
uzak durduğum an rahatladığım amatör site.adını bile duymak istemiyorum....siparişlerimin ertesinde ne yaşadığımı yazıp da midenizi bulandırmak istemem...artık uğramıyorum ve bir daha da uğramam.
abant burada mi?
bu sitede %70-80 indirimli parfümler var ya. iste onlarin sahte olma ihtimali cok yuksek. kimse size 600 liralik parfumu 100 liraya vermez. oyle bir indirim politikasi yok dunya'da.
hahahahasssktirrrr...beyler, bayanlar ve sevgili romalılar. hepsiburada ben bitmiş.. net bitmiş hemde.. en son 4 sene önce sipariş vermiştim, faturasını gönderememişlerdi o zamandan beri sipariş vermiyordum.. geçen gün dayanamadım hediye oyuncak siparişi verdim. maksat bebek sevindirmek.. ama sipariş verdikten sonra fark ettim ki kargoya 2 gün sonra veriyorlar. aynı oyuncağı daha ucuza ve hemen kargoya veren başka bir mağaza var. dedim bunu iptal ediyim. mağaza siparişi alır almaz, sipariş hazırlanıyor durumuna geçirmiş siparişi.aradım bu sevimsizleri , allahım yarabbim bugüne kadar konuştuğum en sevimsiz müşteri temsilcilerinden biri.. bağlanırken sipariş numarasına kadar girmişim hala sipariş numarasını soruyor, tam soru soruyorum sesinizi alamıyorum diyor, tam meram anlatmaya çalışıyorum benimle aynı zamanda konuşuyor. neyse neymiş demek ki, karşı taraf verdiğiniz siparişi sipariş hazırlanıyor durumuna geçirirseeee , o siparişi nahhhh iptal edermişiz..sipariş kargolansın diye bekleyeceğiz ondan sonra iptal edebileceğiz. yani kapımıza gelince almayacakmışız. ya da gelecekte meclisimizde de olacağı gibi ancak yazılı olarak iptal isteğinde bulunabilirmişiz.. o da incelenip ona göre karar verilirmiş.alternatiflere yönelin.. hb bitmiş..
kafasına göre, sipariş oluşturup iptal etmek isteyen elemanlar yüzünden boş yere müşteri hizmetleri meşgul edilen online alışveriş sitesi. sonra ciddi bir problem olunca o müşteri servislerine ulaşamazsınız.edit: kafasına göre'den sonra virgül.
ismini doğrular nitelikte, her şey bulunabilecek bir yerdir. bir şeyin fiyatına bakacaksam ilk açtığım web sitesidir.hepsiburadanın karşılaştırma olayını hep çok başarılı bulmuşumdur. bir ürün seçeceksem buradan seçer, sonra diğer sitelerdeki fiyatlarına bakarım. bugüne kadar ıvır zıvırlar hariç hatırladığım bir oyun konsolu, 2 harici disk, 2 cep telefonu, 1 laptop aldım. sadece oyun konsolu için epey beklemiştim onda da olayı öğrendim. teslimat süresi süper hızlı, bugün teslimat falan demiyorsa hiç bulaşmıyorum.
bayılıyorum lan şu "müşteri olduğu için kendini hep haklı hisseden ergen kafa"lara. sipariş vermeyi bilmemek, sipariş verirken detaylara dikkat etmemek müşteri hatasıdır. sakin lan, "bana göre" öyledir. biliyoruz, eğer bir hakkın varsa onu sonuna kadar kullanmak için çıldıran tipsin sen. bir ürünü sipariş edip hemen peşinden iptal etmek komik geliyor insana. yani bunu yapan bir tipe "e karar verip onaylasana. iyice incelesene" diyesi geliyor insanın. ama demiyorum. geçen burada bir ürün gördüm mesela. sağ tarafa bir baktım bir sürü fiyat var. bir yerde daha düşük fiyat ama uzun kargo süresi vardı. şimdi ben bu ürünü hemen istiyor olsam gidip oradan sipariş verir miyim? dur bu çok zor sorunun cevabını ben vereyim: vermem. vereyim, vermem, vereyim, vermem... nasıl, komik bile değil?dur, hazır tam gıcık seviyedeyken devam edeyim. şimdi en az 7-8 ileri zekalı beni hepsiburada çalışanı falan sanacak mesela. "haklı olma sevdalısı" olmak tam olarak budur işte. çok açık ve doğru bir şey söyledim lan, atlama hemen: sipariş vermeden önce dikkat edeceksin, bu kadar. dikkat, karşı tarafın hatası olan bir durumda sonuna kadar haklı olabilirsin ama burada sen hatalısın lan. en sonda söylenecek cümle şu çünkü, "ben dikkat etmemişim". bak, "ben" yazıyor orada. hah, böyle durumlarda ben müşteriyi haklı falan bulmam. benim başıma gelse öfkelenirim ama olmuyorsa da kendimi suçlu ilan edip susarım.ayrıca, sevgili okuyucu, konunun içinde daha hassas olunması gereken ayrıntılar (yaşlı birisine alınan baston, bebeğe alınan emzik) var diye olaylara farklı anlamlar yüklemeyin. bu ayrıntılar ile elbette her zaman "ah canım benim, seni mağdur etmişler" cümlesini kuracaksınız. mesela birisi "vibratör" sipariş etse ve sorun yaşasa ona nasıl yaklaşırsın? gitmeden tekrar yazasım geldi: sipariş verirken dikkat edin.
zamanın değerini bilmeyen amatör bir oluşum. siparişin tahmini kargo süresi geçmiş, arıyorum, 48 saat içinde geri dönüş yapacağız diyorlar. garip.
2 yıl öncesine kadar, ara ara 100-1750 tl arası siparişler verdiğim ve hiç bir sıkıntı yaşamadığım online alışveriş sitesi. hatta başka bir sitede 3-5 lira daha aşağı olmasına rağmen, güvendiğim için yine buradan sipariş verirdim.fakat 2 yıldır hiç kullanmadım, sonrasında bozmuş olabilirler de olmayabilirler de.
ben de dün bir ürünün stok durumunu sormak için aradım. müşteri hizmetleri yardımcı oldu ama arkadan garip garip sesler geliyordu. hikmet ağğğbiii sen bize bir edebiyat yapsana şinasi filan diye. bir an kardeşler lahmacun salonunu aradım sandım.
bende artık bu saçma siteye laf edenlerden biri oldum. boşuna rezalet entrisi girmeye gerek yok. özellikle market place mantığı ve sürekli kampanya yapma hastalığı sonunda benide iğrendirdiler.5 tl için adımız kötüye çıkmasın diyeceğim ama kafa bildiğin gitmiş bu siteyi yönetenlerde
herkes sitede hepsiburada dışındaki satıcılardan uzak durulmali diyedursun, ben net olarak diyebilirim ki su ana kadar hepsiburada'dan daha iyi hizmet verdiler. hepsiburada'dan gecikmeli ve yanlis urunler geldigi oldu ama diger saticilar hep dedikleri gün kargoya verdiler, iadelerde en ufak bir sorun yaşamadım, yanlış ürün hiç gelmedi hatta 24 saati gecmeden elime ulaşan ürünler bile oldu.
üniversite öğrencisi olduğum dönemlerde sıkça alışveriş yaptığım hatta ilk online alışverişimi yaptığım sitedir. maalesef son zamanlarda uygulamaya başladığı diğer satıcı düzeni sitenin isim değerinin düşmesine neden olmaktadır.
şu an sıçışlarda olan site, siparişler gözükmüyor, sayfalar response dönmüyor.
(bkz: sar elektronik)
pazaryerine dönmesinden beri abuk sabuk satıcılarla dolan e-ticaret platformu. ürün resmi farklı gelen ürün farklı. iade talebi, kargo vs. ile uğraştırıyorlar insanı.
güvenilir alış veriş sitesi.
bazı ürünlerde sunulan bugün teslimat ve süper hızlı kargo seçenekleri tamamıyla yalan. bir kere bile vaktinde elime ulaşmadı ürün. ürüne acil ihtiyacınız varsa kesinlikle güvenilmemesi gereken alışveriş platformu.
15 yıldır müşterisi olduğum oluşumdu.1 hafta önce kendilerinden 2 adet tenis raketi aldım. 4 gün sonra kargo elime ulaştı ancak içerisine tenis raketi sığamayacak kadar küçük bir paketle karşılaştım. paketi açmamla pilates topu ve pilates bandı karşıladı beni. aradım sonra hepsiburada'yı. durumu izah ettim. sonrasındaki yaklaşımları beni bu siteden soğuttu. yaklaşık 30 tl değerinde olan ve yanlış gönderilen ürünleri kendilerine postalamamı istediler. ürünler kendilerine ulaştığında inceleyeceklerini ve o zaman para iadesi veya doğru ürün gönderileceğini söylediler. şikayetçi oldum, yapılacak bir şey yok dendi. süreç böyleymiş. 30 km uzaktaki yurtiçi kargo şubesine gittim, saat 18'de kapanan şube 17'de gitmeme rağmen sistemler kapalı olduğu için paketi kabul etmedi. oradaki pis insanlarla kavga ettim. 30 km geri döndüm. ertesi gün tekrar gittim kargoyu vermek için. anlayacağınız birkaç insanın hatası yüzünden 120 km yol yaptım. sözün özü hem yanlış ürün gönderiliyor, hem müşterinin vakti çalınıyor hem de gereksiz insanların kahrını çekmeye bırakıyorlar bizi. nihayetinde süreç böyle denilip, kestirilip atılıyor. müşterisine bunu layık gören her türlü firmadan uzak durulmalı.edit: imlâ
bugün ssd ve birkaç şey almam gerekiyordu. girdim hepsiburada'ya güzel güzel inceledim, ürünlerin yorumlarını okudum. kararımı verdim ve sonra gittim gittigidiyor'dan aldım hepsini. bana kitap yerine likralı pantolon gönderen beceriksizlerden, beceriksizliklerini müşteriye telafi ettiren vizyonsuzlardan, bakkal zihniyetiyle koca şirketi çekip çevirenlerden mi alacaktım? #66142
insanların sürekli şikayet etmelerine rağmen benim beğendiğim internet satıcısıdır. son 1 ayda başıma çeşitli olaylar geldi ve bence hepsi burada bunları düzgün şekilde halletti. 1- bir tane mat aldım lafuma. boyu 120 cm imiş benim dikkatsizliğim ayı gibi yazmışlar boyunu. neyse geldi ufacık şey. güldük eğlendik kim yatcak bunda filan diye sonra lan nasıl iade ederim dedim. millet burada kavgalar dövüşler yaşamış hep filan diye bir korku dedim hiç iade filan uğraşmayayım. sonra baktım sayfada iade kolaylığı filan gibi bir buton var bastım formu doldurdum. kod verdi bir tane yurtiçi kargodan geri gönder diye. dedim kesin problem çıkar şubeye gideyim. gittim şubeye kod ile birlikte verdim. bir iki gün sonra param hesabıma yattı. 2- başka bir siparişimde ise bir çakı sipariş ettim. çakının normal fiyatı 30-35 lira 23 liraya kargo dahil fiyatı görünce yapıştırdım. çok da lazım birşey olmadığı için hemen gelmesi benim için önemli değildi. neyse 20 gün geçti. neden göndermiyorsunuz siz bunu diye bir mesaj attım. çat özür dileriz şöyle böyle 10 liralık hediye çeki tanımladık size dediler. iyimiş la dedim. ertesi gün çakı geldi. üzerinde ufak bir defekt var ama fonksiyonlarını etkilemiyor. aksine bir nevi işleme gibi olduğu için kaybolmasını engeller diye olabilir o kadar deyip yoluma baktım. hediye çeki ile de başka bir ıvır zıvır aldım. bu işler biraz şans işi, ama amazon gibi, firmaların piyasaya girmesi baya bir çeki düzen verilmesine neden olmuş sanki.
deneyimlerime göre ister marketplace, ister kendi sattığı ürünler olsun aynı gün kargo yazan hiçbir ürün aynı gün kargoya verilmiyor. ertesi gün kargoya verilme ihtimali de oldukça düşük. adam gibi 2-3 gün yazsalar sorun kalmayacak.
milyonlarca para kazandığı halde güvenliğe hiç önem vermeyen alışveriş sitesi. hepsiburada hesabınızı kaptırdınız diyelim. itin teki sizin hesabınızla (bir şekilde çalıp) sizin bilgilerinizle çalıntı kredi kartıyla alışveriş yapıyor. daha sonra size soruşturma açılıyor. hırsızın ve güvenliği sağlayamayan hepsiburadanın hiç suçu yok yani.
sattıkları sözde orijinal başlıklı ürünler çin malı ve ikinci kalite ürünler çıkıyor. özellikle telefon aksesuarları bölümünden alışveriş yaparken satıcısı hepsiburada bile olsa iki kere düşünün.
kargolanma süresi 2 hafta sonra olan ürünü ertesi gün, hızlı gönderi kapsamında olan ürünü 1 hafta sonra gönderen satıcı.
telefon aksesuarlarını buradan almayın. sahte ürün satıyorlar veya aracılık ediyorlar. bunu da düzgünce yorum olarak yazınca da yorumu yayınlamıyorlar.lg şarj cihazı alıyorum, orijinal cihazın usb çıkışı ve android çıkışında 3 kabartılı nokta var. biliyorum. aldığım ürünün resminde olmasına rağmen gelen üründe bu noktalar yok.yoksa bilmeyen gözler için oldukça benzer.daha yavaş şarj ediyor, şarj başı daha hafif, ve şarj başı 0,5 mm daha kısa diğerine göre.elimde orijinal ürün de var ve kıyaslayabiliyorum haliyle.
"süperhızlı" "aynı gün gönderim" olan ürünü üzerinden tam 1 hafta geçmiş olmasına rağmen hala göndermemiş, göndermemesi bi' kenara 1 haftadır sorularıma "araştırıyoruz, mail olarak döneceğiz"den başka hiç bir cevap veremeyip bir daha asla kullanmamaya beni ikna eden alışveriş sitesi.her zamanki hızlarına güvenip kedi maması sipariş ettim ertesi gün en geç gelir diye, sonuç: 1 hafta geçti, ne mama ortada, ne kesin bir cevap var, ne bir özür.mamayı gönderemiyorsun anlıyorum ama cevap verememek ne demek? stokta var yazdık yalan söyledik de, şöyle bi' sorun var 2 gün bekleyin de, onları da diyemiyorsan sen ne işe yarıyorsun, müşteri hizmetlerin ne işe yarıyor? yazıklar olsun.kendileri bilir, elli tane alternatifi var.edit:şimdi çözdüm, ben bu kadar art niyetli düşünmemiştim. ben aldığımda ürün 96 liraydı, şimdi 112 lira olmuş. büyük ihtimalle bu zarara girmemek için ürünü bekletip benim iptal etmemi sağladılar, ben bu kadar küçük ve çakal esnaf gibi düşüneceklerini aklıma getirmemiştim.çok ahlaksızlarmış yakışır. bir daha asla kullanmam.
14 ocak 2016 tarihli entry'mde, 'aylik 400-450 liralik alisveris yapiyormusum buradan' demistim. 20 ekim 2015 tarihinda yasadigimiz rezalet sonrasinda kendilerinden alisverisi birakmistim. aradan 18 ay gibi bir sure gecmis. bu sure zarfinda kendilerinden alisveris yapmamak suretiyle bireysel olarak yaklasik 7500 liralik ciro kaybi yasamalarina sebep olmusum. (bu arada bir bebegimiz oldu ve cesitli internet siteleri agirlikli olmak uzere 24bin liralik bebek malzemesi satin aldim, hicbirini hepsiburada'dan almadim)benim gibi binlerce insan hepsiburada'dan elini ayagini cektigi icin maddi sikintilar icinde olduklarini biliyoruz ama bir degisiklik goremiyoruz. ayni tas, ayni hamam, ayni sikayetler, ayni kafa...
ürün gelmezde, sorun yaşarsanız, soruna çözümleri 3. sınıf kalitede oluyor. şikayet formu dolduruyorsunuz ve 1 hafta sonra formunuza cevap olarak 'gerekli aksiyonlar kısa sürede alınacaktır. ' diyor. yapılacak şeyleri yazmıyor yani. tekrar şikayet etmek isterseniz ''sistemler arızalı, şu an ekrandan göremiyorum'' diye bir yanıt daha alıyorsunuz. profesyonellik yerlerde. böyle firmaların sonu batıştır.
ürünü servise gönderiyorsunuz 20 is günü geçiyor çözemiyorlar. para iadesi istermisiniz diye kendileri arıyor fakat iadeyi yapmiyorlar. cevap: değerli müşterimiz, öncelikle yaşanan gecikmeden dolayı sizden özür dileriz. aşağıdaki mesajı düzenli atıyorlar;60016540 nolu siparişinizde yer alan xiaomi mi band 2 akıllı bileklik siyah ürünü hakkında işlemlerinizin sonuçlandırılmasına yönelik bilgilendirme kısa sürede tarafınıza yapılacaktır. anlayışınız için teşekkür eder, iyi günler dilerim.hayır ben anlayış göstermiyorum. onu nasıl yapalım sayın hepsiburada?bunun adı hırsızlık ya 130 tl icin girdiğim sıkıntıya bak. baska alışveriş yapacak yer mi yok?
10 saat içinde sipariş verin bugün kargoya verelim tarzı yazan ürünlerden ne zaman sipariş verdiysem hiç o gün kargoya verilmedi. bunları rastgele yanıltıcı olarak ürünlere yazıyorlar.direkt olarak n11, gittigidiyor gibi sitelerdeki satıcılardan aldığınızda ise söz verdikleri gibi hemen kargoya veriyorlar.çok mecbur kalmadıkça buradan almamak lazım. özellikle de hemen gelmesini istediğiniz bir şey olursa uzak durun.
kullanıp beğenmediğim ve iade talebiyle geri gönderdiğim tıraş makinasını bir hafta içinde kabul edip parasını iade eden firma. 4 5 kere alışveriş yaptım gecikme vs hiç bi sorun yaşamadım. burada yazılanları okuyunca baya şanslı bi insanmışım diyorum.
5 saat icinde alin hemen kargoya verelim gibi vaatlerinden dolayi daha pahaliya mal olmasina ragmen siparis verdigim e-ticaret sirketi. ancak 2 gun sonra kargoya verdiler. fazladan odedigim 30 lira da kar kaldi.
kargo süreçleri dışında herhangi bir sıkıntı yaşamadığım sitedir. mesela şu gibi nedenlerden dolayı kullanıyorum;arabaya silecek alacağım fakat saat olmuş öğleden sonra 3. merkeze inip silecek almam lazım fakat merkeze inmek zor geliyor ve hepsiburadadan alıyorum. ben sileceğe gideceğime silecek bana geliyor. seviyorum online alışverişi. evet şu sıralar baya kilo aldım.
cep telefonunda ticari kartlara da taksit yapmamaya başlamışlar. olabilir. normaldir. ticari karardır. lakin olayı sunuş şekilleri şirkete yakışmıyor."mevzuat gereği" diyerek yüzüne bakarak yalan söylüyorlar. demiyorlar ki millet burayı düşük komisyondan ötürü müşterilerine pazaryeri olarak kullanıyordu biz bunu kaldıramadık... yoksa öyle bir mevzuat yok diyorsun, "daha fazla bilgi veremiyoruz ama mevzuat var" diyorlar. onların gördüğü bizim göremediğimiz mevzuat.taksit yaparlar, yapmazlar. dediğim gibi ticari kararlarıdır. olay taksit yapmamalarını farklı kılıflara uydurmaya çalışmalarını. direkt desene sen ben son kullanıcıya satmak istiyorum diye. niye kıvırıyorsun hepsiburada?(aylık ortalama 20 bin tl alışveriş yapıyordum)
özellikle son 6 aydır çok güzel kampanyalar yapan, yıllardır alışveriş yaptığım ve çok memnun olduğum online alışveriş firması. genelde satıcısının hepsiburada olduğu ürünleri tercih ediyorum. çok nadir sorun yaşadım ve onlarda da sorunumu her zaman çözdüler.
arkadaşım buradan bir çuval para verip iphone 7 aldı. satıcı kendileri. yalnız gönderdikleri kutunun içine telefonu direkt atıp yollamışlar. herhangi bir koruma, airbox falan hiçbir şey yok. iphone kutularında da telefon en üstte darbelere açık şekilde durur.lan ben n11'den üç kuruşluk bir şey aldığımda bile adamlar dikkatlice sarıp sarmalayıp gönderiyorlar.çocuk şu an kara kara yolda telefonun başına ne gelmiş olabileceğini düşünüyor.
şöyle bir yorum yazdım şu ürünün altına, geçen sefer yayınlamamışlardı, bakalım şimdi yayınlayacaklar mı.takip edebilirsiniz"hepsiburada, alan açtığı mağazalara daha çok dikkat etmeli. her eve lazım diye bir hb mağazasından bu cihazı aldığımı sanarak 25+5 tl'lik sipariş verdim. resimdeki ürün yerine çok benzeri sahte bir ürün geldi ve yavaş şarj ediyordu. iade süreci sorunsuz gerçekleşti ancak kargo parası bana girdi. şimdi hepsiburada'nın kendisinden aynı ürünü 35 tl'ye sipariş vereceğim. umarım sorun olmaz."http://www.hepsiburada.com/…-04ed-b-p-telsarjlgs
kesinlikle ama kesinlikle beyaz eşya, elektronik ürün almanızı tavsiye etmediğim oluşum. gerekirse tüm bilgi ve belgeleri paylaşabilirim ;ürününüzü kargoya dahi vermeden, ürün teslim edildi deyip bir de utanmadan memnun kaldınız mı diye mesaj atıyorlar. verdikleri kargo takip numarası ile kargoyu arayınca kargo takip numarasının sahte olduğunu söylüyorlar. şikayet talebi açıp durumu anlattığınızda 48 saat içinde cevap vereceğiz deyip cevap vermiyorlar. adı sanı belli olmayan dolandırıcı satıcılar ile çalışıp bir de müşterileri mağdur ediyorlar. yukarıda da yazdığım gibi aksini iddia eden olursa tüm ekran görüntülerini paylaşabilirim.
si olma yolunda ilerliyorlar.kimlerle çalıştıklarını, kontrol mekanizmalarını çok çok geliştirmeliler.kendi hepsiburada markasına yazık ediyorlar.
son yaşadığım durumla takdirimi kazanmış, online alışveriş sitesi.kingston marka 64 gb usb 3.0 destekli, microduo bir flash bellek almıştım. kısa bir kullanımdan sonra (4-5 gün) bellek içine dosya kopyalamak istediğimde ve hâli hazırda içerisinde bulunan bir nesneyi silmeye çalıştığımda "disk yazmaya karşı korumalı." şeklinde bir hata aldım. biçimlendirmek istedim, aynı hatayı verdi. üzerinde, usb belleklerin bazılarında bulunan, koruma açıp kapamaya yarayan bir kilit mekanizması falan da yok bu hataya sebebiyet verecek. neyse efendim, belleğe format atabilmek için nette girmediğim web sitesi, indirmediğim program, denemediğim yol kalmadı bu durumu düzeltmek için ama nafile. sonunda hepsiburada.com'a gönderme kararı aldım. sitede biraz iade şartlarına falan göz gezdirdikten sonra şu yolu izledim:siparişlerim / kolay iade / iade ve diğer işlemler / ürünümün onarılmasını istiyorumaçıklama bölümüne sorunumdan bahsedip gönderdim. yetkili kişinin sorunu okuyup 1 gün içinde onaylamasının ardından bana anlaşmalı oldukları kargo firması*yoluyla ürünü göndermem için bir kod verildi. ben de bu kodu kullanarak ürünü gönderdim. site üzerinden birkaç gün arayla arıza takip formundan herhangi bir ilerleme var mı diye de kontrol ediyordum. yaklaşık 1 hafta sonra yine her zamanki gibi siteye girip ilerleme durumuna baktığımda ürünün yenisi ile değiştirildiği bilgisini gördüm. her ne kadar ürün garantili *de olsa müşteri kaynaklı bir sorun deyip geçiştirirler belki diye düşünmüştüm. daha kargo bilgileri bile sisteme tam tanımlanamadan, 1 gün sonrasında yeni ürünüm bana ulaştı.ürün ambalajının arka yüzüne, onaylayan teknik servis çalışanının ismi, bakım numarasının ve yenisi ile değiştirildiği bilgisinin yazılı olduğu şöyle bir etiket yapıştırılmış.bir müşterisi olarak hepsiburada'yi bir kez daha beğendim. teşekkür ediyorum.önemli bir detay: bu siteden aldığınız ürün satıcısı hepsiburada'nın kendisi değil de çalıştıkları firmalardan herhangi biriyse eğer, iade ve diğer işlemler menüsünde "ürünümün onarılmasını istiyorum." seçeneği bulunmayacak ve ürününüz garantili de olsa site üzerinden servisine gönderemeyeceksiniz. bunu bizzat, aldığım diğer ürünler için deneme yaparken öğrenmiş bulundum.kişisel görüşüm: siz siz olun, satıcısının hepsiburada'nın kendisi olduğu ürünleri tercih edin. hele hele, elektronik bir ürün alıyorsanız.
çoklu satıcı sistemine geçtiklerinden beri pazarlık imkanı olan site. şöyle ki, tedarikçi isminden google'da küçük bir araştırma yapıp satıcıya ulaştığınızda aynı ürünü hatırı sayılır indirimlerle edinebilirsiniz.
indirimli ayağına piyasa fiyatına ürün satıyorlar, çok ayıp ediyorlar.
bir ara sözlükte temsilcileri vardı bunların. hala var mı bilmiyorum da olaylar aşağı yukarı şu şekilde gelişiyordu:- bir takım nedenlerle teslim edilemeyen ürün- konu hakkında -haklı olarak- firmayı itin g*tüne sokan bir entry- temsilcinin "size daha iyi yardımcı olmamız için sipariş kodunu gönderir misiniz" mesajı- kodun gönderilmesi- ölü taklidi ve yardımcı olunmadan konunun kapanmasıolm madem yardımcı olamayacak, afedersin de ne s*kime tuttun o temsilciyi ya. şaka gibi amk.
bundan sonra bedava ürün bile dağıtsalar alışveriş yapmayacağım, elektronik ürün konusunda uzak durulması gereken site. kendilerinden bilgisayar aldım, bilgisayarda sorun olduğu için 2 gün sonra iade ettim ve bilin bakalım noldu? tabiki iade talebim reddedildi. hem hasarlı ürün gönderip hem de müşteriyi mağdur ediyorlar. dün aradığımda, müşteri temsilcisi iade talebi reddinin ürünü açmam sebebiyle yapıldığını söylemişti. bugün konuştuğum müşteri temsilcisi ise satıcının ürünü incelediğini ve bir sorun bulamadığı için iade talebimin reddedildiğini söyledi. ben müşteri hizmetlerini dün gece 10da aradım. bu sabah 9da ürün satıcısının ürünü incelediğine dair mesaj atmışlar. hangi ara "incelediler" gerçekten merak ediyorum.bundan sonrasında ürünü teknik servise götürüp arıza raporu alırsam ancak paramı iade ederlermiş. ben daha bir kaç saat kullanabildiğim bilgisayarı teknik servise götürüp rapor koşturmak zorunda değilim. ben parasını verdiğim bilgisayarı daha kullanamadan servise götürmek ve aylarca bilgisayarsız beklemek zorunda değilim. daha 2 gün önce teslim edilen bilgisayar sorunlu olması sebebiyle siteye gönderiliyorsa teknik servis olayını sitenin/satıcının halletmesi gerekir. müşteriyi mağdur etmek için ellerinden geleni ardına koymuyorlar resmen.ben bütün o saçma işlemleri yapıp paramı iade alabilmek için her şeyi yapacağım ama bir daha da ne kendim hepsiburadadan alışveriş yaparım ne de yakın çevreme tavsiye ederim. bitmiştir.
olağanüstü indirim varmış gibi yapıp indirim yapmayan internet sitesidir. yüzde 50 indirimli gösterdikleri ürünler çoğu sitede o fiyattan satılıyor zaten. yüzde 50 indirimli göstermek için fiyatını abartıp üstünü çizmişler. olmadı yine.
hepsiburada.com ve gittigidiyor.com dan nasibimi almış insan kişisiyim. en son kullanacağım slışveriş sitelerinin başına taçlandırarak koydum.
bi ben mi memnunum diye sorgulatan alışveriş sitesi.
4 nisan da 2-3 gün'de kargo edilir denilen sipariş 27 nisan oldu halen elime geçmedi. ürün bebek bezi. bulunamayacak bir şey olur anlarım. buradan sipariş verirken 10 kere düşünmekte fayda var.
hala yapılan "yüzde beşmilyonsekizyüzbin indirim"lere tav olanları gördükçe üzüldüğüm site. çok basit yahu; ürünün adınını sanını seçiyorsun, ctrl+c diyorsun, yeni bir sekme açıp ctrl+v yapıp enter yapıyorsun. hepsi bu. fiyatlara şöyle bir göz gezdirip sana yüzde bilmem kaç indirim sundukları fiyatın bile piyasa fiyatından pahalı olduğunu görünce bulaşmazsın zaten.
geçen gün yaptığım alışverişi kafalarına göre iptal etmişler. aradım saydım sövdüm. şaka gibi 10 lira hediye çeki verdiler. zaten ihtiyacım olmayan bişey almıştım. iptal olması bişey değil. ama bunları sömüren dh ölücülerine de hak vermiyor değilim.
kesinlikle uzak durmanız gereken site;(bkz: #67662875)üstte anlattığım olaylara ek olarak bankamı arayıp şüpheli işlem bildiriminde bulundum, paramın iadesini bekliyorum.
bu seviyeler gelmiş bir firmanın hala kargo içeriğini korumaya yönelik önlemler almaması gerçekten enteresan. hadi her üründe koruma malzemesi kullanmak zorunda değilsin de kardeşim anakart ile işlemciyi aynı devasa kutunun içine koyuyorsun. kutunun 3 te 2 si boş! hiç mi aklına gelmiyor onca yolu bu kutu sağlam bir şekilde nasıl gidecek diye!! sonuç olarak açıp bakıyoruz ki anakartın kutusu ezilmiş transistörlerine kadar bütün darbeleri hissetmiş! biraz ar-ge yapın lan, o kadar imkanınız var! o kadar sermayeniz var. bu kadar anasının gözü olmayın! kısacası teknolojik bir şeyler almak istiyorsanız tavsiye etmiyorum. kargolama inanılmaz özensiz. dip not: bilgisayar donanımında hiç aklımda yokken yapmış oldukları kdv indiriminden dolayı tercih ettim ki cidden fiyat olarak piyasanın baya altına düştüler. yoksa bizde biliyoruz normalde donanım ürünlerinde kazık olduklarını!not2: allah var sorgusuz sualsiz iadeyi alıp ödemesini de yaptılar. bu konuda şaşırttılar beni. haklarını yemeyim!
çılgın marka indirimi yaptık diye bana mesaj atmış. dur dedim bakayım. indirim falan yok. 98847398475394875 tl den 39 tl ye indirdik demiş. zaten eskiden 33 tl idi. yani indirim değil bindirim bile var. gidin n11 de aratın aynı ürünü. kesin ücretsiz kargo ile ve daha ucuzdur.edit: kontrol ettim ve evet. n11 hem daha ucuz hem de kargo ücretsiz.
kullanmadım, kullanmayacağım
zamanında bana kutusu açılmış, bırkalanmış, ekranında parmak izi olan ipod touch yollamış firma. fiyatı çok ucuz olunca zerre skimde olmamıştı tabi, yine de nasıl bir firmayla karşı karşıya olduğunu bilmekte fayda var.
yıllardır her türlü alışverişimi yaptığım ancak yurtiçi kargo ile çalışmalarının dışında hiçbir şikayetimin olmadığı online alışveriş sitesidir.
2 nisan'da aldığım ürünü 25 gündür göndermeyen, 7 kere kendileriyle görüşmeme rağmen para iadesi yapmayan, saatlerimi ve paramı heba etmiş sözde köklü ticaret sitesi.uzak durun, alışveriş yapmayın.n11, gittigidiyor gibi küçük satıcıların çokça yer aldığı platformlardan alışveriş yapalım. hem küçük esnafa para kazandıralım hem de bu simsarları gelirlerinden mahrum bırakalım.
yaşadığım ilçede esnafın genel tavrından hoşnut olmadığım için yumurta mı bile internetten alan biriyimdir.bu yüzden online alışveriş benim için önemli her ay yaklaşık 500-600 tl alışverişim vardır kız arkadaşımla beraber zamanında bu siteden de çok alışveriş yaptım ama en kötü hizmet aldığım online alışveriş sitesi kendilerine aittir.genellikle sorunlarla karşılaşırsınız ve sorunlara hiçbir zaman çözüm bulamazlar.bu siteyi kullanmayın bakın bir sürü alternatif var onları kullanın en kötü büyükşehirlerde yaşayanlarınız var altınızda araba falan da vardır götünüzü kaldırın bir zahmet almak istediğiniz şeyi direkt yerinden alın.
internette en ucuzu 2119 tl olan, 2017'de piyasaya çıkmış bebek arabasını indirimle 1695 tl'ye aldığım ve 1 ay boyunca "tüm" alıverişlerimde ücretsiz kargo hakkı kazandığım sitedir. şimdiye kadar yaptığım alışverişlerde kargo ve iade konusunda hiçbir sıkıntı yaşamadım.
müşteriyi resmen "aptal" yerine koyan firma. bir tek kendileri akıllı.altını çizmek gerek. her ürün için geçerli olarak, mevcut fiyatına % bilmemkaç ekleyip "x" lira deyip ondan yüzde bilmemkaç indirim yapmış gibi göstererek resmen ve alenen "yalan" söylüyorlar. ürünün gerçek fiyatının da üstündeki fiyatı "indirimli fiyat" gibi satışa koyuyorlar.bunun ticaret hukukunda mutlaka bir karşılığı olmalı.örnekle açıklayalım. rastgele bir tv seçtim ürününüz lg 32lh604v tv olsun.http://www.hepsiburada.com/…led-tv-p-evtvlg32lh604vhepsiburada fiyatı : 2.419,00 tl den tam %32 indirim yaparak 1.649,00 tl ye indirmiş. neredeyse üçte bir indirim %33 vuuu hemen alayım..... demeyin sakın. hemen netteki satış sitelerine bakıyoruz. %32 indirimle hb'nin 1.649 tl'ye sattığı ürünn11.com : 1499tlhttp://urun.n11.com/…licili-smart-led-tv-p144331888medyamarkt : 1499 tlhttp://urun.gittigidiyor.com/…mart-led-tv-278043958aslında şuradan piyasadaki satıcılara bakabiliriz. 1499 dan da ucuzu var. fiyat en pahalı nerede acaba ? http://www.akakce.com/…604v-led-fiyati,6842832.htmlbu istisna değil. hemen hemen tüm ürünler için geçerlidir. ürüne belli oranda zam koy, sonra indirmiş gibi yaparak yalan söyle ! alıcı nasılsa "keriz" !bir zamanlar ülkedeki tek online site olmalarına binaen istedikleri gibi at koşturuyorlardı. ama artık kazın ayağı öyle değil. yemiyoruz arkadaşlar.uzun süredir alışveriş yapmıyordum kendilerinden. geçtiğimiz günlerde yanılıp böyle başka sitelere bakmadan babama bir hediye olsun diye laptop satın aldım. 4400 lira verdim. ürünü hemen kargoladılar. "vay be gene iyiler" falan derken bir de gördüm ki ürünü bana kargolar kargolamaz fiyatı 4000 liraya çekmişler. piyasada da zaten 4000 liraya satılıyormuş cihaz zaten.hemen kendilerine mesaj attım. ürünü 4400 liraya satın aldığımı ama şu an fiyatını güncellediklerini belirterek fiyat değişikliği nedeniyle iade etmek ve yeni fiyatla tekrar sipariş etmek istediğimi söyledim. daha henüz ürün kargoda iken ve babamın eline bile geçmemişken. ancak aradaki fiyat farkı konusunda anlaşabilirsek 2 kez ürünü iade et, tekrar sipariş et fuzuli işlemi yerine ürünü kabul edebileceğimi söyledim. herkes için makul bir teklif. kendilerinden gelen cevapta konuyu incelediklerini belirttiler. ürün babamın eline geçti kullanmaya başladı. uzunca süre bekledik cevap gelsin diye. akabinde "iade alamayacaklarını, ürünün satış fiyatı neyse o şekilde işleme konduğunu" belirttiler.arkadaş madem o zaman en başta söyle ben kargodan kabul etmem, ürünü direkt iade etmiş olurum tekrar sipariş ederim değil mi? ama yok.. insanlık olsun uğraşmayalım dedik elimize patladı. önce beklet, fiyat farkını verecekmiş gibi yap iş işten geçtikten sonra "ödeme yok"...sonuç : ürüne ederinden 400 lira daha fazla verdim haram zıkım olsun. bir daha da alışveriş yaparsam bana yazıklar olsun.
"bugün büyük inidirim var koşun" diyerek bizi trollemiştir. fiyatlara bakıyorsun çoğu aynı. onun haricinde güzel site.
kendilerinden almış olduğum sabit disk bozuk çıkınca aradan 14 gün de geçtiği için onarım için servise gönderdim. aradan günler geçti ve yeni ürün geldi fakat o da bozuk çıktı. ben de bir daha uğraşmak istemediğimi belirtip iade talebiyle servise gönderdim fakat yeni gelen ürün de bozuk çıktı. müşteri hizmetlerini aradığımda iade adıyla yeni bir başvuru açtılar, burada da özellikle iade için gönderildiği belirtilmesine rağmen bugün 4. kez yeni ürün gönderildi. iadesi için daha ne yapmalıyım bilemiyorum 1 ayı geçti ve ürünü kullanamadım. iade olamadığı için de yenisini de alamadım.
uzun süredir kullanmadığım bu siteyi bugün kullanmam gerekti.(uzun süredir kullanmama sebebim n11.comun dijiavantaj kampanyası idi.)bugün ihtiyacım olan iki network ürününü aynı gün teslimat özelliği olduğu için çıkıp bir elektronik mağazasından almaktansa hb.com üzerinden sipariş ettim. verdiğim sipariş için saat 13:00da fatura kesildi ve sisteme kargoya verildiği bilgisi geçti. akşam saatlerinde elimde olmasını planlıyordum en azından ancak 23:30 itibarı ile hala gelen giden olmadı.müşteri hizmetlerini aradım, kargo verilmiş ama dağıtıma çıkmamış, "neden bilmiyoruz" diyorlar.bu yaşadığım olay bana neden hepsiburada.com'u kullanmamam gerektiğini hatırlatmış oldu. aynı gün teslim edeceğiz diye söz vermiş olmasaydı en azından çıkar kendim alır, hem spor yapar hem de halletmem gereken işi çoktan halletmiş olurdum.özet: hepsiburada.com pişmanlıktır.
çocuk beziniz bitmek üzere diye bildirim gönderen bir uygulaması olan alışveriş sitesi. allahtan tuvalet kağıdı, prezervatif falan almamışım:)
illa ki buraya yazdıracaklar arkadaşlar. inan ki yoruldum artık tartışmaktan. 27.04.2017 perşembe öğleden önce sipariş veriyorum. ürünün açıklama kısmında şu çok övünerek her yere yazıp bas bas bağırdıkları "süper hızlı gönderi" ibaresi kabak gibi görünüyor. aynı gün kargoda, şu kadar saat içinde sipariş verirseniz hemen kargoda falan filan. e verdik siparişi. aynı gün akşam saatlerinde baktım sipariş durumuna (19:00-20:00 civarı), "siparişiniz hazırlanıyor" yazıyor. müşteri hizmetlerine mesaj atıyorum, ertesi sabah cevap geliyor, siparişiniz "aras kargo'ya teslim edildi, şu takip no.su ile takip edebilirsiniz" diye fakat hala "siparişiniz hazırlanıyor" görünüyor. diyorum ki bugün gelir o zaman. cuma akşam oluyor yine teslimat yok. başlayacağım yapacağınız işe yine kaldık önümüzdeki haftaya diyorum içimden (edit: 1 mayıs resmi tatili de hesaba katmamışım bu arada. güzel ülkem sağolsun hiç bir 1 mayıs'ta tatil yüzü görmediğimden). cumartesi günü bir umut bir mesaj daha gönderiyorum "siparişim hala hazırlanıyor görünüyor sayfada, ben sizden alış veriş yaptım, kargo firmasına güvenmem. hanginiz doğru bilgi veriyor ben nasıl bilebilirim" diye. lütuf edip haftasonu cevap vermiyor sağolsunlar. pazartesi sabahı cevap geliyor. "sistemizdeki hatadan dolayı sipariş durumları hatalı. kargo firmasından takip edin" diye. saat 15:00 itibariyle hala siparişim varış şubesine ulaşmamış. bu durumu çok övündükleri "süper hızlı gönderi" de yaşıyorum. bu süper hızlıysa varın gerisini siz düşünün. geçenlerde bir siparişi böyle çok sıkıştırdım, adamlar bildiğin siparişimi iptal ettiler. diğer satıcılardan almıştım ama aynı ürünü hepsiburada'da satıyordu. satıcının stokları bitmiş. lütuf edip kendi stoklarından da göndermediler. ulan madem adamın siten üzerinden satış yapmasına izin veriyorsun, adamların stok kontrolüne de bir el atıver, nasıl müşteri memnuniyeti anlayışı bu? acil ihtiyacım da vardı g.t gibi kaldım afedersin. bir de taksit taksit geri ödeme yapıyorlar.
"x saat içinde sipariş verin bugün kargoda" ibareli sattıkları ürünlere hiçbir zaman güvenmemeniz gereken alışveriş sitesi.buradan alışveriş yapmayı baya önce bırakmıştım, fakat birşey lazım oldu şansımıza ürün bir burda var ve fiyatı da uygun geldi. sipariş vermiş bulundum. 4 saat içinde sipariş verirseniz bugün kargoda diyorlardı. o gün kargoya verilmeyeceğini adım gibi biliyordum ve yanılmadım ürün o gün kargoya hazırlık aşamasına bile girmedi, hatta ertesi günde öyle bekledi. 3 gün sonra kargoya teslim etmişler, kargoda henüz yola çıkmamış daha hepsiburada deposunda bekliyor.başka söyleyecek birşeyim yok hakim bey.
bir urun hakkinda olumsuz yorum yapildiginda bunu, kullanici yorumlarindan silen site.simdi bu bana sahtekarlik, dolandiricilik gibi geliyor. bir urunu almadan once acip yorumlara bakiyorsun internetten. sonucta o urunu eline alip inceleme sansin yok; senden once satin alanlarin fikri ne diye okuyorsun. bu arkadaslar eger urunler ile ilgili olumsuz yorum varsa iste bunlari siliyorlar siteden. cok zekiler, boylece olumsuz yorumlari gormeyip urunu satin aliyoruz. bravo.peki o urunu begenmezsek ne olacak sayin hepsiburada.com ? sucu sende bulmayacagiz degil mi?neyse sinir bozucu bir salaklik baana sorarsaniz bu yaptiklari, hatta dolandiricilik.eger bulabilirsem , baska siteden aliyorum artik , buradan alacagima. veya 5-10 euro fazla verip amazon.de `den getirtiyorum kafam rahat. boyle sark kurnazlari ile muhattap olmaktan bin kat daha iyi.
başıma bir şey gelmeyecekse gayet memnun olduğum alış veriş sitesi. bu ara da kendi kargo şirketini kurmuş. son kaç siparişimi bizzat kendileri getirdiler. hem de çok hızlılar kargo şirketlerine göre 23 saat de sipariş getirdiler. standart teslimat da
başıma bir şey gelene kadar memnunum açıkçası. bünyesine diğer mağazaları da alıp bir de üstüne dur durak bilmeyen değişik değişik indirimler, kampanyalar yapınca tadından yenmiyor. hizmet kalitesinden şu ana kadar memnun olmakla birlikte yarın öbür gün yaşayacağım bir sorun karşısında bu kalitenin ne kadar devam edeceğini merak ediyorum. karşılaştığım bir olumsuzlukta, çözümsüzlükte itin götüne sokar mıyım? dibine kadar. kimse kusura bakmayacak. bugün hak ettiği için övüyorsam yarın da hak ediyorsa sövebilmeliyim.
şu sıralar çakallık mıdır, gıcıklık mıdır bilinmez, taksit olayında yıldızlarımızın barışmadığı sitedir. sepeti toparlayıp ödemeye geliyoruz çat x adlı üründen dolayı sepetinize taksit yapılamamaktadır. bir de sağolsunlar ayrı almayı da önermeyi ihmal etmiyorlar. e sen dedin bana 100 tllik ürün al kargo bedava yapacağım diye; ondan sonra 20 liralık üründen dolayı taksit yapmayıp ayrı sepet açtırıp iki sepete 6+15 kargo parası çıkarıyorsun kol gibi. ya tek çekim al ya da kargo sokacağım mantığı hangi akla hizmettir?yine ilginçtir taksit yapılmayan ürünleri neye göre seçiyor belli değil. satıcı hb olmalı desen onlardan da çıkıyor yapılmayan. son 6 alışverişimde her nasıl olduysa farklı kategorilerden taksit yapılmayan ürüne denk geldim. zorla kendilerini bıraktırma çabası gibi sanki.
az önce dayanamayıp telefon siparişi verdiğim sitedir. sonucu hep beraber göreceğiz.edit: 2 gün içinde sorunsuz olarak telefonum elime ulaştı.
aynı gün kargo edeceğini iddia edip satın aldığım ürünü tam 7 gün sonra kargoya vermiş firma.
(bkz: #67746690) entrymde bahsettiğim bilgisayarı hala bana göndermemiş, müşteri mağduriyeti konusundaki politikasını hız kesmeden uygulamaya devam eden berbat site. hem arızalı bilgisayar yolluyorlar hem iade talebimi reddediyorlar hem de bilgisayarı geri yollamıyorlar. her gün müşteri hizmetlerini aramaktan ve ezberlenmiş cevapları duymaktan sinirlerim laçka oldu. bu konuyla alakalı ne yapabilirim? yol yordam gösterebilecek olan varsa artık hukuki süreç başlatmayı düşünüyorum.
sahte ürün satan site.iphone 7 için satıcının hepsiburada olduğu apple deri kılıf satın aldım ancak gelen ürün sahteydi. bir daha asla alışveriş yapmayacağım. siz siz olun biraz daha uygun fiyatlı diye bu siteden bir şey almayın.
araba için sipariş verdiğim, satıcının kendisi olduğu irili ufaklı 12 ürünün yarısını ya yanlış, ya farklı renkte ya da kusurlu göndermiş sitedir. buradan 13 yıl gibi bir sürede telefon ve laptop da dahil olmak üzere almadığım şey kalmadı ancak artık daha işim olmaz. gördüğüm ve okuduğum kadarıyla kendileri çoktan online alışveriş dünyasının yurtiçi kargo'su olmuş.
insanı parasıyla rezil eden alışveriş platformu. hediye paketini yollayamayacaksaniz böyle bir seçenek hiç sunmayin. giden 5,9 tl'ye mi yanalim, güzel bir not yazmak için harcadığımız zamana mi, yoksa hediyeyi alan kişide oluşacak ozensizlik-pintilik algisina mi?yukarıda da defalarca yazılmış, ufak gibi görünen ciddi bir sorun.
geciktirdikleri ürünü kargocuyla kapıdan gelişine bir voleyle kendilerine iade edeceğim ve hayatımdan hepsiburada.com'u sileceğim. seksen milyonda bir görülen hastalığımın dermanı sadece hepsiburada.com'da satılsa bile ölümü seçeceğim emin olun. zaten onlar yollayana kadar ölürüm amk.
saat kordonu satmayan internet mağazası. ne bileyim; sorun bendedir diye browser bile değiştirip arattım ama hala komple ferrucci saatlerini buluyor. ya algoritmaları bozuk ya cidden kordon satmıyorlar.
hep kötüleri yazacak değiliz ya.geçen de ben köpeğim için deriden yapılmış kemiklerden aldım, daha önceden de aldığım için köpeğimin ne kadar sevdiğini biliyordum fakat ürün patlak pakette geldi ve yapay kemikler taş gibi olmuştu(normalde deriden yapıldıkları için biraz yumuşaklılkları var ve diş kaşıması için yeterli) hemen iletişime geçtim hepsiburada ile aynı gün yenisini yola çıkardılar. eskiyide istemediler.
yanlış ürün gönderimi yaptığı kişilere, doğru ürünü göndermeyerek çıldırmalarını sağlayan firma.süper hızlı diye etiketleme yaptığı ürünlerin teslim süresi 15 günü geçen firma. uzak durul
5 gün sonra kargoya verilecek dedikleri ürünü 2 gün sonra eve gönderen firma. yıllardır kullanıp memnun olduğum ve en uygun fiyatları bulabildiğim site.
kanunda yeri olmamasına rağmen orijinal ambalajı içinde değil diye 14 gün içinde ürünü iade almayan firma. uğraştıracaksın hepsiburada.
tesadufen facebook uzerinde spigen urunlerinde %40 indirim reklamini gormem uzerine seneler sonra korka cekine tekrar alisveris yaptigim site.acikcasi indirimle 35 tl ye geldigi icin yanarsa da yansin diyerek siparis vermistim.sasirtici bir sekilde urun 2 gun sonra eksiksiz ve dogru olarak elime ulasti.fakat isin garip kismi siteden siparis detaylarina baktigimda halen kargoya verilmemis gozukmekte,bu yuzden gelmeyecegini dusundurttu bana basta.bir baska komik olay ise urun elime ulastiktan saatler sonra kargo icin mesaj geldi ve verdikleri takip numarasi calismiyordu.degisik bir sistemleri var zorda kalmadikca kullanmayi dusunmuyorum halen.edit : urunun saticisi hepsiburada.com'du.
1 saat içinde sipariş verirseniz bugün kargoda yazan bir ürünü alelacele başka yerde daha ucuz olmasına rağmen sipariş ettim. o gün kargoya verilmemesini geçtim, aradan 3 gün geçti hala kargoya verilmedi. böyle bir şirket.
1 saat içinde değil 10 saat içerisinde sipariş verirseniz bugün kargoda yazan ürünleri bile o gün göndermeyen alışveriş sitesi.hadi oldu da bugün kargoya verseler bile o kargo yola çıkmıyor romalılar. kargoya verdik dedikleri şey, aslında hepsiburada.com deposu içerisindeki kargo şubesi, ürün kutuya koyuluyor, faturası çıkıyor, barkod yapıştırılıp depodan çıkıp hemen içerdeki kargo şubesininin deposuna giriyor, yani yola falan çıkmıyor. başka ürünlerde depoya gelince araca yüklemeye başlıyorlar, sonra transfer merkezine falan gidiyor v.s v.s. yani standart bir kargo süreci hepsiburada.com'da 2x hatta 3x yavaşlıyor.farklı satıcılarda durum değişiyor tabi, bu yazdıklarım satıcısı hepsiburada olarak görünen ürünler. farklı satıcılarda zaten direk satıcı kendisi kargoluyor.
ben buradan bugün sipariş verdim, hem de hepsiburada dışındaki bir satıcıdan. sanırım şimdiye kadar iyi giden şansımı fazla zorladım, nitekim problem çıkacak gibi.hepsiburada adam gibi işletilse bir amazon olabilirdi türkiye pazarında, ama tabi ki para hırsı her şeyin önündedir bizim için.neyse, ben aldığım zımbırtının peşinde koşayım, risk budur. monoton hayatıma aksiyon gelsin, para gitti diye dertler duyayım.şimdiye kadar kargoların geç gelmesi dışında bir problem yaşamamıştım gerçi. ben de herkes gibi bugün kargoda yalanlarına çok kandım o ayrı.
 değirmenci'nin kovulmasından sonra bilgisayara yüklediğim eklenti ile doğan grubu'nun bütün sitelerini engelledim. artık ne ben onlardan bir iğne alıyorum, ne de onlar benden bir tık.
alışveriş yapmadan önce sözlük yorumlarını incelemenin önemini bir kez daha göstermiş sitedir. evet, aynı gün kargo dedikleri şey, müşteri için işlevsiz-yanıltıcı bir satış politikasından ibaret. eliniz alışsın artık riske gireceğiniz zaman yorumlara bakın, mağdur olmayın. hatta mümkünse hepsiburada.com'u tercih etmeyin.
yıl 2017 ve ben hala hepsiburada.com sitesinden alışveriş yapan insanlar görüyorum.kazık yemeye doymayan bir milletin düştüğü sefil duruma üzülmek yerine, kazığı tatlı gelen hepsiburada'yı tebrik etmek gerekiyor.
alışveriş yapmadan önce sözlük yorumlarını incelemenin bile önemi yok bazı yazarlar üzerinde.benim için günün en keyifli anlarından birisi hepsiburada.com rezalet başlıklarını kahkaha atarak okumak oldu.aranızda hala mağdur olmayanlar varsa, hepsiburada.com bir tık uzağınızda.
uc kez alisveris yaptigim ve burada belirtilenlerin aksine sasirtici sekilde hicbir sorun yasamadigim site.
sonra gelip burada "xx.xx.2017 hepsiburada.com rezaleti" diye başlık açmadığınız sürece umrumda olmayan olayların listelendiği başlık.
(bkz: aliexpress.com)
çok ilginç bir şey oldu az önce. dün aynı gün kargo bir ürün sipariş ettim. yarım saat önce kontrol ettiğimde hala sipariş hazırlanıyor görünüyordu. resmen olay çıkartacaktım kapı çaldı. göndermişler hakikaten. bir de kargo değil de hepsiburada'nın kendi çalışanı teslim etti. ilginç.
hasarlı ürünü efatura göndermedikleri için iade edemiyorum ve elimde patlayacak bu gidişle çünkü matbu fatura kargo firmasının poşetindeymiş ve çöpe gitti. 2017 ve efatura gönderemiyorlar..
geçen hafta normal kargo opsiyonu ile bir sipariş verdim. siparişi verdiğimde akşam saatleri idi. ertesi gün öğleden sonra kendi dağıtımları ile teslim ettiler. hızlı kargo seçsem 10 tl daha verecektim, bu şekilde bedavaya teslim oldu. niye böyle bi kıyak yaptılar anlayamadım.
bugune kadar yaptigim tum alisverislerde sorun yasatmayan site. arizali urunu yenisi ile degistirdiler, hemen kargoya verdiler, tum sorularima cevap verdiler vs vs. en azindan saticisi hepsiburada olan urunler boyle. saticisi hepsiburada olmayan urunleri neredeyse daha ucuza n11 den aliyorum zaten.
sanıyorum bana çakma parfüm göndermiş olan alışveriş hedesi. bir kaç yıldır almamıştım bu parfümü, gayet kalıcı olması gereken edp, edt'den bile hızlı kayboluyor, kokluyorum kokluyorum o eski tonları hiç hissediyorum.ya parfümün formülasyonu değişti ya da dediğim gibi hb bize çakma parfümü çakıp geçti. şimdi mümkün olan en kısa sürede bir kozmetikçiye gidip testerı ile elimdeki parfümü karşılaştıracağım, sonucu editlerim.
www.hepsiburada.com isimli alışveriş sitesinden 23.03.2017 tarihinde sipariş ettiğim parfümün bana ulaşmasından sonra sahte olup olmamasından şüphelendim ve ürünü sorgulattığımda (sorgulama kodu: 3 614270 977817 ) ürünün sahte olduğuna dair bir bilgi aldım ve ürünü kontrol etmeleri için geri gönderdim. sonrasında ürünü kontrol ettirdiklerini ve sahte olmadığını, bana geri göndereceklerini söylediler. ürünü bana göndermek yerine şakir adında bir beyefendiye gönderdiler ve hata olduğunu bana ürünü tekrar göndereceklerini söylediler. ancak ürün bana hiçbir zaman tekrar ulaşmadı ve defalarca aramama ve durumun ne olduğunu sormama rağmen her seferinde 2 iş günü içerisinde halledileceğini söylediler ve beni haftalarca oyaladıktan sonra 11.05.2017 tarihinde ürünü göndermeyeceklerini ve en kısa zamanda paramı iade edeceklerini söylediler ve ben bu süreçte hepsiburada sitesi müşteri hizmetleri ile sürekli stresli ve gergin telefon görüşmeleri yaptım ve defalarca sorunu çözeceklerini söyledikleri için haftalarca onları beklemek zorunda kaldım ve sonuç olarak istediğim ürünü ilk günden parasını ödememe rağmen edinemedim.
sıkıntılı bir alışveriş sitesidir. muadillerinde çok pratik şekilde halledebildiğin, keyif aldığın alışverişi işkenceye çevirebilme potansiyeline sahiptir. sipariş sonrası ararlar ve onay isterler. yetmez bir de tedarik süreci sıkıntıları baş gösterir. ardından bir alevli top gibi stoklarımızda yokmuş haberiyle sarsılırsınız. pişman etme olasılığı oldukça yüksektir, fiyatlar accık daha yukarıdadır.
çoğu yazar kötü yazılar yazmış ama ben bu firmadan çok memnunum. aşağı yukarı 60 tane ürün almışımdır. sıkıntılı gelenlerde olmuştu ama müşteri hizmetleri sağ olsun çok ilgililer. kullanmayan kullansın kullandırsın.
sipariş numarası: 19281841 satıcı: hepsiburada mağazasıxiaomi mi band 2 satın aldım. daha önce aynı ürünü sorunsuz h.b. den satın aldığımdan dolayı, rahat rahat kargoyu beklemeye başladım.koliyi açınca, kutu üzerinde bir ton çince yazı, önce ki aldığımla alakası yok. kutuyu açtım, elektronik kısmın sokulduğu küçük bir bölüm var ve tırtıklı emniyetli. tırtıklar yırtılmış, cihazın üzerinde bir ton parmak izi, kayışı bağlı, yani pimi deliğe geçik vaziyette (fabrika çıkışında iz yapmaması için takılmaz, kısacası hiç bir kayış takılı satılmaz) veeeee içinde leş gibi ter-tuz izleri. en önemlisi ce sertifikası yok.anında müşteri hizmetlerini aradım, iade işlemi başlattılar, paramın geri yatmasını bekliyorum.sorun şu ki: hepsiburada ürünü kıytırık bir tedarikçiden çekmiş, ürün zaten paralel ithalat. xiaomi firması bu ce belgesiz ürünleri sadece çin'de kendi halkına satmak için çıkardı, ama bizim sivri zeka girişimciler o ürünleri türkiye'de satıyorlar. deli gibi satış rakamlarına ulaşan h.b. elinde ürün kalmayınca merdiven altı adamlardan temin etti.xiaomi ürünü avrupa birliği ve türkiye gibi avrupa ülkelerinde satabilmek için ce işareti olan ürünler üretmektedir global versiyon diye isimlendirilir., ve kullanım kılavuzları da google translate ile çevrilmiş türkçe dir. kısacası ucuz etin suyu mevzuu. ben o parayı verdikten sonra her siteden bulurum çin versiyonunu.son bir hatırlatma, xiaomi artık yeni band 2 lerin display ini beyaz ledli yapmıştır. 2017 mayıs'ta yeşil ekranlı bir band 2 satın aldıysanız, bilin ki eski bir üründür.yine bu gün eşimin hesabından 2 tane daha satın aldım,yine çin versiyonu, merdiven altı, sertifikasız ürün gelirse, kapıdan çevireceğim.yahu orijinal lik garantisi var diye arabalarımın yağından tutun da, cep telefonu bataryama kadar buradan alıyordum, 2 gün kargo bekleme pahasına.ama anladım ki, bırakın orijinal ürünü, kullanılmamış ürün satın alırsanız ne mutlu size.eyyyyyyy hepsi burada, sen merdiven altı ürün satarsan, kullanılmış da çıkar, tab 3 reisin dediği gibi içinden boh ta çıkabilir, güvenemiyorum yaniiiiiiii...bakalım h.b. ne cevap gelecek, geri döncekler mi?aynı gün eşimin hesabından satın aldığım 2 ürünün spariş numarası : 75803786umarım çin versiyonu gelip, iade etmek zorunda kalmam.
gayet kaliteli ve güvenli bir alışveriş sitesi.
spesifik belirledigin bisey varsa alacağım daha uyguna daha kaliteli alabileceğim siteler var. eskiden çok kullanilisliydi.şimdi değil.
ben bir sıkıntı yaşamadım bu siteden. bir kere artık internetten almak daha iyi düzeysiz satış elemanı 18 yaş beyin akmış tipler ve ya mağaza kendisinin havaları ya da yada.. patron olup acayip kasan abuk tiplerin acayip tavırları, haklıyken haksız hale düşüren tutumlarındansa en iyisi internet alışverişi.yazdığına uymazsa, hatalı ürünse gelen sen iade edersin bu kadar.gittigidiyora çok alışıktım ama bu sitede fiyatlar genelde daha uygun, kargo hızlı.yaptığım 15'e yakın alışverişe dayanarak söylemekteyim. kedime mama anneme elektrik süpürgesi, dolaba kutu hurç falan kolayca aldım eve geldi.bir tek parfüm almıştım kokusu kalmayan çıktı. orjinal dkny araştırınca 3 yılı dolmuş ürün çıktı geri iade ettim bende. sorun yok. benim tecrübelerim olumlu.
telefon,tv dahil yüksek meblağlı seneler içinde birden fazla ürün aldığım ve hiçbir sorun yaşamadığım site.
bu bayileri almakla hayatlarının hatasını yaptılar.ocakta mobipo adlı bayilerinden samsung batarya ve şarj cihazı aldım.kargo geldi ben dedim bir çakallık dönebilir açtım telefonu kargoyu fotoğraflayarak açtım.içinden sadece şarj cihazı ve markası lg çıktı onu hadi neyse kullanırız dedim, şimdi ben fotoğraf almasam ne olacaktı ?destek fotoğraf v.s. var dediğimden kabul ettiler ve iade ettiler sonra ne oldu biliyormusunuz ? aldığım şarj cihazı 2. ayında telefondan duman çıkartarak bozuldu meğer sahteymiş.sonra girdim bir yorum atayım dedim mobipo adlı satıcı ismimi değişmiş ne olmuş bulamadım.ne oldu şimdi kötü olan kim oldu mobipo mu hepsiburada.com 'mu ?gittim telefoncuya alt kısımı 50 tl'ye değiştirttim.aslında tam bir rezalet başlığıydı da öncülerden olduğu için yinede etkilemek istemedim firmayı.kanıt 1 samsung sipariş verildiğine dair:https://hizliresim.com/nrbryvkanıt 2 iade edildiğine dair:https://hizliresim.com/qa9anggece gece yanda görünce sinirlendim yine, ha birde yorumları yayınlamıyorlar oda var gittigidiyor bu işte bunları ezer geçer alıcı koruması 4/4 lük.işte ne demiş atalarımız "bilmedik aş ya karın ağrıtır, ya baş."
yorumların aksine bu zamana kadar sadece bir kere sorun yaşadım onda da hediye çeki ile telafi ettiler ve çok uğraştırmadılar. biraz da şans işi sanırımtanım: bir e-alışveriş zinciriedit: imla
paralel ithalat ürün gönderir mi bilmem fakat bazen kullanılmış ürünler gönderebilen e-ticaret sitesi. 2012 senesinde bir adet creative zen sipariş etmiştim. elime ulaştığında paketi açıktı ve içinde 20 tane falan mp3 vardı. demo mp3'lerdir diye düşüneceksiniz fakat mp3'lerin tag'lerinde bildiğiniz www.mp3cehennemi.com gibi sanatçı bilgileri yazıyordu ve internetten indirilip içine yüklendiği apaçıktı."kullanılmış bu" diye geri gönderdiğimde ise üzerine "denendi, sağlam, çalışıyor" yazıp geri göndermişlerdi. biz sanki arızalı dedik tabure koyim.uğraşacak zamanım olmadığı için(birine hediye almıştım) neyse dedim geçiştirdim, fakat o günden sonra her sipariş verişimde 2 kere düşünürüm, başka alternatifim yoksa buradan sipariş veririm.
gidip led far aldım bunlardan, daha doğrusu aldığımı sanıyorum. gitmişler bana dikiz aynası yollamışlar. iade istemi açtım, yarın yurt içi kargoyla iade edeceğim. bir daha da kullanmam.
işini özensizce, müşteriyi keriz yerine koyarak, iş ahlakına uygunsuz bir şekilde yapan ve kaliteli bir küçük esnaf kadar bile olamamış kurumsal(!) e-market. hiç bir zaman herhangi bir restoranı, marketi, hizmet sağlayacısını vs herhangi bir esnafı tek bir işlem sonrasında yargılamam, 2-3 şans veririm fakat hepsiburada artık o şansların hepsini tüketti. kendilerinden bu zamana kadar toplam tutarı 10,000 - 15,000 lirayı bulan 50-60 kalem ürün söylemişimdir fakat son siparişimden sonra bir daha kendilerini tercih etmemeye karar verdim. bir defa bu adamlar hiç bir şekilde ürün sayfasında yazan kargo teslimat sürelerine uymuyorlar. '' 3 saat 12 dk içinde siparişinizi verirseniz yarın kapınızda'' türü yazılara güvenip sipariş vermemek gerek, sizin için önemli bir ürünse yarı yolda kalırsınız. örnek olması açısından; 10 mayıs tarihli hepsi ''bugün kargoda yarın teslimat'' türü siparişimdeki 5 üründen ikisi 12 mayısta, ikisi 15 mayısta elime geçti biri ise 15 mayısta daha yeni kargoya verildi. kargo konusundan devam etmek gerekirse kargo paketleme konusunda kaliteli bir küçük esnaf kadar bile olamadıklarıyla devam edebiliriz. kargoladığımız ürün yamulur mu, kırılır mı, akıtır mı diye düşünmeden ne balonlu naylon, ne polistiren köpük kullanmadan çıplak karton kutuya ürünü koyup yolluyorlar. bir de üstüne paketlemenizle alakalı istek, öneri veya şikayet prosedürünüzü kullanıp bir kayıt açmak istiyorum dediğiniz zaman size pişkin pişkin o hatalar kargodan kaynaklı biz şikayet almayız diyorlar. bu tarzda paketleme yaparlarsa daha çok ''kargodan kaynaklı'' hatadan dolayı iade alırlar.e-market, e-ticaret atla deve bir sektör değilki, amerika'yı yeniden keşfetmeye gerek de yok herkesin önünde bu işi layıkıyla yapan amazon gibi bir firma varken örnek almak neden bu kadar zor diye düşünmüyor değil insan. kısacası eğer alacağınız ürüne tek ulaşım yolunuz kendileri değilse veya benim vaktim çok geç gelse de beklerim, yanlış veya hasarlı gelirse uğraşırım diyecek durumunuz yoksa kendilerini düzeltene kadar kullanılmaması gereken e-market.
ürün yorumlarını satıcıya göre değil ürüne göre listeleyen e-ticaret sitesi.örneğin bir ürün hakkında karar vermek için yorumları okuyorsunuz. bu yorumlar, farklı farklı satıcılar için yapılmış yorumların derlenmesiyle oluşuyor. alışveriş yapmak istediğiniz satıcının güvenilir olup olmadığına karar veremiyorsunuz. gördüğüm en saçma sistem. ayrıca, kullanılmış kulak içi kulaklık yollanmasına izin veren site :) ama ben ne yapabilirim ki? ürün yorumları gayet olumluydu. arayıp söyleyince, kargoya verin paranızı iade ediyoruz dediler. kargo dahil iade ettiler.
istemediğin halde hepsiexpress diye bir kargo firması kullanan şirket. hepsiexpress firmasının da kargoyu takip et seçeneği ne ilginçtir ki bulunmamaktadır.
hepsiburada'nın 2011 den beri tedarikçisi olan bir firma olarak görüşlerimi yazmak isterim.öncelikle hepsiburada artık merchant'a geçmiştir yani artık karşınızda organik bir bağı bulunan çalışan yok, sahibinden.com biraz daha hallicesi var,şikayetiniz mi var?müşteri hizmetleri bize bir mail atıyor - genellikle 1 cümle ve kesinlikle artık bizim insafımızda, yani artık ürüne puan vermelisiniz hem ürün alırken hem verirken, bu hem yaptırım hem de sonradan hayır duası için etkili :)kargo firması 100 desiye kadar olan genellikle horoz lojistik seçilmiş oluyor, oda toplam 10 şehirde var ilçeler de yok bile.. kısacası eğer alacağınız ürün büyük değil ise horozu mümkün ise seçmeyin, çünkü horoz bir kargo değil lojistik firması yani büyük parçalı ürünün nakliyesini sağlayan bir firma, sizin ilçenize bırakın teslimatı -şehrinizde şubesi olmayabilir, semtinizde bayii ne kelime!desi / birim fiyatları 3 aşağı 5 yukarı tüm kargo firmaları için aynı yani bir tedarikçinin yurtiçi / aras / horoz / hepsiexpress seçmesi arasında maddi açıdan hemen hemen bir fark yok. ha biz konumumuzdan dolayı yurtiçi veya horozu seçiyoruz.lütfen alacağınız üründe tedarikçinizi aramaktan çekinmeyin! daha sonra karşınızda hepsiburada muhattap olamıyor, (teorik olarak tabi ki bağırıp çağıracağını müşteri hizmetleri var) fakat kategori yöneticilerinin bir çoğu artık yok kısacası tedarikçiyi şikayet edeceğiniz bir mekanizma pratik de yok ki? neyle cezalandıracaksınız?ha bu arada hepsiburada müşteri hizmetleri dediğiniz yer'de başka bir firmaya kiralanmış durumda kısacası size tamam anlıyorum şeklinde gazınızı almak için var, söylediğiniz şeyi tedarikçiye özetlemek için var.hepsiburada bundan 3 sene önce marketleşmeye gidecekti, hem bu kadar müşteri portföyü hemde tedarikçi desteği ile peki ne oldu? n11 gibi siteler belini kırdı, onlarda ne dedi madem bu kadar bilinirliğim var kısa bildiğim kadar kısayım masrafı, karı çoğaltayım, sonuç bu işte.
hepsiexpress'in ne ayak olduğu belli değil. ürün alıyorsun aras kargo gözüküyor. aynı gün kargo diyor. 1 gün geçiyor üzerinden siparişin. bakıyorsun hala kargo sırasında. soruyorsun hepsiexpress'le yolladık takip edemiyoruz diyor. ürün 2 gün önce geldi ama sitede hala kargoya verilmek için sırada diyor. aldığın ürün kaybolsa gitti yani. şansa bala geliyor resmen.
pazar günü bir laptop siparişi verdim. hızlı teslimatla aynı gün geldi. kutuyu bir açtım arka ve ön tarafında çizikler var. hemen iade talebi oluşturup, pazartesi geri yolladım. salı günü iade talebini reddettiler. sebebi ise çizik olmasıymış be salak bu yüzden iade ediyorum zaten. herhalde kusurlu ürünü kitleyecekler bana :(
geçen hafta müşterisi tarafından tesadüfen fark edilmiş 2013 yılından kalma para iadesini, 2017 yılında tamamlayan online alverci.
hatalı fiyat girdikleri için siparişi iptal eden, şark kurnazlığı ile yönetilen e-ticaret sitesi. sizin hatalı fiyat girmenizin sorumlusu müşteri değildir. asla bir amazon, ebay olamayacak oluşunuzun sebebi de bu işte. sizin para kazanmanızı sağlayan işlevsiz hukuk sistemi bunun sorumlusu aslında sizin ahlaksızlığınızdan önce.edit: özellikle interrail ve camprail türkiye grup üyeleri tarafından yapılan protestolar sonucunda geri adım atıp ürünü temin edeceğini söyleyen kuruluş. bu da bir şeydir. bir dahaki sefere bu tür baskılara gerek kalmadan bu adımı atmaları dileğiyle.
ilk başlarda sevmedim. sevmedim ama estore battıktan sonra iyi gelişti iyi günlere geldi. %80 alıverişim sorunsuz geçiyor %10u çözülebilir sorun. %10u ciddi sıkıntılı.
satın aldığınız bir ürünün kargolanmasını beklerken siparişinizin yanlış fiyat girilmesi sebebiyle iptal edildiğini size spam kutunuza düşen bir mail aracılığıyla bildiren site. yüzsüz ve güvenilmezdir. paranız geri yatmaz ve de ürünün fiyatı güncellenmiş ilanına ulaşamazsınız.
hatalı ürün ilanı gerekçesiyle siparişleri iptal eden firmadır. yalnız şöyle bir sorun var, o ürün en az iki gün öyle ilândaydı, binlerce müşteriden ödeme aldılar, şimdiyse iptal ediyorlar ve ödemeyi iade etmiyorlar. dikkat edin, buradan yapacağınız siparişiniz iptal olabilir, paranız geri yatmayabilir, sizin de planlarınız alt üst olabilir.
2 gün ilanda duran ürünü çeşitli bahanelerle iptal eden site bulaşmayınız
profesyonel dolandırıcılar.evolite tramp 45 lt sırt çantasını 25 tlye siteye koyum reklamını yapıp 1 gün içinde yaklaşık olarak (dh ölücüleri+interrail tayfa) totalde 300 .000 tl ye yakın para kaldırıp bu parayı 3-4 gün işletip sonra yanlış girmişiz deyip parayı iade ettiler.ciddi anlamda şaka gibi bir haftada 2. iptalimi aldım ve bu durumu bimer ve tüketici mahkemesini taşıyacagım çünkü haklı olan bizleriz .keşke bi yazar konu açsada çaylaklar olarak desteklesek
bugün henüz rezillikleri gözler önüne serilmediği için, paralı elemanları tarafından inanılmaz mükemmel diyerek övülmemiş web sitesi. ilk kötüleme taşını ben atayım da gelip reklama başlasınlar hemen. paralarından gidiyordur her entry belki, içim rahatlar.
telefon sipariş ettim burdan bu akşam gelmesi lazım gelmezse rezaleti basıcam , herkes şahit. aslında kendısı çok kötü değil fakat kargo sıstemı kötü sayfa , e ıstanbul için kendılerı teslım etmek suretıyle bunu çözmuşler sayılır
kendilerinden bir telefon aldim anneme bir kac ay once.herhangi bir sorun yasamadik *bundan onceki 10 alisverisimden 3'u ise ufak tefek de olsa sorunlu olmustu.2 hayir 1 evetle ugurluyorum kendilerini. zira muadili, kaliteli hizmet veren bir rakibi yok saniyorum ki. varsa yesillendiriniz.
kargoyu takip edemediginiz alışveriş sitesi.kargo yola çıktı diye mesaj atılıyor fakat nerde olduğunu öğrenemiyorsunuz. eve adam dikip kargo bekletmek de çok eğlenceli olmuyor.n11.com sanırım daha kaliteli kalıyor kıyaslamak gerekirse .
aras kargo ile çalışmayı en kısa sürede bırakmasını umduğum site.
oral-b ürünlerinde %50ye var indirim var diye mail gönderen ama linke girince daha önceki fiyatlarda 1 kuruş bile değişim olmadığı görülen site. işin daha komik tarafı %50 indirim var dedikleri ürünlerin fiyatları diğer satıcıların fiyatlarından daha pahalı.x satıcısında diş fırçası 7 tl, hepsiburadada aynısı 18 tl ve hepsiburadaya göre bu fiyatlar %50ye varan indirimli fiyatlar.artık olay tamamen indirim yazısına atlayıp araştırmadan alışveriş yapan cahil tüketiciye satış yapmaya dönmüş. bu sitede indirim var deyipte daha piyasadan ucuza ürün ayda yılda 1-2 tane belki görünür.
incik boncuk vs göz gezdirirken beğendiğiniz ucuz ürünler için kullanılabilir, ama elektronik ve bilgisayar ürünleri için kesinlikle yanına bile yaklaşılmaması gereken site. hem pahalıdır hem de kullanılmış/arızalı ürün göndermeleri muhtemeldir.bu ve benzeri ürün ihtiyaçları için kendini kanıtlamış, yıllardır bu işlerle uğraşan bir kaç online mağaza var. hem daha ucuz hem de dalaveresiz.(bkz: inventus)(bkz: teknobiyotik)(bkz: nova bilgisayar)(bkz: sanalmarketim)(bkz: eksenbilgisayar)
bi gittigidiyor değil.
daha bugün xiaomi taşinabilir şarj cihazı almış ve orjinal olmadığı için iade etmiş biri olarak bakalım ücret iadesi yaparken sıkıntı çıkaracaklar mı.
hatalı fiyat girip sistemsel arıza yüzünden diye siparişi iptal edip bugün yaaa kuzum tamam kıyamam sana diyerekten ürünün gönderileceğini bildiren mail atmış firma. ps: doğukan sela
bugün kader filminin fiyatını gördüğümde inanamadığım alışveriş sitesi. bir dvd 99.90 tl olur mu ya?
6-7 yıldır tedarikçi olmak için uğraştığım siteydi. her yıl sürekli birileriyle iletişime geçtik. bir türlü olmadı. en son tedarikçi olmak için %30 kar marjı, +pazarlama bütçesi, + hepsiburadaya 10-15 bin lira katılım hibesi, stokta olmayan ürünlere para cezası, ödemelere 60 gün vade, 3 ay koşulsuz iade kabulu falan gibi şartlar sunuyorlardı. kendilerine cevabım "lütfen sözleşmeye domalmam gerektiğini de yazın" demek olurdu ancak saygılı biri olduğumdan yalnızca teşekkür etmiştim. pazar yeri konsepti açılınca bu kez hepsiburada dışında bir satıcı olarak yerimizi aldık. şu an %20 komisyon kesiyorlar. mantığım el vermiyor. fotoğrafı ben çekiyorum, ürün kartını ben açıyorum, stokları ben kontrol ediyorum, paketi ambalajı ben karşılıyorum, kargoyu ben hazırlıyorum, ben ödüyorum, faturayı ben kesiyorum. hepsiburada %20 kesiyor. böyle ticaret olmaz. muhtemelen sistemden çıkacağız ya da fiyatları müşteriye yansıtacağız.edit: ben bunu yazdıktan bir süre sonra komisyonu %15+kdv olarak güncellediler ama yine piyasanın çok üstünde. edit 2: ben yine bunu yazarken başka bir mail daha geldi. gerçekten para zor kazanılıyor herhalde adamların uygulamaya bakın. gelen maili aynen yapıştırıyorum--- spoiler ---24 mayıs 2017 tarihinden itibaren hepsiburada üzerindeki mağazanızda gerçekleşen tüm siparişleriniz için sipariş başına işlem bedeli uygulanacaktır.· işlem bedeli kdv dahil 0,50 tl/sipariş (sipariş başına 50 kuruş) olarak uygulanacaktır.· işlem bedeli sipariş tutarından bağımsız olarak yansıtılacaktır.· işlem bedeli her hafta sonunda tarafınıza fatura edilecektir.--- spoiler ---kafayı yemişsiniz.
bir ürün hakkında yaptığınız olumsuz yorumu yayınlamayan ahlaksız site. olumlu yorumunuzu ise birkaç saat içinde hemen yayına alıyorlar.
daha önce bir kaç kez görüşmemize rağmen olumlu yanıt alamadığımız ancak pazar yeri açılır açılmaz aynı gün 3 farklı kişinin arayıp "sizleri aramızda görmek istiyoruz" diye sevgi dolu sözlerine mazhar olmak.tabii ki amaçlarının ne olduğunu kısa bir süre sonra anladık, ürün kategorisine göre değişmekle birlikte, 25% komisyon +kdv, sene sonu ciro payı kesintisi, sipariş aldığınızda işlem başına 0,50 tl işlem ücreti. ürünü belirtmiş olduğunuz süre içerisinde tedarik edemezseniz, ürün bedeli kadar müşteriye verilen çek tutarı da sizden kesiliyor.kargo firmasının yoğun olması, sistemlerinin çökmesi gibi problemlerle de ilgilenmiyorlar.ayrıca yazılım paneli berbat! meslek lisesi stajyerleri el atmış galiba, bu kadar amatör bir yazılım olamaz!ürünü tedarik et, devlete vergi öde, ürün reklamından satışına kadar, fatura kesiminden kargosuna kadar organize et, sonra gelsin 40%'lara varan totalde komisyon alsın.kısacası; kılçıksız ortak.
serpest piyasa yerine oligopol kurallarının geçerli olduğu internet alışverişi sektöründeki market lideri konumunda olan firma.
yanlış verilen bir siparişin 2 dk sonra iptal edilemediği site. 8 gün boyunca kargoya verilmesini bekleyip ürün geldiğinde iade edilmesi gerektiğini söylüyorlar.
tekrar aras kargo ile çalışmaya başlamışlar. uzun aradan sonra bir ürün aldım ve aras kargo ile geldi. tabi gene ürünü alırken size bir kargo seçeneği sunulmuyor. kafalarına göre uygun gördükleri kargo firması ile yolluyorlar.
sabah 7:45 de verdıpım sıparış oğleden sonra 2 de geldi , bazen de boyle şaşırtıyor işte keratalaryanlız satılan maldan yuzde 20 kesmelerı ağır olmuş burda mal satmaya çalışan kışılerın kar marjlarının çok yuksek olması lazım yoksa kurtarmaz sanmıyorum.
buradan alış-veriş yapan kafamı sikeyim. 2 ürün sipariş ettim. biri bebek için cibinlik diğeri bebek arabası. cibinlik yerine sopasını yollamışlar. işi gücü bıraktım iadesiyle uğraşıyorum.9 gün oldu bebek arabası kargolanmadı dahi. arayıp "kargolanmadı hacı abi." dedim. akşamına mail attılar; o tedarikçi tedarik edemiyor. aynı ürünü farklı tedarikçiden sağlayacağız. kargoya verilecek tarih 31 mayıs. yani her şey yolunda giderse ürün elime siparişten 15 gün sonra geçecek. stok takibiymiş, kargolama süreci takibiymiş falan hak getire. arayıp şikayette bulunmasam kredi kartımdan çekilen 1100 lira hiç hesaplarına girmemiş gibi ölü taklidi yapacaklar.bu arada aynı gün aliexpress'ten hobi malzemesi sipariş etmiştim. türkiye'ye indi. salı gibi elimde olacak.hepsiburada mısın ne haltsan artık, senin yapacağın işi sikeyim. sorun çıkacağını bildiğim halde 100 lira indirimli diye senden alış-veriş yapan kafamı da sikeyim.
kanser... pişmanlık... 5 gün içinde 2 ürün aldım buradan;ilk ürün, ilandaki tanımına uymuyordu. steelbook olması gereken oyun bambaşka bir edisyon ile geldi... müşteri hizmetlerine ulaştım, iade işlemi başlatın dediler. soktuğumun satıcısı sattığı ürünün ne olduğunu bilmediği için ben kargoyla, dosyayla uğraşacağım; aynı ürünü almak için iki kere kargo parası vereceğim, bir de üstüne bekleyeceğim. kim uğraşır ki? olması gereken satıcıya ulaşıp doğru ürünü adresime kargolatmalarıydı. benim suçum değil cezasını ben çekiyorum...ikinci ürün, kampanyanın son gününde indirimle aldığım bir harddisk... sonuç ben aldıktan sonra kampanya bitimine müteakip ürünün fiyatı düşüyor!lan kampanya bitince fiyatı düşen ürün mü olur?.. ondan sonra amazon hebele hübele... türkiye'den ürün alan insanda kabahat var.(bkz: amazon.de)(bkz: amazon.com)(bkz: amazon.co.uk)aldığınız ürünün acelesi yoksa ve yurtdışından gönderilebiliyorsa, ürünü türkiye'den satın almayın!
kurumsal satışlarında yıllardır sorun yaşamadığım. satıcısı hb olan ürünleri gözü kapalı alıyorum. şu ana kadar entrylere bakacak olursak mucizevi şekilde sorun yaşamadım hiç.
bence hepsiburada.com sitesi burda iyi yorumlar yaptırmsk için adam çslıştırıyor, o kadar bellki her iki kötü yorumun altına bir tane iyi yorum gelmiş.
express sistemiyle çalışmaya başladıktan sonra aynı gün teslimatlarda sürekli sıçan sitedir. agt kurye ile çalıştıkları dönemde onlarca aynı gün teslimat sipariş verdim ve hepsi aynı gün içinde saat 3 olmadan bana ulaşıyordu. verdiğim son 3 siparişte ise aynı gün teslimat parasını almalarına rağmen ürünler ertesi gün geliyor. hele bu konuda açtığım şikayetler ise bir hafta sonra anca işleme alınıyor. çağrı merkezi de sadece sizinle aynı işlemi yapıp müşteri panelinden yazılı şikayet oluşturuyor, başka da bir işe yaramıyor. maalesef şu aralar acınası haldeler.
23/05/2017'de geçtiğim siparişi hala kargoya vermeyen site. siz siz olun başka sitelere bakın !
müşterisini fiyatlarda oynama yaparak dolandıran alışveriş sitesi.bu siteden spigen marka bir şarj aletini gözüme kestirdim. fiyatı 69 liraydı ve vazgeçip almadım. spigen ürünlerine sepet indirimi kampanyasını görünce bir bakayım dedim, fiyatı 99 liradan indirimle 79'a düşürmüşler ve 20 liralık sepet indirimi ile 59 liraya geliyor. yani sadece 10 liralık net indirim var.ama ürünü google'a yazınca spigen'in kendi sitesinde ücretsiz kargo ile 55 liraya sattığını, n11 mağazasının ise yine ücretsiz kargo ile 47 liraya sattığını gördüm. ikisinde de orijinal fiyat 79 liraymış ve indirim yapılmış.demem o ki, türkiye'nin amazon'u olma mottosu ile yola çıkıp bambaşka bir şey haline gelen bir sitedir hepsiburada.
5 adet kedi kumu siparişi verdiğim sitedir.5 adet, 6 kiloluk kum siparişi verdim, tanesi 32 liradan. eve tam 10 adet, tekrarlıyorum 10 adet 6 kiloluk kum geldi.30 kilo istedim, 60 kilo geldi.yani, yaklaşık 160 liralık sipariş verdim, 160 liralık ek yanlışlık yaptılar.onlar farkında mı? tabii ki hayır.ben dürüstüm ya, ilettim, dedim böyle böyle, hemen iade olayı açmışlar, bana diyorlar ki "60 kiloyu taşı kargoya git."ya öküzoğlu öküzler, bi özür dilerim, bi teşekkür ederiz demek çok mu zor? keriz yerine koyup 6 tane bedavayı cebe atmayı da bilirdim, onun yerine bildirdim, sanki hata yapan benmişim gibi davranmanızın sebebi ne? o ona aktarıyor, o diğerine. "dönüş yapacaklar efendim" . yapmasınlar banane yahu? benim derdim mi? insan bir teşekkür etmez mi ya, "hata yapmışız, sağ olun" demez mi?nefret ediyorum bu siteden.edit:komedinin alası, 5 adet fazla ürünü iade ettim ve 4 ürünün parasını iade ettiler. burada ne tip insanlar, ne tip matematik bilginleri çalışıyor acaba anlamıyorum ama artık umrumda değil.yani, 5 ürün istemiş, ama sonucunda 1 ürün ödemiş, 10 ürün gönderilmiş, bunun 5'ini iade etmiş oldum.süperzekalılar.bu gerizekalılara fazlalıkları iade ederken dedim ki, "bunlar fazla mal, iade değil, paramı iade etmeyin" tamam dediler.güvenmedim, bi de mesaj attım, bunları iade almayın, fazlalık dedim.almışlar.ben daha napabilirim? zorla parayı havale mi yapayım, kapılarına mı götüreyim? bir tüketici daha nasıl yardımcı olmaya çalışabilir ki? umrumda değil.
siparişlerim sayfasını açıp üşenmedim hesapladım. ilk siparişim 2010 tarihli. o zamandan bugüne son yaptığım alışveriş dahil toplam tutar 17618,19 tl. (1 yılı geçmiştir bu hesabın üzerinden)farklı hesaplardan aldıklarımı saymıyorum.yurtiçi kargo ve bu yeni getirdikleri sistem ile çalıştıkları sürece alışverişleri azalttım.1. yurtiçi kargo zamanında teslim etmiyor. zamanında teslim etmeyi bırakın hiç teslim etmiyor.2. yurtiçi kargo birlikte gönderilen ürünlerin tekini getirip diğerlerini getirmiyor. şubeye sorduğunuzda "ürün teslim edilmiş" deniyor. "ama 6 ürün var 1 tanesi teslim edildi" dediğiniz de "bizi ilgilendirmez" deniyor. d-market'e soracakmışız. halbuki sorgu sonuçlaru yurtiçi kargo'nun sisteminden geliyor.3 . hepsiburada müşteri hizmetlerini aradığınızda ilk olarak adınız soruluyor ikinci olarak "sistemde bir sıkıntı" olduğu söyleniyor. beni ne ilgilendirirse. anlayacağınız çoğu müşteri hizmetleri gibi hizmet değil müşteri oyalama amacıyla kurulmuş.yurtiçi kargo sistemini değiştirip şubelerini özelleştirdiğinde nasıl sıçtığı herkes tarafından biliniyor. eskiden takır takır işleriniz halledilirken şimdilerde işinizin halledilmesi bir şans.aynı şekilde hepsiburada da özel şirketlere sistemini açtı. ardından aynı sıçışı hepsiburada da gerçekleştirmiş durumdadır. şeklinde çaylak iken yazıp kenarı bırakmıştım. daha sonra sorunu çözdükleri için tekrar alışverişe devam ettim. en son general mobile gm 5 plus cep telefonu aldım ve telefonun ekranının sürekli saçmalaması sonucu iade etmek istedim. iade konusunda sıkıntı çıkardılar. iade edemedim. tamir ettiler. dedilerki ürünü açmışım iade hakkım yokmuş. ulan içine hıyar koysanız yine iade hakkım olmayacak o zaman? bahaneleri de hazır. kargo gelince açacakmışım. e kargocu komşular dahil önüne gelene teslim ediyor kargoyu nasıl kontrol edeceğim?yurtdışından hizmet veren amazon kadar senden hizmet göremiyorsam başlarım öyle işe. bak üstteki arkadaş kumları amazon'dan alsaydı o kumları "hediyemiz olsun" deyip iade istemeyeceklerdi.
olmadığım adrese sipariş verdim yanlışlıkla. adres değiştirmek istiyorum ancak güvenlik gerekçesiyle adres değiştiremiyor. bütün bilgilerimi de güvenlik teyidi için istemişti halbuki.
dolandırıcılık ve sahtekarlığa destek çıkmaları yetmiyormuş gibi, kredi kartı ile yapılacak hırsızlığa ön ayak olan site. online alışverişte kredi kartı sahibi dışında başka telefon no'suna şifrenizi gönderebiliyorunuz, bunu başka hiç bir site sormuyor kaç yıldır alışveriş yaparım internetten. kartta da sorun yok. başıma gelen rezaleti yazmama gerek yok, bir çok kişi yaşamış, ürün hasarlı geldiği yetmiyormuş gibi, hilelide. bunun yanında 1 gram müşteri desteği de alamadım, satıcıya da ulaşamadım. günden güne yeni türkiye sistemini içine sindirmiş web sitesi.
'simdi siparis verin aynı gün kargo' dedikleri ürünü 5 gündür göndermeyen site. üstünde süper hızlı logosu bulunmasının da bir anlamı yok. kısaca kendilerine güvenip alışveriş yapılmaz. bir daha asla kullanmam.
tedarikciden verilen siparisi kafasina gore iptal eden site. neymis o tedarikcide urun yokmus mus ve artik o firmayla calismiyorlarmis. ya kardesim, o firmayi ben mi buldum ekledim siteye, o fiyati ben mi yazdim. son zamanlarda yazilan yorumlara bakilir ise alisveris yapilmamasi da gerekiyor. aman dikkat
3 defa şikayet formu oluşturup, 24 saat içinde döneceklerini söyleyip günler geçmesine rağmen dönmeyen ciddiyetsiz firma.yeni rezalet başlığını süslemek artık kaçınılmaz oldu.
25 mayıs 2017 tarihinde almış olduğum laptop ayıplı çıktı.( laptop da ciddi ışık sızması problemi var. ekranın altından, üstünden sürekli bir sarı ışık huzmesi ekrana taşıyor. internette biraz araştırınca bu markanin full hd ips panelli laptopların tamamına yakınında bunun kronik bir sorun olduğunu anlıyorsunuz. fiyatıda benzer özellikler sunan başka markalara göre daha uygundu, demek ki bu yüzdenmiş. ) ayıplı ürün olması nedeniyle hepsiburada.com panelinden kolay iade seçeneğini işaretleyip 29 mayıs pazartesi günü ürünü geri kargoladım.ertesi gün hepsiburada.com 'ürünü açmışsınız' bahanesiyle bana geri postaladı (ürünü açmadan arızalı, bozuk vb. olup olmadığını koklayarak anlamamız gerekiyormuş, hepsiburada.com dan elektronik bir alet almayı düşünen arkadaşlar burunlarına güvenmiyorlarsa almasınlar.) ve yetkili teknik servisine götürmemi, onlardan gelecek rapor doğrultusunda iade - değişim yapabilecekleri, eğer yetkili servisi 'üründe sorun yok' derse herhangi birşey yapamayacaklarını söylediler.
bu siteden aldiklari urun arizali cikipta haklilik mucadelesi veren vatandaslarimiza arkadaslarimiza gelsin....----geçmiş olsun kardes...allah sabır versin...anladığım kadarıyla enerjik ve genç birisiniz...böyle böyle bir 100 yıl kadar çabalarsak o başka ülkeler gibi bizde de hemen iade alacaklar o ürünü. buna inaniyorum...----
pakedin içine muz koyup göndeseler hak arayamadığın, hile ve hurdaya ve dolandıcılığa el açmış site. alışverişinde sorun yaşamayanlar hiç bir zaman yaşamıcak anlamına gelmiyor. bir mağdur olursun tam olursun.
şu güne kadar verdiğim 80 üzeri siparişin sadece bir tanesinde sorun yaşadığım, onun da hemen çözüldüğü alışveriş sitesi.anahtar nokta, alacağınız ürünün satıcısı hepsiburada olması. hepsiburada son 1.5 yıldır pazar sistemine geçtiği için diğer satıcılardan yapacağınız alışverişlerin n11 veya gittigidiyordan farkı yoktur. ürünün orijinalliği garanti değildir. satış sonrası teknik destek ve müşteri hizmetleri sorunlu olabilir. 150 liralık ürünü 10 lira ucuza almak için; kullanılmış olması, sahte olması, teknik desteğinin olmaması gibi riskleri alıyorsanız tabiki de tercih meselesi.not: cilt bakım ve parfüm ürünlerinde alt mağazaların yaptığı indirim ve kampanyalara kanmayın. çoğu replika sayılabilecek kalitede sahte mal satıyor.
ayıplı çıkan ürünü (cep telefonu) iade almamak için kırk takla atan şirket. kolay iade ile gönderirsin açılmış bu diyerek iade almaz. elindeki ürünü servise göndermek yerine 5-6 kere sana gönderir ve tekrar kargolayın der. elektronik ürün alınacaksa en son uğranılcak yerdir. anneler günü hediyesi sayelerinde piç olmuştur.
kendi anasayfasında 3189 lira diyerek reklamını yaptığı lg tvnin üzerine tıklayınca 3259 lira olduğunu öğrendiğimiz site. "aradaki 70 lirayı farketmez enayiler" diye mi düşünüyorlar yoksa safça bir gerizekalılık mı insan düşünmeden edemiyor.
kendi anasayfasında 3189 lira diyerek reklamını yaptığı lg tvnin üzerine tıklayınca 3189 lira olduğunu öğrendiğimiz site. diğer satıcılar 3259 ve 3349 liraya satıyorlar. "okumayı bilmeyen enayileri ne yapacağız" diye düşünüyorlardır.http://imgur.com/dck5l2xhttp://imgur.com/lged
müşteri memnuniyeti ayağına müşterisini haftalardır oyalayan, ürünü gönderdikten sonra aktarma merkezinden geri deposuna çeken ve biz onu iptal ettik diyen yalancı firma. kendi attığı özür mesajına rağmen müşteriye herhangi bir bilgi vermeden sipariş iptal eden vasat altı firma, durabildiğiniz kadar uzak durun.
iki gündür hepsiburada ve banka müşteri hizmetlerinin yaptığı hatalardan dolayı parasını verdiğim ürünü hala kargoya verememiş firma. önce bankanız ödemeyi onaylamadı dediler ve ben de bankayı aradım, anlık bir hatadan ötürü ödemenin onaylanmadığı siparişi tekrar yapmak zorunda olduğum söylendi ve haliyle ben de siparişi tekrarladım. sonra tekrar hepsiburada müşteri hizmetlerini aradım durumu açıklayarak yeni sipariş verdiğimi ve önceki siparişin iptal edilmesini istediğimi söyledim. önceki siparişi iptal ettiklerinde bana para iadesi yapılacağıyla ilgili bir dizi mesaj ve mail geldi, tekrar müşteri hizmetlerinin arayarak daha önce ödemenin alınamadığını bana iade etmeye çalıştıkları paranın aslında olmadığını anlatmaya çalıştım ama ısrarla telefondaki arkadaş benim sorunuma çözüm olmaktan uzak "banka ile iletişime geçiyoruz ve ona göre iade yapıyoruz" vs gibi prosedürlerini anlatan cümleler kurdu. bankayı tekrar aradım ve kendilerinin hatadan dolayı ödeme olmadığını belirtmelerine rağmen hepsiburadanın bana ödeme yapmaya çalıştığını, ilk verdiğim siparişin ve yeni verdiğim siparişin ödemesinin yapılıp yapılmadığını kontrol etmelerini istedim. banka bu sefer de her iki siparişin de sorunsuz şekilde ödemesinin onaylandığını söyledi. hepsiburada'yı tekrar aradım, ilk siparişin iadesinin gerçekleştiğini teyit ettim fakat ikinci sipariş için yine bankanın ödemeyi onaylamadığını söylediler. banka ile görüştüğümü ve ödemenin onaylandığını söylediklerini belirtmeme rağmen yine çözüm niteliğinde olmayan ve benim sorduğum sorulara cevap olmayacak şeyler söylediler. bankayı tekrar arayarak ilgili ödeme için referans ve provizyon numarası aldım sonra hepsiburada'yı tekrar aradım referans ve provizyon numarasını taraflarına bildirdim, bankayla iletişime geçilerek bir saat içinde sipariş durumunu bana mail olarak göndereceklerini söylediler. gelen maili yazıyorum:--- spoiler ---değerli müşterimiz, sitemizden kredi kartları ile verilen siparişlerin onay süreci bulunmaktadır. güvenliğiniz için uygulanan ilgili süreçte, gerekli görüldüğü durumlarda gerek bankanızdan onay alınmakta gerekse kart sahibine ulaşılarak işlem onayı teyit edilebilmektedir. henüz inceleme süreci devam eden xxxxxxxx nolu siparişiniz için bankanız ile iletişime geçilmiş olup, ödeme onayı talep edilmiştir. siparişinizin onay süreci bankanızın inceleme ve talebimize yanıt süresine bağlı olarak ilerlemektedir. sipariş onay süreciniz kontrol edilmekte olup, kısa sürede işleminiz sonuçlanmış olacaktır. siparişinizin durumunu üyelik sayfanız üzerinde yer alan "siparişlerim" bölümünden takip edebilirsiniz. ilgi ve anlayışınız için teşekkür ederiz. saygılarımızla.hepsiburada.com müşteri hizmetleri--- spoiler ---bu anlattıklarım dün 17:30 civarında başlayıp 20:30'da gelen mail ile biten süreçti. mailden iki saat sonra tekrar hepsiburada'yı arayarak ödeme onayının durumunu sordum, bankayla iletişime geçildiğini ve ürünün muhtemelen bu gece kargoya verileceğini eğer gece kargoya verilmezse yarın gündüz mutlaka kargoda olacağını söylediler. sabah olduğunda tabii ki ürün kargoya verilmemişti, yarım saat önce yine ödemenin onaylanıp onaylanmadığını sormak üzere müşteri hizmetlerini aradım ve bu sefer de iki saat içerisinde banka ile iletişime geçileceğini ve bugün kargoya verileceğini söylediler. bu defa da bankayla iletişime geçeceklerine inanmıyorum ama hadi iki saat daha bekleyeyim.edit: az önce yine aradım ve aldığım cevap "arkadaşlarımız banka ile iletişime geçecek" yani ödeme yine onaylanmamış, gün içerisinde onaylanır dediler. hadi biraz daha sabır.edit 2: ürün sağ salim kargoya verildi
neredeyse on yıldır bu siteyi kullanıyorum ve allahı var bugüne kadar hiç sıkıntı çıkarmamıştı. ablam nişanlandı ve müstakbel enişteme bir saat almam gerektiği bana tebliğ edildi. ben de güvenilir diye hepsiburada.com dan alayım dedim. bir arkadaşım beni uyardı, site artık eskisi gibi değil. şimdi gittigidiyor gibi bağımsız satıcıların mallarını satıyor. o mallar da genelde sahte veya arızalı oluyor. ben parfüm aldım sahte çıktı, saati alma sakın dedi. ben de bir şey olmaz ya..dedim. demez olaydım. bir çuval yükü para verdik ve saati aldık. saat beklendiği üzere arızalı geldi. sonra hepsiburada.com rezaleti başladı. önce satıcı firmayı aradık, telefonlara kimse çıkmadı. sonra saati satıcı firmaya tamir için gönderdik, kargo geri geldi: gönderdiğiniz adres bir ev adresi ve oradakiler kargoyu kabul etmediler..sonra defalarca aradık, kimse çıkmadı. saati tamirciye götürdük, kardeş bu saat sahteye benziyor dedi. derken hepsiburada.com müşteri temsilcisine yazdım mevzuyu. sağ olsunlar çok yardımcı oldular. size kargo numarası verdik, ücretsiz bir şekilde saati iade yollayın dediler. kargoya gittik, numara geçersiz dediler. tekrar temsilciye yazdık, tekrar numara gönderdiler. tekrar kargoya gittik ve saati yolladık. bir kaç gün sonra saat geri geldi. bize verdikleri adres firmanın sahte adresiymiş. kimsenin kabul etmediği ev adresi yani. temsilciye durumu yazdım, bana, biz firmayla konuştuk saati kabul edecekler dedi. şaka mı yapıyorsunuz, verdiğiniz adres bir ev ve evdekiler saati kabul etmiyor dedim, siz yollayın biz konuştuk dediler. tahmin edebileceğiniz üzere saat tekrar geri geldi. temsilciye tekrar yazdım, bu sefer de garanti belgesinde yazan adreslerden birine yollayın dedi.garanti belgesinde tek adres var o da firmanın adresi ve o da apaçık sahte bir adres, defalarca yolladık, kargo geri geldi dedim. temsilci altın vuruşu yaptı ve olayı bitirdi: ürünün satıcısı hepsiburada.com değil. biz sorumluluk kabul etmiyoruz...evet, kendi sitelerinde sahte adresli, sahte telefon numaralı ve sahte ürünlerin satışına izin veren hepsiburada.com sorumlu değil. sorumlu sanırım tekirdağ tapu-kadastro müdürlüğü. hepsiburada.com un sahiplerine, internetten sürekli sahte ve arızalı ürün satıp üstüne yatan yüzbinlerce pisliğe ve müşteri temsilcisinde çalışanlara tek bir sözüm var:allah belanızı versin.eve gittiğiniz zaman çocuklarınızın yüzüne nasıl bakıyorsunuz?
üstteki yazarın anlattığı gibi kendi sitesi üzerinde sahte adresli telefon numaralı firmaya mal sattırıp bir de biz sorumluluk kabul etmiyoruz demişlerse benim icin bitmişlerdir. zaten 1 senedir ücretsiz kargo olayını bitirdikleri için tüm alışverişimi n11'den yapıyorum. bu saatten sonra iğne almam hepsiburada'dan.
son birkaç ayda bir çok urun aldım üstelik içinde saat telefon gibi ürünler de var. sorun yaşamadım ama üstte belirtilen sıkıntıları gördükten sonra artik alışveriş yapmayı düşünmüyorum. hem hepsiburada.com üzerinden dükkanlara satış yapma imkanı vereceksin, hem de dükkan sahte urun gonderdiginde satıcısı biz değiliz sorumluluk kabul etmiyoruz diyeceksin. yok öyle bir dünya.
bunu 2015'de de diyordum şimdi de diyorum; yıl 2017 olmuş hala buradan alışveriş mi yapıyorsunuz?
taa allah'ın çin'inden sipariş verdiğim üründe sıkıntı çıkmıyor bunlarda çıkıyor. aliexpress'ten bir ürün siparişi vermiştim. gönderim süresi içerisinde gelmeyince açık anlaşmazlık seçeneğini işaretleyip paranın iadesini istedim. firma benden bir 10 gün daha süre vermemi rica etti,verdim. beklenen süre içinde sipariş yine gelmeyince, firma özür dileyerek paramı olduğu gibi geri yatırdı.aradan bir ay falan geçti, bir gün ptt kargonun elemanı geldi ve parasını geri aldığım bu ürünü bana teslim etti.firma ile bağlantı kurdum ve ürünün ücretini yatırdım. hepsiburada ise ne sözünü tutuyor ne de taahhütlerini yerine getiriyor. hiç tanımadığım ülkenin firması müşterileri memnun etmek için çabalarken hepsiburada türkiye'de çalışmasına rağmen son yıllarda hiçbir siparişimde yüzümü güldürmedi.bıraktım zaten buradan sipariş vermeyi. illa türkiye'den sipariş vereceksem gittigidiyor'dan sipariş veriyorum. sonuçta onlar da hepsiburada da farklı firmaların dükkan açtığı siteler.
2 adet medikal ürün sırası verdim. yalnız gelen kargodan 1 adet ürün çıktı. eksik ürün hakkında form doldurup kendilerine ilettim. ama aynı gün içerisinde reddedildi. 189 tl'lik 1 adet ürün gonderilmedi yani. kesinlikle alışveriş yapmam bir daha. sipariş vereceksiniz iyi düşünün derim .
(bkz: 68827728) numaralı entry'de ürün kargoya verildi demiştim çünkü dün müşteri hizmetleri ile görüştüğümde kargoda dediler ama nedense bir türlü site üzerinde kargo takip numarası gözükmedi, sipariş durumu da paketleniyor şeklindeydi. bugün durum yine aynı ve müşteri hizmetleri yine hemen ilgileniyoruz, şikayetinizi aldık dedi o kadar. pazartesi günü sipariş verdiğim ürünü artık haftaya bir gün ancak alacak gibiyim. yurtdışından yaptığım alışverişlerin bile daha hızlı geldiği oldu, gerçekten bu rezil hizmet anlayışıyla nasıl bu kadar çok iş yapıyorlar inanmak güç.
bir daha tercih etmeyeceğim bilimum ürün satan online alışveriş sitesi.08.06.2017 tarihinde kendilerinden bir alışverişim oldu, yaptıkları kampanya ile geriye kalan son parçamı da alarak bilgisayarımı dizmiş oldum. ancak sipariş sonrası bir tahmini kargoya veriliş süresi eklediler - normalde öyle bir ibare bulunmuyordu - hadi tamam dedim bir hafta bekledim. ancak bir haftayı geçmesine rağmen kendilerine mesaj atıp arayıp durumun sebebini sordum. yaklaşık 3 gündür oyalıyorlar. bana iade edip tanımlayacakları kampanya indirimiyle ellerindeki başka bir kartı alabileceğimi söyledim ona da yanaşmadılar. böyle sap gibi kaldım şimdi.özetle: gerizekalı müşteri temsilcileri bulunan ve kusur kendilerinde olsa bile çözüm namına bir şey sunamayan alışveriş sitesi.
kargo takip no girmeyi bırakmış e-tic sayfası. onun yerine ''siparişinizdeki hazır ürünler kargolama sırasına alınmıştır'' yazıyor. anlıyorum ki kargoya verilmiş 1 gün sonraya gelecek. 4 5 eleman daha çalıştırıp kargoları giremiyorlar.bunun haricinde çok fazla alış verip yaptığım site. bugüne kadar elde tutulur bir sorun yaşamadım. tv aldım kırık çıktı iade ettim. saat aldım yanında basit bi akıllı saat vermişler arızalı çıktı iade ettim. ayakkabı aldım beğenmedim iade ettim. daha 4 5 şey daha iade ettim ve paramı ertesi gün almış oldum. o yüzden şimdilik kendim sorun tecrübe edene kadar devam diyorum.
türkiyedeki bütün şirketler gibi ana amacı "satmak" olan ve tüketiciyi sadece para kazanma aracı olarak gören şirket.
cuma günü bugün teslimat seçeneğiyle aldığım telefonu hala getirmemiş alışveriş sitesi. kargonun nerede olduğunu göremediğimiz gibi kendi çalışanları da hepsiexpress ile iletişim kurup kargonun akıbetini öğrenemiyor.edit: evde üç gündür nöbetleşe kargo bekliyoruz, kurye beyefendi gelmiş ama evde kimseyi bulamamış. para iadesi talep ettik, ürünün bize gelmesi gerekiyor diyorlar. ürün bana gelmedi, siz de nerede olduğunu bilmiyorsunuz, ürün ne zaman kendilerine ulaşacak da parayı iade edecekler acaba?edit 2: para iadesi talep ettikten iki saat sonra para iadesi yaptılar ama halen talebiniz inceleniyor mesajı geliyor. ürün depolarından hiç çıkmamış bile. gittim 100 tl fazla verip media markt'tan aldım. sigaradan daha kanserojensiniz amk.tez zamanda internet çöplüğünde çürümelerini diliyorum.
kategorizasyon konusunu geliştirmesi gereken site.
müşterisine 'led gündüz farı' yollayacağını söyleyip 'dikiz aynası' yollayabilen alışveriş sitesi. hem de dandik çin malı bir dikiz aynası. utanmadan kargonun içine 'ledler çalışmıyordu' yazan bir not koymuşlardı üstelik. neyse ki para iadesi aldım.bir daha asla alışveriş yapmam bunlardan.
belki de ben nasıl yapıldığını bilmiyorumdur, ama bu sitede çok aptal bir durum var.indirimli ürünlere bakmak istediğinde sitedeki bütün ürünleri görüyorsun çünkü neredeyse her ürün en az %1 indirimde, indirim yüzdesine göre arama yapamıyor muyum? çok aptalca.
hepsiexspress dedikleri aynı gün içi teslimat olayı tam bir yalan olan zımbırtı. güya gün içerisinde getiriyorlardı bu saat oldu gelen yok arayınca da 48 saat içinde gelecek diye geveliyorlar. hani gün içiydi deyince yok 48 saat diyorlar. telefon gelecek diye günlük planımı değiştirdim 48 saat içinde geleceğini de hiç sanmıyorum. memleketteki ahlaki çöküntü her yere sirayet etmiş her yere.
bayram ziyaretleri için yola çıkmazdan evvel aracımın far ampullerini değiştirmek maksadıyla bu site üzerinden gün içerisinde teslim edilmesi seçeneği ile bir çift far ampulü satın aldım.ürün sözde dün (22.06.2017) 18:00'a kadar teslim edilecekti. akşam teslim edilmedi, firmayla iletişime geçtik; kargoyu teslim edecek firmayla iletişime geçeceğiz denildi, iletişim kuruldu, zimmete alındı vesaire ancak ürün hâlâ tarafıma teslim edilmedi.bir kaç saat sonra yola çıkacağım. bayramdan sonra teslim edilir mi bilmiyorum ancak tekrar tercih eder miyim bu firmayı, bilemiyorum.söz konusu gün içinde teslimat hizmetinin adı hepsiexpress imiş.
bir daha asla ve asla tercih edilmemesi gereken kurumdur. eksi sozluge guvenmeyip hepsi buradaya guvendim. sonuc lg g4 marka aldigim telefon replica g4 sacma sapan bir telefon olarak gonderildi. gelen telefon ekran filmi daha onceden kaldirilmisti. telefonun kulakligi bu dugunlerde kuruyemis dagitilan cit citli paketlerdeydi. bataryasinin herhangi bir ambalaji dahi yoktu. kutunun disinda lg markasi ile ilgili herhangi bi ibare yoktu. simdi iade talebinde bulundum ve bekliyorum.edit: iade talebim kabul edildi para iadesi yapildi.
sipariş ettiğim ürünü başkasına teslim eden alışveriş sitesi. ulan teslimat adresi üzerindeki isim/soy isim belli buna rağmen nasıl başkasına teslim edersin.gerçi bu aras kargonun mallığı ama sonuçta onunla iş yapan da sensin.parayı da peşin çekiyor. müşteri hizmetlerine de ulaşmaya çalıştım, tık yok. şimdi uğraş uğraşabilirsen.
yeni geçtiği diğer firmalardan tedarik sistemiyle iyice kötüleşen site. 3. taraf dükkanlar fatura kesmiyor. kim olduklarını bilmediğiniz için hepsiburada bunları koruyarak iletişim talebini aksatıyor. ambalajsız ürün gönderip iade talebinize yanıt olarak ürünün ambalajı yok geri alamayız diyorlar. genelde gönderdikleri ürünler kapları kolay açılabilen vs ise kırık veya hasarlı oluyor. iade fasılalarından hoşlanmayanlar için hiç uygun bir site değil. müşteri hizmetleri personeli depo/kargo hizmetleri personelini aşmış site.
ürünü yanlış adrese yollayıp telefonda gazınızı alıp sonrasında işlem yapmayan kurum. (ürünüm nerede geri dönecek mi hala bir fikrim ve bilgim yok.)edit: sorunumu anlatan bir mesaj yazmamı istemişlerdi yazdım lakin 2-3 gün sonra talebimi otomatik kapadılar, kargo hala ortada yok bilgi hak getire.edit: ürün geldi arkadaşlar telefonda herkese derdimizi anlata anlata yol aldık sonunda.
satın aldığım kablosuz hdmi'ı çalışmadığı için geri yolladim, adamlar paketi parçalayıp geri yolladı.bu hepsiburada da bu işe çanak tutup firmayı kolluyo. alavere dalavere yalan sahtekarlık düzenbazlık şerefsizlik evet ne ararsan, hepsiburada. yasal hakkım olan iade hakkımı kullanamıyorum, ne güveninden bahsediyorsunuz?
bazı iddialara göre satılacak olan e-ticaret sitesi. keşke amazon alsaydı.hab
hiçbir ürüne doğru düzgün açıklama yazmayıp bunu talep eden bir yorum yaptığınızda da silen online alışveriş sitesi.
an itibariyle berbat ötesi bi hizmet anlayışları var. ben ürüne orada bakıyorum ama sonra 1-2 tl pahalı da olsa başka yerden alıyorum. kısa sürede batmalarını umut ederim.
beni ciddi anlamda hayal kırıklığına uğratmış sitedir.ben buradann 03.07.2017 saat 13.00 da sony xperia xa telefon sipariş ettim. telefonun üzerinde hızlı gönderi ibaresi olmasına rağmen telefon gelmedi. iptal edeyim dediğimde de ürün paketlenmiş kargolanacak diyor ama 2 gündür kargolanan ürün yok. ben böyle müşterisini aşağılayan bir firma daha görmedim hayır ürün elinde yoksa iptal edersin kardeşim bin tane yalan söyleyen çalışanları var profesyonellik sıfır, kısaca uzak durun.
ürün satmak için verdikleri teklifte bulunan komisyon oranı; %20+kdv dekorasyon ürünleri için. çok fazla, bu karlılık nerden geliyor satıcıya?
gün kargo'nun hertürlü yalan olduğu alışveriş şeyisi. bunlar aynı gün deyip kargonuzu gün bitmeden gecenin bir vaktı hepsiburada.com'daki kargo şubesine veriyorlar. yani teoride gün bitmeden aynı gün kargonuz şubeye veriliyor, ama geç olduğu için işlemleri ertesi güne kalıyor. yani kargonuz aynı gün değil aslında bir gün sonra kargoda işlem görmüş oluyor.bu yüzden asla ve asla şu saate kadar sipariş verirseniz aynı gün kargo lafına inanmayın çünkü tamamen yalan olabiliyor.(bkz: hepsiburada.com aynı gün kargo yalanı)
hem satıcı, hem müşteri taraflı memnuniyetsizliği sağlamış nadir kurumlardan kendisi. satıcı destek hattına acil bir durum için mail atıp sıkıntımı güzel bir şekilde anlattım. bana banka gibi sıra numarası verdiler. neymiş efendim sorunları sıra ile çözüyorlarmış.
geçtiğimiz hafta hepsiburada.com vasıtasıyla cep toptan isimli dükkandan 16gb ipad air siparişi verdim. ürünü aldığımda dikkat etmemiştim ama dükkan gaziantep'deymiş. biraz çekindim, ettim ama kargom 2 gün içerisinde istanbul'da ki adresime sorunsuz olarak elime ulaştı.kargoyu açtığımda kutuya bantla yapıştırılmış bir not gördüm. ''aha şimdi sıçtık'' edasıyla okumaya başladım ki; ''stokta 16gb kalmadığı için memnuniyetiniz adına 32gb'lık ürün gönderdik. hayırlı olsun'' yazısını okudum, hafif duygulandım, yaşlanıyorum galiba. bu ülkede böyle esnafın hala var olduğunu görmek çok mutlu etti. böyle esnafın internet ortamından sipariş alıp böyle bir jestte bulunmasıysa şaşırttı. 5 lira fazla para kazanmak için milletin kanını emen, bin bir türlü dolandırıcılık yolu deneyen esnaf da var, cep toptan gibi güzel esnaf da var. hepsiburada'dan bir daha elektronik bir ürün alırsam ilk bakacağım dükkan kendileri olacak. bu güzel jest için ekşisözlük vasıtasıyla kendilerine teşekkür etmek istedim.
hızlı kargo ile hayatımı inanılmaz kolaylaştıran site. atanıp da ilçelerde yaşamaya başlayalı internet alışverişi benim için hayati önem taşımaya başladı. diğer sitelerde ( trendyol, markafoni vs. ) günlerce hatta haftalarca kargo beklediğim için hepsi burada n11 in 1 günde teslim etmesi ilaç gibi geliyor.
ayni ay icinde iptal olan taksitli alisverisler tek seferde kapanir. en azindan benim tecrubeme gore boyle
büyüdükçe her şeyi eline yüzüne buluşturan alış veremeyiş sitesi..ne güzel tek tedarikçi sendin ne işin var firmaları soktun işin içine yok kargo başkasıyla uğraş, hatalı ürün olunca başka, garantide başka .....
(bkz: 3 temmuz 2017 hepsiburada.com rezaleti)
kendi kargo birimini kurmuş olmasıyla birlikte, yurtiçi alışverişte kesinlikle ilk tercihim olan alışveriş sitesi.aynı gün teslimatı seçmeden aynı gün geldiği oluyor. güzel...
2 gündür geçen hafta iade ettiğim ürünün ücret iadesi yapılmadı diye bankaya şikayet ettiğim firma. 7 temmuzda 2 gün içinde iade bankanıza yansıyacak diye mesaj gelmişti. bankaya soruyorum yok diyor. meğerse başka bir banka hesabımla almışım ve mesajın geldiği gün iade etmişler parayı :) beğendiğim bir kaç takıda kararsız kalınca ikisini birden sipariş verip sonra iade etmiştim birini..özellikle son 6 aydır neredeyse 2-3 günde bir alışveriş yapıyorum bu siteden. çalıştığım için öyle avm falan uğraşamıyorum, evlilik hazırlığı döneminde çok işime yaradı. hiçbir sorunla karşılaşmadım. sadece bir iadem var yukarıda belirttiğim ona da biraz keyfi :) eğer taksitli alışveriş yapacaksanız dikkatli olmanız gerekir zaten. taksit taksit geri ödüyorlardır. (aksini bilmiyorum çoğu sitede öyle) ben öyle çok büyük miktarlarda bir şey almadığım için iade etme ihtimalim olan bir şeyi tek çekim alıyorum. ancak açıkçası kampanyalarının bazıları fasa fiso aynı satıcıdan her ürüne ayrı kargo ücreti alırsan yaptığın sepette %30 indirim ne işe yarar ki? buna dikkat etmek gerek.
tekrar söylüyorum:sabah siparişimin adresi, hepsiburada'nın abuk sabuk sistemi yüzünden default olarak ilk kayıtlı adresim olarak ayarlandı.bunu siparişi verdikten 1 saniye sonra farkettim.ve hemen adresi değiştirmek istedim.adres değişmedi!şaka gibi ama gerçek. adresim değişmedi!!!değişmedi!!! değişmiyormuş????daha kargoya verilmemiş, hazırlanma sürecine girmemiş, 1 s aniye önce verilmiş siparişimin adresi dğeiştirilemiyormuş.siparişimi iptal etitrmemi istediler.siparişimi iptal ettim. bana acil olarak lazım 1100tl'lik ürünün iadesini yaptım. para hala hesabıma geçmedi. banka "bize henüz gelmedi" diyor, hepsiburada "biz sabah iade yaptık 2 günü bulabilir" diyor.yani ben sadece yanlış adres yüzünden 2 gün boyunca paramın bana iade edilmesini ve iade edilen parayla yeniden sipariş vermeyi bekleyeceğim.komedi bile olamaz bu.
kargo hesaplama kodlamasını kim yaptıysa ona bol bol öpücükler gönderiyorum.
beğendiğimiz bir abimizdir hızlı ve güvenilir
diyelim ki buradan usb stick gibi hacmi düşük ve ağırlığı sıfıra yakın bir ürün alıyorsunuz ve kargo ücreti tek bir adet için 4 lira olsun. aynı üründen 5 tane alırsanız bu sefer kargo ücreti oluyor 15 lira. yani düşünün tek kargo paketi ile yollanacak kadar küçük ürünler için bile adet başı kargo fark ücreti alıyorlar. yani adamlar bir tanesi ve 20 tanesi için yapacakları kargo paketi aynı aslına, ama aynı paket de olsa adede bağlı olarak kargo ücreti hayli artıyor.
tavuk kovalayan horoz nakliyatla ürünü göndermemeye çalışan alışveriş sitesi :)ankara'dan istanbul'a yürüsek sanırım daha hızlı geliriz.iki elim klavyede hazır bekliyor... ekranınıza yapışacağım... :)
amazon tarafından satın alınmayacak, sürekli zararda olduğu duyumları olan e-ticaret firması.
ingiliz bir site ve ingiltere'den verdiğim sipariş 5 gün içinde bütün gümrük/kargo vb. prosedürleri geçip kapıma kadar geliyor da hepsiburada'dan verdiğim sipariş 7 gün olmasına rağmen daha kargoya verilmemiş, öngörülen kargo süresini geçmiş ve ne zaman verileceği de belli değil. bu ve bunun gibi iş bilmez firmalar batmıyor ve buna rağmen piyasada söz sahibi olmaya devam ediyorlar.
hepsiburada iyi değil. alternatifi yok o yüzden en büyük o.
yalan dolan, müşteri kandırmaca, iş etiği konusunda sıfır bilgi, saygısız sözde müşteri temsilcisi: gel vatandaş hepsi burada.12 gün önce yaklaşık 700 tl'lik bir cep telefonu aldım. kullanıcısı genel olarak teknolojiden çok anlamayan, işte fotoğraf çeksin whatsapp, facebook falan olsun yeter diyen birisi. telefon elimize ulaştı, hattı taktık, uygulamaları indirdik. telefon sürekli hata vermeye başladı, fb açılmadı, fb'a tıklayınca telefon kendi kendine kapandı açıldı vs. sonuç olarak fb sildik. biraz sonra hava durumu app'i sapıttı. bundan sonra da bu hatadan dolayı çıkan ekranı hiçbir şekilde tamamen kapatamadığımız için (ok tuşuna basıyorsun hemen salisesinde geri açılıyor) illallah diyerek telefonu iade etme kararı aldık. siteye girdim, iade şartlarını madde madde okudum, onayladım ve belirttikleri kargo numarası ile telefonu geldiği gibi geri gönderdim. ertesi gün telefon ellerine ulaşmış, iade reddedilmiş ve tarafıma geri gönderilmiş. bu sırada hesabıma girip bakmasam süreçten hiç haberim olmayacak. aradım, dedim böyle böyle olmuş. görevli dedi ki bir samsung (telefon samsung bu arada) yetkili servisinden iade olur belgesi almanız lazım, onunla geri gönderin iade gerçekleşir. kızdım, baya kızdım. dedim insan bir arar, bu bilgilendirmeyi yapar ve telefonu geri gönderiyoruz der, bu bir. ikincisi, iade işlemini websitenizde gerçekleştirdiğimde iade şartları kısmında böyle bir şeyden bahsetmiyorsunuz. dediğiniz işlemi gayet tabii siz de çalıştığınız yetkili servisten yapabilirsiniz, gönderdiğiniz ürün tırt çıktı, müşteriyi niye uğraştırıyorsunuz? neyse telefon bir kere ellerinden çıkmıştı, ok dedim. her ne kadar bu iade işlemini hiçbir şekilde almamak için beni uğraştırdığınızı düşünsem de dediğinizi yapacağım dedim.telefon bugün tekrar elime ulaştı, siparişin 12. günü. o insan 12 gündür bunlar yüzünden telefonsuz, paramız iade olsun da gidip bir bayiden başka bir telefon alalım derdindeyiz. samsung yetkili servisine gittik. yetkili servis böyle bir belgeden haberdar değil. telefonun kodunu sistemlerine girdiklerinde yurtdışından geldiğini gördüklerini ve ithalatçı garantili olduğu için de cihazın samsung yetkili servisleriyle hiçbir alakasının olmadığını söylediler. istanbul'da bir adrese kayıtlı imiş, o servise gidip onlardan alabilirmişiz belgeyi. tekrardan aradım. dedim ki bana 3 gün önce böyle dediniz. şimdi önümüzde iki yol görüyorum. 1) telefonu size geri gönderirim, gider o belgeyi kendiniz alırsınız ve iadeyi gerçekleştirirsiniz. 2) bana ankara'da bu işi halledecek bir samsung yetkili servisi bilgisi verirsiniz, ben de gider bana 3 gün önce de dediğiniz gibi o belgeyi o servisten alırım. eleman açıkça dedi ki; bize verilen eğitimlerde bir telefona eğer sim kart takıldı ise hiçbir şekilde iadesi alınmaz. dedim bir dk, websitenizde satış sözleşmesinde ya da iade ve geri gönderim şartnamesinde bilmem nerede yazmıyor böyle bir bilgi. şirket çalışanına ve müşteriye farklı bilgi mi veriyor. çocuk diyor ki bize böyle dendi. onun da suçu yok tamam ama savunma bana o zaman bu ticari ahlaktan yoksun şirketini. ne yapabilirlermiş? o servise telefonun yönlendirilmesini sağlarlarmış. not olarak da tamir bilmem ne olarak yani 20 günlük süreye tabii olarak. dedim hop, arkadaşım ben telefonu tamire göndermiyorum iade ediyorum. en fazla websitesinde yazan telefon elinize ulaştıktan sonraki müşteriye geri dönüş için belirttiğiniz 2 günlük süreyi kabul edebilirim, ne 20 günü. ben tamir falan demiyorum, telefon iade diyorum. velhasılıkelam olmadı, istediğim 2 talepten biri gerçekleşmedi. onun yerine not düştü, 1 gün içerisinde dönüş yapacaklarmış bakalım. hepsiburada.com benim için bitmiştir. eşe dosta herkese de bu durumu ilan ediyorum. en başta söylediğim gibi yalan bilgi, ticari ahlaksızlık, müşteri memnuniyetsizliği vs ne b*k ararsanız hepsi burada.
cayma hakkını kullandırtmayan site. sim kart takılmamış, mail adresi girilip hesap oluşturulmamış telefonu bile "telefon açılıp ana ekrana çıkıldığı" gerekçesi ile geri almadılar.buradan bir şey alırken aklınızda bulunsun.
sloganını "alış-verişin bok çukuru" şeklinde düzenlemesini istediğim başları efsane sonraya doğru iyice boka saran oluşum. uzun süredir leş gibi bir halde. bir başka örneği için (bkz: satıldıktan sonraki yemeksepeti.com)
bugün kargoda etiketli ürünü 3 gündür kargoya vermeyen firma.
(bkz: yok mu beni silken diyen adam)
bundan 4 yıl önce farklı farklı şirketlerden ürünleri toplayıp, üzerine de kargo bedava kampanyalı 5 liralık bir ürün koyduğunuzda kargoların hepsi bedava olurdu. (kabul ediyorum çakallıktı yaptığım)sonra düzelttiler. artık çeşitli şirketlerden de yapsak alışverişi toplam 7-8 lira gibi kargo çıkardı.şu an alışveriş yapayım dedim. 6-7 ürün topladım kozmatik. 65 lira ürünler. 25 lira kargo... toplam 90 lira öhhh... her ürün farklı şirketten diye her ürüne teker teker 6-7 lira kargo kesmişler.iptal ettim tabi siparişi. yarın migrosdan alırım. daha ucuza gelecek.
eski cazibesi kalmayan internet alışverişlerimi yaptığım ilk göz ağrım olan ve yavaş yavaş ölen e-ticaret sitesidir.çok kez alışveriş yaptım ve hiçbirinde sorun yaşamadım. lakin n11'e benzedikçe cazibesini de kaybetti.
güya bugüne özel aksesuar festivaliymiş, sepet indirimiymiş, en iyi fiyatlarmış kampanya yapan hede site. yine klasik hepsiburada taktiklerinde indirim yerine yeni bir bindirimle karşı karşıyayız. kampanya öncesi şişirilen fiyatlar insanları kandırmacalar, almayın aldırmayın.
kırık gelen ürüne yaptığım yorumu ve verdiğim 1 yıldızı yayınlamayan firna
kargo fiyatlarına acil çözüm üretmezse benzerleri gibi birkaç ay içinde kepengi indirecek alışveriş sitesi.. 26 lira ürün, 25 lira kargo mu olur amk??
çok çok memnun oldugum site bır sey alacakken direkt sitesine baktıgım sectiğim ürünü en kısa sürede doğru teslim aldıgım sitedir kendileri tşk
aliexpreste 5 de 1 fiyatına bulabilirsiniz herşeyi, hemde allahın çininden bedava kargoyla gelir. acil olmayan hiç bir şeyi tr den almamak gerekiyor.
bugün yaptığı büyük indiriminde kendilerinden 1 ay önce 89 liraya aldığım xiaomi mi band 2'ı 199 liradan 99 liraya yükselten sözde e-ticaret sitesi.edit: durmuyor 109 tl oldu.
(bkz: hepsiexpress)
hepsiburada üzerinde kendi dükkanını açan bir firmadan 6 tane dvd alacağım için her dvd için ayrı kargo fiyatı hesaplayan site. sadece kargo için 30 küsür lira kargo ücreti istedi.ben ne yaptım? gittim n11'de buldum aynı dükkanı. attım sepete. toplamda 6 lira ücreti ödedim.durduk yere en doğru tabir ile "sikilmenin" gereği yok.
bu kafayla 2020'yi goremeyecek olan online bakkal. rekabetin çetin, rakiplerin çok olduğu sanal pazarda müşterinin kalbini kazanan yaşar. gerisine el fatiha. iyi örnek: (bkz: amazon)
sanırsam şu günlerde yapmak üzere oldukları indirim sistemi ile ilgili bir hataları vardı. hiç affetmedim aldım 500 liralık malı 200 liraya. 1 kg domates gönderirler diye tırstım ama ürün geldi.
bana özel mi bilmiyorum ama şuan bilgisayar ürünlerinde kdv kadar indirim yapıyor. monitör bakıyordum. %13 indirimli hali 677 lira olan benq marka mönitör şuan 580 lira gibi bir fiyata satılıyor. bi bok olur mu diye sormadan edemiyorum kendime. ölü piksel falan....
ürünlere ekledikleri görselleri kontrol etmeyen eticaret sitesi. kontrol etmediklerini düşünüyorum ki kontrol ediyorlarsa daha büyük rezalet. adamlar ürünün görselini ekran görüntüsü olarak eklemişler. nasıl olsa revize edilecek, caps i da atalımhttps://i.hizliresim.com/lnvxw1.pnghttps://i.hizliresim.com/r20aom.
"6 saat 10 dakika içinde sipariş verirseniz bugün kargoda" sözüne asla inanmayın, 4 gündür böyle açıklaması olan ürünü bekliyorum, bana mı özel geciktiriyorlar? hayır. sadece pazarlama taktiği.
kendi kargo hizmetini kurmuş şirkettir. bir süredir kargoları kendileri hepsi express markası altında dağıtan firmadır. umarım bu işi becerirler de bu sağlanan tasarruf hem fiyatlara bir nebze yansır hem de kargo masraflarından tamamen kurtulmuş oluruz. daha da önemlisi ise yurtiçi kargo hayatımızdan çıkabilir.
şimdiye kadar beni hiç üzmeyen site, az da fiyatları uygun olsa tadından yenmez...
zaman zaman alışveriş yaptığım ve şu ana kadar iade süreci de dâhil olmak üzere hiç sorun yaşamadığım site. bundan 4 sene önce bir telefonu iade ettim, 3 sene önce de ölü piksel gerekçesiyle bir monitörü iade ettim ve anında onaylandılar ama tabii şimdiki süreçleri nasıldır bilemiyorum. yalnız bu sitede kesinlikle "x saat içinde sipariş ver bugün kargoya verilsin" ibaresine hiçbir şekilde inanmayın. bugüne kadar bu ibareye sahip satın aldığım ürünler en erken alım gününden 2 gün sonra kargoya verildi. mesela dün akşam monitör aldım, bugün kargolanacağı yazıyordu ama ürün hâlâ hazırlanıyor olarak görünüyor. çok yüksek ihtimalle yarın kargoya verecekler çünkü bu zamana kadar hep böyle oldu. neden yapamadıkları hâlde böyle yalan bir beyanda bulunuyorlar anlamış değilim. sırf bu kargo muhabbeti yüzünden n11, gittigidiyor gibi sitelerden ya da hepsiburada'da yer alan tekil satıcılardan alışveriş yapmak çok daha mantıklı geliyor eğer arada fiyat farkı yoksa. çünkü buradaki adamdan saat 13:00'te ürün alıyorum, saat 14:30'da kargoya veriyor aynı gün ve ertesi gün elimde oluyor.
ürünün fotoğrafını çek bulalım diye bir şey çıkarmışlar. keşke önce, verilen siparişleri depolarında bulup yollasalar.
yanlış ürün gönderdiler tamamen rezalet bir daha kullanmam yakınıma da kullandırtmam rezillikten başka bir şey değil
bugün ilk defa bir ürünü teslim tarihinden bir gün önce teslim ettiler.
bugün kargo dediği ürünleri 2 gün sonra gönderen, stokta olmayan ürünleri ise hemen teslimat diye satan pişkin internet sitesi.edit: ve ayrıca hepsiexpress diye kendi kuruluşları olan rezil bir şirket yapıyor teslimatları. zamanında çıkış yapamıyor, kargo takip edilemiyor, müşteri hizmetleri bile kargonun akıbetini göremiyor.
(bkz: #69815028)intex marka yatak almadan önce okuyunuz.
1 gün sonra kargoya verilecek olan klima 1 haftadır yok. bütün planımın ve haftanın anasını siktiler. amk ürün yoksa yok diyin. ne doğruyu söylüyorlar ne ürünü gönderiyorlar.
google reklamlarında clickbait reklamlara sahip site. 657 tl diye gösterilen ürün, tıklayınca 799 tl oluyor. vay mınakii...
biz merchant hesabımızda 700 liralık ürünü "yanlışlıkla" 500 lira diye gönderip o şekilde tık aldığımızda google'dan ban tehdidi yiyoruz. bu heriflerin google'a reklam olarak verdiği rakam ile sitelerindeki rakamı uyuşan tek ürün yokken patır patır reklama devam ediyorlar.google her geçen gün reklam piyasasında güven yitiriyor.
online alisverisin son adresi. yani butun siteler cokse ve son olarak hepsiburada kalsa anca tercih edilebilir. onun haricinde okunuzu sitenin ucundan bile gecirmeyin.
elektronik alışverişte ucuz ve güvenli bir site hala. sadece bu aralar müşteri hizmetleri mahalle bakkalı gibi ilgisiz ve kaba davranıyor, çözüm sunmuyor. sorun yaşamadığınız sürece iyi yani. onun dışında aras kargo denen butik kargo şirketi ile çalışmaları bambaşka bir saçmalık. adamlar sürekli geç teslimat yapıyor, yurt içi kargo gibi aşırı hızlı teslimat yapan bir firmayı bırakmaları kötü. hem de bu aras geldikten sonra kargo ücretleri %100 arttı. eskiden 3-4tl kargo ücreti alan hb, aras geldikten sonra 8-9tl ücret almaya başladı. kargo ücreti pahalı diye morhipo ve trendyol kullanmayan ben, bu yüzden hb'yi de bırakacağım gibi.
sadece olumlu yorumlari listeleyen online alisveris sitesi. su an siparis verirseniz iki saat icerisinde kargoda denilen urun 24 saat gecikmeli verildi. kargo sirketi tarafindan iki is gununde getirilmedi subede bekletildi gittim kendim aldim. paketin icerisinden sitede beyan edilen kurulum semasi cikmadi. bu durumlari gayet nazik bir dil ile belirttim yayinlanmadi. tekrar bir yorum yazdim; urunde kullanilan malzemenin kaliteli olmadigini 5 kelimeyi gecen birkac cumle ile belirttim yayinlanmadi. musteri hizmetleri ile gorusme sonucu aldigim yanit ozetle; beni elestirme, tedarik surecini elestirme, tedarikci firmami elestirme, urunumu elestirme. urun alirken ona gore degerlendiriniz efendim olumsuz olan yorumlar yok orada.
n'un türkiye pazarına girmesi ile birlikte tarihe karışacak firmaların başında gelen alışveriş firmasıdır.
müşteri hizmetlerinin tek yaptığı "efendim şikayet kaydınızı oluşturdum, en kısa sürede -24 saat içinde- size dönüş yapılacaktır " olan bir firma. bunu aynı sorun için 2-3 ay boyunca her aradığınızda yaparlar. sonuçta çözülür mü? tabi ki hayır. sorununuzu ancak ceosuna mail atarak çözebilirsiniz.
kapasitesini kaldıramayan alışveriş sitesi.
kendilerine 12.07.2017 tarihinde verdiğim sipariş hala kargoya verilmemiş bile. fakat aliexpress ten aynı zamanda verdiğim siparişler 10 ila 15 gün arasında elime ulaştı.
bugüne kadar hiç problem yaşamadım. hızlıda çalışıyorolar. alısyorsunuz farklı satıcılardan öyle oldu böyle oldu hb kendi sattıklarını alın bakalım problem yaşıyormusunuz.
bugüne kadar onlarca kez alışveriş yapıp bir kere bile sorun yaşamadığım site. akşam verdiğim siparişi öğlen kapıma getiriyorlar. kendi kargo hizmetlerini sunmaları çok iyi olmuş.
aras kargo ile çalışmaya başladıklarından beri her siparişleri geç gönderiyorlar. farkındalar ama cevap da veremiyorlar. süper hızlı gönderiler eskiden 24 saatten önce gelirdi bana, şimdi 2-3 gün sürüyor. yurt içi kargoyu bırakıp aras'a geçmeleri intihar oldu resmen. ayrıca aras kargo yüzünden kargo ücretleri de %100 zamlandı. eskiden 3-4tl tutan ücret şimdi 8-9tl tutabiliyor.
kanımca çingeneler hepsiburada.com'dan daha güvenilir ticari kimlikler.ben tövbe bir şey almam bunlardan. sipariş veriyorsun, parayı peşin alıyorlar, kargonu beklemeye başlıyorsun. gelirse harika. gelmezse iade istersin değil mi?bunlardan iade isteyemiyorsun. önce senden, belki de hiç gelmeyecek kargoyu beklemeni, kargo geldikten sonra gelen kargoyu fiziken bunlara iade etmeni istiyorlar. sonra 2 hafta içinde unutmazlarsa paranı iade ediyorlar. parayla rezil olmanın daha güzel bir yolu daha keşfedilmedi.bana yaptıkları dolandırıcılığı da anlatayım hadi.aynı gün kargolanacak diye bilgisayar sipariş ettim. paramı peşin olarak çekmeyi bildiler ama 10 gün ürün kargoya bile verilmedi. nerede olduğuna dair sorularıma cevap alamadım. para iadesi istedim haliyle. çözmezlerse yıkarım dedim orayı. daha sitede sipariş iptaline tıkladığınızda hata veriyordu. ben böyle kepaze online alışveriş sitesi görmemiştim.haliyle müşteri hezimetlerini arayarak şikayet kaydı oluşturdum. kargonu bekle dediler. dedim bugün gönderecektiniz kargoyu, 10 gündür kargoya verildiğine dair ses dahi verilmedi, neyi beklememi istiyorsunuz, godot'yu mu?müşteri temsilcisinden çıt çıkmıyor. tam bir araba nerede, para nerede, araba nerede durumu. artık 10 gün böyle geçmişti, kaç kere müşteri hizmetlerini aradığımı sayamamıştım, telefonda dedim ya o para bugün bana iade olacak ya sizi mahkemeye vereceğim. bir yandan da düşünüyorum, kesin arkaları sağlamdır kimi kime veriyorsun da neyse. o gün panikle bana yalandan bir kargo paketi gönderdiler. yurtiçi kargo şubesine gittim. kargo iadesi süreci de sıkıntılı şimdi tabi. eminim paketi açıp içine baksam ve iade etmek istesem "ambalajı bozmuşsunuz iade kabul etmiyoruz" diyeceklerdi, fakat gelen şeyin ne olduğundan da emin olmalıydım. yurtiçi kargo şubesindeyken, hepsiburada.com'un müşteri temsilcisi güyya bilgisayarımın olduğu kargo numarasını verdi telefonda, ben de telefon açıkken bir yandan yurtiçi kargo'da paketimi kargo çalışanına açtırıyorum, dokunmuyorum bile. burası heyecanlı:hepsiburada.com'un bana takip numarasını verdiği ve içinde bilgisayarımın olduğunu söylediği kargo paketinin içinden benim sachane.com sitesinden çok daha önce sipariş etmiş olduğum şampuan çıktı.şirketler arası nasıl bir bilgi sızıntısı, nasıl bir kötüye kullanım var belli değil. bilgisayar iadem kabul edilsin diye, parasını zaten verdiğim şampuanı iade etmek zorunda kaldım! bunun üzerine hala bilgisayar para iadem günlerce gelmedi.ben de bu ticari koşullar altında kalan tek şeyi yaptım. hepsiburada.com'u falan değil, satıcıyı, araya hepsiburada.com'u tekrar boş yere sokmayarak aradım. dedim ki bunlar iade vermiyor, siz bari bir şey yapın bana gına geldi.iadem öyle yapıldı! bir hafta sonra da şampuanımı geri gönderdiler.
16.07.2017 tarihinde bir adet telefon siparişi verdiğim ve bu telefonun tahmini kargoya veriliş tarihini 20.07.2017 tarihi olarak bildirip telefonu göndermeyen uber e-ticaret sitesi.aradan 15 gün geçti ve bu 15 gün boyunca aşağıdaki mesajı defalarca yolladılar:--- spoiler ---merhaba xx bey, öncelikle 1234 numaralı siparişinizde yer alan "asd" ürünün tedarik sürecinde yaşanan gecikme için firmamız adına özür dilerim. ürününüzün tedarik ve kargolama durumu hakkında gerekli kontrolleri sağlayarak kısa süre içerisinde tarafınıza detaylı bilgi vereceğim. iyi günler dilerim.--- spoiler ---tarih 01.08.2017:--- spoiler ---merhaba xx bey, 01234 numaralı hattınızdan size ulaşılmaya çalışılmış ancak yanıt alınamamıştır. 1234 numaralı siparişinizde bulunan "asd" ürününüzü temin edemediğimiz için özür dilerim. ürününüz için alternatif tüm tedarik kanalları araştırılmış ancak temin edilemeyeceği sonucuna ulaşılmıştır. tedarik edilemeyen ürünüz yerine, fiyat farkı almadan tarafınıza aynı ürünün altın rengi gönderimini yapabiliriz. ilgili ürünü xx012 stok kodu ile site üzerinde arayabilir,bla bla linki üzerinden ürün detaylarına ulaşabilirsiniz. önermiş olduğumuz ürün 1111 tarihi itibari ile stoklarımızda bulunmakta olup, 24 saatte kargoya verilebilen ürünler arasındadır. önerilen ürünü uygun bulmanız durumunda talebinizi bu maile yanıt olarak iletmenizi rica ederim. anlayışınız için teşekkür ederim. iyi günler dilerim.--- spoiler ---aynen kanki stokta olmayan telefonları satmaya devam.ayrıca teşekkür ederim altın rengi çok hoşuma gitti. onu gönder dersem ne zaman gönderirsiniz bir dahaki ay mı?
herkes bu siteden şikayetçi anlıyorum. pek internetten alışveriş yapmadım ama şuan bu entryi telefonumdan yazıyorum. telefonum samsung j5 geçen yıl almıştım. siparişi verdikten 2-3 gün sonra geldi. herşeyi kontrol ettim bir sıkıntı yok herşey yerli yerinde. benim şansıma mı böyleydi bilmiyorum çünkü benden önce de abim sipariş etmişti sony xperia z5. ondada sıkıntı olmadı. belki aldığınız firma sıkıntılıdır. satıcı firmanın doğruluğundan emin olun.
sikik sikik tedarikçi firmalarla çalışan online alışveriş sistemidir. 2 hafta beklettikten sonra hiç haber vermeden iade yaparlar. bir de ondan önce "işleme alındı" derler ki umutlanın. tavsiye etmiyorum bundan sonra ben de kullanmayacağım.
teşekkürler hepsiburada.com.
n tarafından satın alınma görüşmeleri yapıldığına dair dedikodular olan şirket
amazon alsa da adam etse dediğim online mağaza.
renkleri çok kötü, sası bir site.
yahu bu amazona ne çok bel bağladınız.gittigidiyor'u ebay aldı da noldu?yemeksepeti'ni delivery hero aldı da noldu?kim alırsa alsın türkiye ayağını bir türk yönetici yönetecektir ve a'dan z'ye tüm çalışanları türk olacaktır. gönderileri hazırlayan elemanlar türk olacaktır, seçtikleri tedarikçi firmalar da türk olacaktır. türk vergi sistemine göre çalışacaklar ve bir türk kargo firmasıyla çalışacaklar.nasıl bir mucize bekliyorsunuz yani?
kendisini bir pazaryeri uygulamasına dönüştürerek belki kısa vadede karlı ama uzun vadede varlığını riske sokacak bir adım atmış olan firmadır. her geçen gün de daha kötüye gidiyor. seni n11 'den ve gittigidiyor 'dan ayıran şeyi ortadan kaldırırsan, senden alışveriş yapmam için ne sebebim kalır ki?
küçük 5-6 kalemden oluşan 80 liralık sepete, 36lira kargo ücreti biçen şark kurnazı site.
şikayetlerime cevap vermeyen, ürün yorumlarımı 2 aydır onayda bekleten, müşteri hizmetleri konusunda rezalet bir firma.herhangi bir sorunla karşılaştığınızda çözüme ulaşmanız çok zor. bir de amazon'a yamanmaya çalışıyorlar. amazon'u bu noktaya getiren şey zaten müşteri memnuniyeti konusunda mükemmel olmaları. amazon ne yapsın senin götü boklu e-ticaret siteni.
son bi kactir gelen kargolarimdaki faturalar sticker seklinde koliye yapisik geliyor. zarar vermeden saklamak icin koliyi kesmek gerekiyor. saniyorum bu yeni bi iade engelleme yontemi. sonucta fatura yoksa iade edemiyosun.edit: koliye yapistirdiklari e-arsiv faturasiymis. saniyorum artik faturalari saklamamiza gerek kalmadi.edit2: usenmedim hb'yi aradim. servise giderse gerek olabilirmis faturaya ama onlar istersek zaten fatura kopyasi gonderebiliyorlarmis. sonuc; fatura saklamaya gerek kalmamis.
yaklaşık 750 yıldır işlerini efatura ile yapmakta. üstündeki irsaliyenin mali bir değeri yok, iade ile ilgisi de yok.
gayet memnun olduğum site. başka yerde bulamadığım modülü orada bulmak paha biçilemez.
sürekli sövecek değiliz firmalara.express kargo opsiyonunu gayet makul bir fiyata sunuyor. hafta sonu sabaha karşı saat 05:00 gibi sipariş verdim ve inanılmaz bir şekilde öğlen 11:00 gibi kapıma gelmişti ürün.müthiş bir hizmet gerçekten, alkışlıyorum.
şu ana kadar yaptığım tüm siparişlerden memnun kaldım - hele ki satıcısı hepsiburada.com olanlardan. nazar değmesin valla.son olarak da aynı gün teslim kargo olarak sipariş verdiğim ürün saatinden geç geldiği için (12:00 - 18:00 arası teslimat olarak seçmiştim - 18:30'da geldi) kargo ücretimi iade edeceklerini belirttiler ki hiç böyle bir beklentim yoktu.
kitaplarda şu anda bir lira kargo ücreti uygulayan site. sayelerinde listemde olan birkaç kitabı satın aldım. bu aralar hızlılar. aman!
ekşi sözlük yönetimi tarafından korunan kollanan firma. silinme sebebini de yazsalardı keşke. imla mı ticari itibar mı yoksa alınan para mı ? öyle saça böyle tarak diyerek hiçbir neden gösterilmeksizin silinen entry'i tekrar giriyorum.25 temmuz'da şu ürün için ödeme yaptım. 2 saat içerisinde email ile oyun kodunu yollaması gereken satıcı(eğlence fabrikası) bana şöyle bişey yolladı. hızlıca hem hepsiburada.com la hem satıcı firmayla iletişim kurarak ürün kodunun gözükmediğini söyledim. satıcı aynı resmi tekrar yolladı. yani anlayacağınız ya dolandırıcılık söz konusu yada ne yolladıklarına bakmadan iş yapan umursamaz bir firma. ben de hepsiburada.com çağrı merkezini 25 temmuz'dan bu yana arayarak parasını ödediğim ürünü alamadığımı, şikayetimi takip etmeleri gerektiğini ilettim. en son memnuniyet departmanını şikayet etmek istedim çünkü yalnız bu birim şikayetleri değerlendiriyormuş ancak onları şikayet edecek bir birim yokmuş. bugün satıcı tarafından bana yollanan mailde yazıldığı kadarıyla şikayetim ancak 5 ağustos'ta satıcı firmaya gönderilmiş hepsiburada.com tarafından. dijital ürünlerde iade olmadığını bilginize sunarım.memnuniyet departmanının keyfine göre hareket ettiği, ekşi'de entry sildirebilecek kadar arkalarını sağlama almış, çakal satıcılara arka çıkan amatör e-ticaret sitesi.
onlarca alışverişten hiçbirisinde sorun yaşamadığım alışveriş sitesi. ya da ben çok şanslıyım.
çoğu siteye göre güvenilirdir.
telefon almak konusunda bir daha düşünmeniz gereken site. sakın cayma hakkım var falan diye güvenmeyin, kesinlikle kabul etmiyorlar, son bir ay içinde iki telefon aldım ve aldırdım. her ikisinde de yok açılmış falan diye iadeyi reddettiler.
iade politikasına güvenilerek kesinlikle ürün alınmaması gereken firma. bir kere olmaz, ikincisinde olmaz ama en sonunda mutlaka bir sorun çıkarırlar. özellikle satıcısı doğrudan hepsiburada.com olmayan satıcılardan değerli ürün almayın kesinlikle. kendilerinden 2 adet doldurulabilir cep boy parfüm şişesi aldım. kargodan aldığım gibi açıp kullandım birisini. gördüm ki 300 tl değerindeki orjinal parfümümün yarısı bu kullanışsız parfüm şişesi yüzünden boşa gitti. aynı gün gecikmeden iade ettim. satıcının kargo poşetinin üzerine kendince kullanılması halinde ürünün iade alınmayacağı yazısını iliştirdiğini gördüm. bu durumu hepsiburada.com ile paylaştım. ürün iade politikanıza uygun değil, bunu yazan iade almamak için yol yapıyor, bilginiz olsun dedim. ciddiye almadılar. her iki şişe de beklediğim gibi iade oldu. hiç kullanmadığım, açmadığım, elime dahi almadığım ürünü de aynen iade etmiş satıcı. hepsiburada.com 3. satıcılardan alınan ürünlerde kendisi değerlendirmiyor iade koşullarını. tamamen satıcının insiyatifinde durum. satıcıya kargoluyorsunuz ve satıcı size aynen geri kargoluyor. adamlardan binlerce liralık alışveriş yapmama rağmen bu küçük olay midemi bulandırdı. olaya ilişkin kendilerine tekrar itiraz ettim. yine reddettiler. ürünü görmüyorlar, incelemiyorlar, kullanmadığım ürünü de iade almayor, somut bir cevap dahi vermiyorlar. copy paste cevap sadece. bir zamanlar iyiydiler. ne zaman ki ürünlerin satışına aracılık etmeye başladılar orda bitti bu site. kesinlikle tavsiye etmiyorum. 3 kuruş ürün için tüketici hakem heyetine başvurmak zorundayım, hakkımı aramak için emek vermek zorundayım. yazıklar olsun.
bugüne kadar defalarca kullandım, iadelerim de oldu ama ilginçtir hiç sıkıntı da yaşamadım. o sebepten tavsiye ediyorum etrafıma.kargo sorunu yurtiçi kargo dönemi hep oldu. ama kendi kargosunda hiç sıkıntı yaşamadım.(bkz: elektronik eşya şans işi bro) tipi bu da biraz şans işi sanırım.
n11 karşısında baya ezilmiş durumda. burda 6-10 tl kargo parası isteyen hemen her ürün n11de hem daha uygun fiyatlı hem de daha önemlisi kargo bedava şeklinde bulunuyor. (bahsettiklerim 100 liraya kadar olan ürünler)
dijital göstergeli bi baskül almıştım 3-5 ay önce... sorun çıkarmaya başladı, garantisi sürüyor tabi. aradım hepsiburada'yı, bi numara verdiler, o numarayı kargocuya söyledim kargo parası bile ödemeden ürünü aldılar servisine tamire yolladılar. gerçi 20 gün oldu yollayalı ve yasal olarak servisin 20 iş günü içinde süreci tamamlaması gerekiyor ancak bu hepsiburada ile ilgili bir konu değil.iade konusunda yasal olarak kendilerine verilen hakları dibine kadar kullanıyorlar ancak bu gibi arızalı ürünün tamir-servis süreçlerini benim yerime kendilerinin işletmesi -belki de yasal zorunluluk, bilmiyorum- gerçekten hoşuma gitti.
koliden çıkan kırık ürün aynen iade edilip kargo şirketi görevlisine de ilgili hasar tutanağı yazdırıldıktan sonra, kargo şirketinin ısrarla yazılı belge veremiyorum ekran görüntüsü alın demesi ve hepsiburada çağrı merkezi görevlisinin de ekran görüntüsünü kabul edebileceklerini beyan etmesinden sonra iade edilemeyen ürünle 1 ay uğraştıran sitedir. sonuç, cepten boşa çıkmış para, satıcıya iade edilmiş ve hasarlı da olsa elde olmayan ürün, havayı satın almışlık hissiyatı.
sattigi urunler hakkinda yapilan kotu yorumlari sitesinde yayinlamayan olusum. uzak durun.
3885 entarimde bahsettiğim teslim edilmeyen telefonun yanında bir adet de kılıf almıştım 25 tl'ye.telefon gelmeyince doğal olarak kılıfı da götüme sokacak halim yok, 14 günlük cayma zamanı geçmişti fakat telefonun gelemeyeceği 15. gün bildirildiği için hata da bende değil.hepsiburada.com'un dandik sisteminden talep malep oluşturuldu, habire mesaj geliyor inceliyoruz inceliyoruz. birader incelencek bir durum yok telefonu göndermediniz dolayısı ile kılıf elimde patladı geri iade etmek istiyorum bu kadar basit.talep açıldığından itibaren aradan 2 haftadan fazla zaman geçti, en son maillere de bakmamaya başladım canımı sıkıyordu. bugün bir mail aldım, iade talebim kabul edilmiş ve 25 tl hesabıma geri yatırılmış. lan daha geri göndermedim ki kılıfı?!!!11birne iş yaptığını anlamadığım web sitesi.
sitelerinde sattıkları parfümler için %100 orijinal yazdıklarına bakmayın, bildiğin çakma parfümleri iteliyorlar. daha önceden kullandığım azzaro chrome marka parfüm satın aldım, kokuyu ve parfümü tanımasam belki anlamayacaktım. eski kullandığım şişeden 1-2 fıs sıkınca gün boyu giden parfüm, yenisini üzerime boca etmeme rağmen 1 saat bile gitmiyor. aman diyeyim, parfüm falan almayın bu siteden.
vermeye başladığı montaj hizmeti ile umutlandıran oluşumdur. aldığım tavan vantilatörünün montajını 50 liraya yaptılar. bunu mahalledeki elektrikçiye yaptırabilmek için daha fazla para verecek, 2 adım yola eve getirebilmek için defalarca arayacak, dil dökecek, işi yaparken de kendi bilgisizliğini ürüne bok atarak kapatmaya çalışmasını çekecektim.bu çakal mahalle esnafını ve ustaları bitirecek her girişimi sonuna kadar destekliyorum. daha önce bauhaus, koçtaş vb yapı marketlerinin usta tedariğinden de çok umutlanmıştım ama o pahalı gelmişti. bu hem ekonomik olarak uygun, hem de düzgün bir hizmet aldım.
bir daha kullanmayacağım sitedir. eve hırsız girmesi sonucu çalınan skagen marka 2050 model saati eşime hediye etmek için sipariş verdim. hepsiburada sitesini yıllardan beri kullandığımdan dolayı güvendim. tedarikçilerini de kontrol ediyorlardır herhalde diye düşündüm fakat yanılmışım. gelen saat sahte çıktı. saati daha önce kullanmamış olsak belki de yiyeceğiz fakat eşim görür görmez anladı sahte olduğunu. şimdi iade işlemleri, kargo gitti mi, para geldi mi diye uğraşmalar, beklemeler ve yeniden güvenilir bir yerden satın alma işlemleri. hiç gerek yok.
tedarikçilerini kontrol etmediğini, edebilmesinin teknik olarak mümkün olmadığını, tedarikçiler açısından yalnızca bir platform görevi gördüğünü (sahibinden.com, gittigidiyor.com gibi), onlar açısından en fazla pazar yeri olabileceğini defalarca burada ve her ortamda bir çok insan yazdı.buna rağmen ısrarla tedarikçilerden, hepsiburada'ya güvenerek alışveriş yapmanın anlamı yok. hepsiburada'nın bunları kontrol etmek istese bile bunu yapabilmesi mümkün değil.
ürünlerde aynı gün kargo yazmasına rağmen depolarında kargo şubesi olduğundan gece 23,00 da da kargoya verseler aynı gün kargoya verdiklerini söylüyorlar. bu yüzden ürünler gecikmeli geliyor.
yalnızca tedarikçilerini değili kendi stoklarını da kontrol edemeyen site. satıcısı hepsiburada gözüken, süper hızlı gönderi ürünü 4 gündür kargoya vermemiş, üzerine benim siparişimin hemen ertesinde ilanı stokta bulunmuyor'a çekmiştir.
hadi rolex, omega anlarim, skagen'in de mi taklidini yapmislar? yuh...
ürün çeşitliliği artıkça be bazı gönderiler ilgili firmalar tarafından yapılmaya başlandıktan sonra aksaklıklar artmıştır. özellikle iade ve hasar işlemleri bu şirketler tarafından ağırdan alınıyor.
saat, parfüm, gözlük ve tekstil ürünlerinin alınmaması gereken e ticaret sitesi. saat ve gözlüklerin birinci sınıf replikaları orijinali ile ayırt edilemeyecek seviyeye ulaştı. hele satıcısı hepsiburada değilse satın alırken 5-10 kere düşünmeniz gerek.
eskiden kargo konusunda daha iyi olan site. şimdi hem kargo ücretleri çıktı hem bedava kargo olan ürünler azaldı
satıcısı hepsiburada olan iki farklı ekran koruyucu sipariş ettim.aynı paketteki iki ürün için ayrı ayrı iki kargo parası tahsil etti.ürünün biri kırık ulaştı.bununla ilgili yazdığım yorum yayınlanmadı.iade etmeye kalksam kendimi yorduğuma değmeyecek.yani %70 şansınız var. ürün problemsiz ulaştıysa ne ala, yok problem varsa geçmiş olsun hepsiburadalandınız.
(bkz: hepsiburada'nın kullanılmış telefon satması)
türk esnafının bilgisayar başına oturmuş hali."canlı" desteğinde canlı bir müşteri temsilcisi denk getirmek imkansızdır.
vakti zamanında laptopum için sipariş ettiğim 8 gb ddr3 rami denediğimde tüm slotlarımda sıkıntı çıkartması üzerine iade ederek şikayet yazdığım, ancak ne hikmetse yayınla(ya)mamış olan site. gerekçesi ise ürünü kötülememmiş. farklı bir yerden aynı ürünü aldığımda ise sıkıntı yaşamadım.lan tabii ki kötüleyecem, benden dönen ürünü başkasına kakalamayacağınız ne malum yine iadeyle mi uğraştıracaksınız milleti? velhasıl kelam, arayıp bir kuru özür bile dilemekten acizdir bunlar. talep iyi olmasına rağmen, arz konusunda yerlerde sürünüyorlar. elektronik parça alırken dikkat edin derim, giriş kalite kontrol olayından bihaberler...
türkiye'nin en kötü e-ticaret sitesi olabilir.sürekli faturasız ürün yolluyorlar bana. maile de fatura gelmiyor. arıyorum umursayan yok. canlı desteğe, mesajlara bakmıyorlar. bundan sonra bitmiştir. aldığınız ürün sıkıntı çıkardıysa garantiye falan yollayamazsınız. anca çöpe atarsınız.böyle de bir site işte. uzak durun.
telefon alınmasını önermediğim alışveriş sitesi.buradan satın aldığım telefonla ilgili neler yaşadığımı anlatsam, muhtemelen ifşa olacağım için, mecbur kalmadıkça buradan telefon almayın diyorum sadece. (bu konuda dm atmayın lütfen) onun dışında kargo hizmeti son zamanlarda hızlanmış gibi. belki de aracı firmaların kendileri kargoladığından olabilir. en iyi zamanlarında bile bu kadar hızlı kargo görmediğimi söyleyebilirim, o konuda şu an için çok iyiler ya da ben şanslıyım.olumsuz yorumların çoğunu yayınlamıyorlar ya da ben şanssızım.gayet nazik bir dille yazdığım, hem olumlu hem olumsuz görüşlerimi belirttiğim, çeşitli ürünlere ait yorumlar yayınlanmadı. şunu önerebilirim; üründe 99 olumlu, bir tane olumsuz yorum varsa, o yoruma bakın. saçma bir nedeni yoksa ondan sonra karar verin. öyle yorumlar var ki, saçmalığın dik alası. almadığı, hiç kullanmadığı ürün için olumlu yorum yapan dingiller bile mevcut ve bu yorumlar yayınlanıyor.
satıcısı hepsiburada.com olan ürünlerde faturayı e-fatura olarak göndermektedir.satıcısı hepsiburada.com değilse, fatura sorumlusu satışı yapan firma olduğu için direkt olarak o firmadan faturayı istemeniz daha doğru olacaktır. hepsiburada yalnızca nakliyeyi üstlendiği için ona dair faturayı keser.
amazon ile tanıştıktan sonra sadece ne kadar kâra girdim diye girip baktığım site. keh keh.sövüşleyin semirin n'olcak !
adamlık hepsiburada.com da satılmıyo
ıthalatçı firma garantili ürünün, ithalatçı bilgisini paylaşamayacağını söyleyen e-ticaret sitesi. neye güvenip alacağım?
//www.hepsiburada.com/…undobeps4dual-yorumlariyukarıda linki bulunan ürünü aldım. şarj yerlerinden biri daha aldığım gün içine göçtü ve kaldı orada. amacım sadece kolların düzenli durmasını sağlamak olduğundan önemsemedim ama yine de yorumumu belirtmek istedim. çünkü bu ürünün orjinalini en ucuz 120 lira civarında alabiliyorsunuz. ben dobe marka olanını 30 liradan görünce alayım dedim. en azından düzenli dururlar mantığıyla. gel gelelim günler önce yaptığım yorumu halen yayınlamadılar. üstüne ürünün fiyatını 39 liraya çıkardılar. her şeyin orjinali makbuldür. amacım gerçekten bir charging station almak olsaydı zaten orjinalini alırdım. kötü bir yorum yapmamış bile olsam insanlardan bazı şeyleri saklamaları bence çok yanlış.
yaptığım alış verişi ısrarla göndermeyen ama ne hikmetse faturasını basan satıcısı kendisi olduğu halde stok bulundurmayan daha önceki işlemlerde olumlu yönde yardımcı olan çağrı merkezi yerine götüm götüm kaçamak cevaplar veren internet alış veriş sitesi.
elin oğlu internetten sebze meyve satışı yaparken dayanıklı tüketim ürünlerini 1 haftadan önce kargoya veremeyen firma.satıcılara "benim sitem üzerinde mal satacaksan siparişi 24 saat içerisinde kargoya vereceksin, vermezsen ceza keserim" demek çok mu zor.ben yıllarca amazon prime kullandım adamlar 48 saat içinde bedava ürün teslimi yapıyor, bizimkiler 1 haftada bir ütü masasını kargoya veremiyor
bugün yaptıkları bir numarayı anlatayım.1 alana 1 bedava başlığı altında bir çok ürün var. sepete iki tane eklediğinizde biri bedava olmuyor bir türlü. neden? çünkü bit kadar harflerle satıcısı hepsiburada olan ürünlerde geçerlidir yazıyor. ama o başlığın altındaki ürünlerin bir kısmını hepsiburada satmıyor. yani kampanyayı şişirmek için kampanyaya dahil olmayan ürünleri de eklemişler diğerlerinin yanına.bunları gördükçe uzaklaşıyorum bu siteden. çok daha iyi alternatifleri var.
distribütörler ile çalışamayan dikey satış sitesi.malum zor durumdalar ancak zor durumda olduklarını kabul dahi etmiyorlar. hiç bir distribütörden mal alamıyorlar çünkü teminat vermiyorlar. bırakın teminat vermeyi vadesi gelen ödemelerini dahi ödemiyorlar. peki ne yapıyorlar; sağdan soldan mal tedarik etmeye çalışıp; "hepsiburada'ya mal verdim ödemesi gelince harika" hayalleri kuran küçük esnafa borç takıyorlar. yanlış duymadınız; tedarikçilerinin hepsine borç takıyorlar. sakın ha diyim üretici ve toptancı güzel kardeşim sakın! bunlara 1 liralık mal verme paranı alamazsın! haliyle ürün tedarik edemeyince; kargo teslimi olmuyor, kargoya verilmeyen ürünler birikiyor da birikiyor, şikayetler dağ gibi ama çözüm yok! rami'de spottan diş macunu alıp sitede satmaya çalışıyorlar! siz düşünün artık bu heriflerin yönettiği sitenin halini!
yıllık kazancını merak ettiğim alışveriş sitesi.
yıllardır millete kargo fiyatları üzerinden geçiriyorlar. kargo fiyat hesaplama algoritması "ne kadar geçirebiliyorsan geçir" veya "salla oraya bi rakam gitsin yea" mantığıyla çalışıyor sanırım.
eskiden en sevdiğim alışveriş sitesiydi.kitabın yanında kupa vs hediyeler verirdi.kargolar genelde ücretsiz olurdu fakay şu an tedarikçi satışına geçmesiyle birlikte gg gibi çöp bir satış sitesine dönüştü.
aldığım ürünü tam 35 gündür kargoya vermeyen site. müşteri hizmetlerini aradım bot çıktı karşıma, mesaj attım bot çıktı, canlı chat'e bağlandım bot çıktı, şikayet var'a yazdım standart cevap bile gelmedi... şirketi botlara bağlayıp ufak ufak ikilemişler sanırım. kabak bize patladı. vay bee..! yılların devi yerlerde sürünüyor. bundan gayrı gg ve n11 harici alışveriş yapanı öpsünler.indirim, bedava kargo, bilmem ne bonusu, aynı gün kargo masallarına aldanmayın. aman diyim! tanım: uzatmaları oynayan alışveriş sitesi. aynı kaderi paylaşan bir benzeri için (bkz: hizlial.com)
resmen piyasadan çekilmeden önce son vurgunlarını yapma peşindeler anladığım kadarıyla. aynı gün kargo yazan ürünü 6 gündür teslim edemediler. adamları aradım, bana dönüş "ürün paketlemede, istemiyorsanız eğer ürün size gelsin, iade edin, ürün elimize ulaşsın, inceleyelim, sonra paranızı iade ederiz." diyorlar. "lan ürünü paketlemeden al geriye?" diyorum, "maalesef prosedürümüz öyle değil" diyorlar. hayır yani, depo operasyonu yönetmiyor olsam hak vereceğim de, yıllardır yapıyorum bu işi. adamlar resmen "senin paranı biz bi' 20 gün döndürelim, sana ödicez yaaaa... ne tatava yapıyon?" diyorlar.
eskiden tüm sanal alışverişlerimi bu firma üzerinden yapardım. sonra değişik sorunlardan dolayı artık neredeyse hiç kullanmıyorum. hepsiburada yerine artık gittigidiyor'u tercih ediyorum. bir kere gittigidiyor'da alıcı olarak alım süreci üzerinde çok daha fazla kontrol sahibiyim. satıcı, parasını bir an önce alabilmek için genelde ürünü tam zamanında kargoya veriyor. gittigidityor'da nerdeyse tüm kargolar ücretsiz artık.bir sorun çıktığında gittigidiyor'da hemen bir yetkili bulup mağazayı şikayet edebiliyorum. satıcı taahhüt ettiği günde ürünü kargoya vermezse hemen iptal talebi yollayıp siparişi iptal edebiliyorum.yani gittigidiyor'da 6 gündür kargo bekliyorum paramı rehin tutuyorlar durumları asla yaşanmıyor. en kötü durumda bile sorun iki günde çözülüyor.en önemlisi gittigidiyor'da yazdığım yorumlar ve verdiğim puanlar aynen yayınlayor. hepsiburada.com ise kafasına göre ürün yorumlarını yayınlamıyor. dışarıdan satan mağazalara zaten puan ve yorum yazma durumu yok. mağazalar için bir puanlama sistemi var, ama kapalı devre çalışıyor ve yapılan yorumları kimse göremiyor.gittigidiyor'un da kendi has sorunları var evet, ama hepsiburada'dan çok daha iyi çalışan bir sistemi var bana göre.
bu ölçekteki firmalar arasında muhtemelen en ciddiyetsiz, sorumsuz olanı.kargosu ücretsiz olan bir cep telefonunu ek ücret ödeyerek aynı gün teslimat ile aldım.(satın alma saati 10.37)aynı gün teslimat olmasına rağmen sipariş detayında "standart teslimat" yazıyor olmasından huylanıp mesaj ile "bakın böyle bir durum var, bir yanlışlık olmasın" diye mesaj attım. (cevaplanmadı)(mesaj saati 11.40)18:00 - 23:00 arası yapılacak teslimattan ses çıkmayınca ve sipariş "işleme alındı" durumunda kalınca 22:05 de aradım ve "finans bölümü inceleme aldı, ondan çıkışı olmadı" cevabını aldım.sitenin 2010'dan beri müşterisiyim. 3 tane cep telefonu - 2 tane de televizyon almışım. (yani öyle şüpheli bir müşteri değilim)."tamam olur böyle şeyler. parayı da aynı anda çektiniz. ama aynı gün teslimat isteyen birini arayıp haber vermeniz gerekmez mi?" dememe "arkadaşlar 48 saate içinde sizi arayacaklardı" dendi.son alışverişimdi. daha önce de sorunlar yaşadım ama doğumgünü hediyemi piç etmelerini affetmeyeceğim sanırım...
olumsuz yorumları kesinlikle yayınlamıyorlar. site üzerindeki yorumlara bakıp sakın ürün almayın. inanılmaz sayıda sahte ürün satışı yapılıyor. bu zihniyetle bugün yarın (inşallah) batarlar.
sahtesi olabilecek ürün diye bir seviyede alışveriş yapabiliyorsanız, satıcısı hepsiburada olmayanlardan direkt olarak uzun durun diye tavsiyede bulunacağım site. hele apple ürünleri, ali'de 3 dolar olana 90 lira falan yazıp satıyor kansızlar ve bu kansızlara kucak açan adamlar.
satıcısı hepsiburada olsa dahi yüzlerce sahte ürün satmışlığı vardır. yani "satıcı hepsiburada, sıkıntı çıkmaz" diyenlere inanmayınız. gayet de sahte ürün satıyorlar bizzat kendileri. her şekilde uzak durun.
olumsuz yorumları yayınlamayan alışveriş sitesi
ben buradan bir kaç sene önce teyzeme buzdolabı satın almıştım. o zaman yaşadıklarıma istinaden de geçenlerde bir çamaşır makinesi satın aldım. hemen ertesi gün yola çıkardılar, horoz lojistik tarafından teslimat gününü cuma olarak bildirdiler. ben de cuma günü evde kimse olmadığı için sabahtan arayıp teslimatın cumartesi günü yapılmasını istediğimi bildirdim. öğleden sonra da teyit için aradım, cumartesi günü getirileceğini söylediler. akşam internetten kontrol ettiğimde makineyi cuma günü getirdiklerini, evde bulamadıkları için geri götürdüklerini öğrendim. cumartesi günü tekrar bir telefon trafiği yaşadık ancak bu sefer öğrendiklerim daha enteresandı. eğer evde bulamayıp geri götürürlerse, size yeniden teslim edebilmeleri için mali tedarikçiye geri yolluyorlarmış, sonra da aynı teslimat prosedürü yeniden başlıyormuş. dahası bölge müdürlüğünden bir beyefendi * tüm sevk sürecini kendisinin ayarladığını, eğer kendisiyle cuma günü konuşmuş olsaydım teslimatı cumartesi günü yapmış olacaklarını söyleyip azarladı. tüm bunlardan sonra tabi makine cumartesi günü de gelmedi. salı, en geç çarşamba gelecek dedikleri için teyzemden evde beklemesini rica ettim, zira izin alamıyorum iş yerimden. ancak makine çarşamba günü de gelmeyince hepsiburada'yı arayıp ürünü iade etmek istediğimi ve şikayetimi bildirdim. özellikle horoz lojistik tarafından maruz kaldığım kaba tavırları bildirip bu firma ile çalışmamaları gerektiğini, aksi halde müşteri kaybı yaşayacaklarını ifade ettim. perşembe günü kredi kartıma makinenin bedelini iade ettiler. horoz lojistik cuma günü akşam saatlerinde beni arayarak makineyi getirdiklerini, evdeysem teslim edeceklerini söyleyerek boyut atladılar. evde olmayı çok istedim aslında, sırf biraz onları uğraştırmak için makineyi alıp evde tutmayı düşündüm. hem evde olmadığımdan, hem de tedarikçinin bir suçunun olmamasından yapamadım tabi. şimdi bu firmadan uydu alıcısı bakıyorum. alıp almamak konusunda kararsızım. siz de dikkatli olun romalılar, hele işin içinde horoz lojistik varsa aman diyim!
biraz önce fossil marka saat sipariş verdim. satıcı başka bir firma, daha önce fossil marka saat kullanmadım satıcı puanı 9.7. biliyorum hepsiburada leş bir site ancak yaptık bir hata sahte olup olmadığını nasıl anlayabilirim? yeşillendirin lütfen.
bu adamlar beceriksiz mi yoksa sahtekar mı anlayamadım. ürünün yanına aynı gün kargo diye ibare geçip yollamıyorsa ve bu bir değil iki değil defalarca tekrarlanıyorsa sanırım altında bir art niyet var. bunlarla uğraşmaktansa üyelik iptali etmek en iyisi.
hepsiburada'nın kalitesinin departmanlara göre değiştiğini düşünüyorum. * spor ürünleri, mikrofon, telefon, telefon lensi gibi ürünlerde gerçekten hızlı gönderdiler. ama başka ürünlerde birkaç hafta bekleyen de varmış, o yüzden alacağınız ürünü düşünerek alışveriş yapın.daha geçen gün samsung galaxy s7, spigen kılıf ve samsung gear vr aldım, hızlı kargoydu ve cidden aldıktan birkaç saat sonra faturası maille geldi, sonra kargoya verildi. telefon ve kılıfı hepsiburada satıyordu (zaten öyle olmasa almazdım, n11'deki satıcılara falan güvenemedim bu daha güvenilir geldi, vatan'da 300 lira daha pahalıydı aslında vatan bilgisayarda indirime girse oradan alırdım) kargo geldiğinde kargocunun önünde açıp baktım jelantinli bandrollü sıfır olunca aldım.ha gear vr'ı mecburen başka bir satıcıdan aldım, o aras değil yurtiçi kargoyla göndermiş ve tahmin edin ne oldu* aras telefonu sabah getirdi, yurtiçi "teslim edemedi" akşam gittim aldım. tamam sokakta çalışma vardı doğru ama aras nasıl getirdi o zaman. neyse bu da bir anımdır.
yaklaşık 10 senedir alışveriş yaptığım ve memnun olduğum alışveriş sitesi.burada hakkında yazılanları ne zaman okusam şaşırıyorum. zamanında buradan cep telefonu da almışlığım var elektronik ürün de canlı bitki de. şimdiye kadar yaşadığım en büyük sorun birkaç kere kargomu 1 gün gecikmeli yollamaları oldu. bilemiyorum belki müşteri hizmetleri ile muhatap olmam gerekse veya iade talebim olsa ben de sorun yaşardım ama şimdiye kadar bu tarz bir şey yaşamadım.bir keresinde kardeşim çadır kampanyası göndermişti ve fiyatı cidden çok ucuzdu. o siparişim ellerinde kalmadığı için birkaç gün tedarik edilemedi. ardından beni arayarak 1 ay kadar beklersem yurtdışından sipariş verdiklerini ve ürün geldiği zaman yollayacaklarını, beklemek istemezsem para iadesi yaparak siparişimi iptal edeceklerini söylediler. acil ihtiyaç olmadığı için bekleyeceğimi söyledim ve söyledikleri tarihte çadır geldi. belki sadece şanslıyım belki de insanlar aşırı şımarık ve memnuniyetsiz olmuş. yalnız sitesinde olumsuz yorum hiç görmediğim için olumsuz yorumları yayınlamadıklarına ben de eminim. bu yüzden de şans mı değil mi bilemiyorum.
taa "infoshop" olduğu zamanlardan beri alışveriş yaparım bunlardan. eş dost için de bir dünya alışveriş yaptım, yaptırdım. son zamanlara kadar ciddi bir sorun yaşamadım. ama bugünlerde kalitenin iyice düştüğünü görüyorum.geçen ay birkaç ürün sipariş ettim. doğrudan hb'den, 3. satıcıdan değil. bir yanlışımı fark edince birini iptal etmek istedim. iptal butonu yoktu. mh'ye yazıp iptal talebimi ilettim ama onlar dönene kadar ürün yola çıkmıştı. teslim almadan geri gönderdim.hikaye uzun ama sonuç olarak 5 hafta kadar mücadele ettim iade için. hep kayıt aldılar ama dönen olmadı. chargeback yolu ile parayı geçen gün geri aldım ama onlar hala dönüş yapacaklar. belli ki bir sıkıntıları var. şahsen bundan sonra mecbur kalmadıkça bunlardan alışveriş yapmayacağım.
kullanıcı ile muhattap olmamak için kıçını yırtıyormuş gibi bir izlenim veren site. bir ürün aldım, görselinden farklı çıktı. ürün hem istediğim marka-model (ve dolayısıyla kalitede) değil, hem de ben bana gelen üründen bile alacak olsam o ürünü daha ucuza satan vardı. ürünü iade etmek istedim, iade formu chrome ve opera'da hata verdi. destek talebi yaratma/soru sorma butonuna bastım, sizi sık sorulan sorular gibi bir sayfaya yönlendiriyor, sorununuzu dile getirecek kimseyi bulamıyorsunuz. çağrı merkezi numarasını ise sitenin diplerine yazmışlar ki sadece sitenin altını üstüne getirecek kadar mutsuz insanlar bulup arasın. çağrı merkezini arıyorsunuz, sipariş kodu girecekseniz zart diye hızlıca girmek zorundasınız. 1 saniye içinde falan girmezseniz eksik tuşladınız deyip duruyor. neyse, sonunda sipariş numarasını tuşlamayı başardım. birkaç kez tüm temsilcilerin meşgul olduğunu belirten telesekreter bir noktadan sonra tamamen sessizliğe gömülüyor. o noktadan sonra hâlâ sırada mısınız, kibarca siktir mi çektiler belli değil. telefonu hoparlöre alıp masaya bıraktım, birkaç dakika sonra bir temsilci dönüş yaptı, iade formumu elle doldurup iade kodumu verdi.2016'da da bir ürün görselinden farklı gelmişti, bu konuda genel olarak bir sıkıntı var gibi. gittigidiyor'da en azından satıcıya soru sorma özelliği var, bir şey almadan önce teyit etme şansınız biraz daha fazla ama aradığım şey orada çok daha pahalıya satılıyordu.edit: aldığım iade kodunu da yurtiçi kargo kabul etmedi, çağrı merkeziyle konuştum ve hepsiburada'nın tarafıma yeni bir kod yollamasını bekliyorum.edit 2: sözde 24 saat içinde yeni kod yollanacaktı, hâlâ bir şey yok.edit 3: çalışmayan iade kodu sorunum yeni çözümlenebildi (5 eylül). başka bir satıcıdan sipariş ettiğim ürün de yanlış geldi, ikisini de iade ettim.
twitter'da "hepsiburadacom kullanma" şeklinde trend topic olmuştur.
son dönemde müşteri hizmetleri ölü taklidi yapan tüccar.
sağolsunlar kargomu gönderilmesi gereken günde göndermediler.
21.yy'da buradan hala alışveriş yapanları müzeye koymaları gerekmektedir.türkiye e-ticaret pazarında en güvensiz, en kalitesiz ve en az memnuniyet duyulan sitedir. geçmişte bizimde cahilliğimizden, hümanist tarafımızı iyi sömürdüler fakat tez zamanda kepenk vurulması ümidiyle diyelim. pazarın ekonomisi vahşi doğa gibidir hepsiburada ormanda ceylan gibi zıplarken, umarım aslan boynunuza sağlam bir darbe indirir.
ürünlerin nasıl ucuza satıldığını merak ettiğim site. güvenilir mi acaba?dışarıda 1500 liradan aşağı bulamadığım telefon burada 1250 lira mesela. nasıl oluyor?
yıllardır pek çok kez (çoğunlukla elektronik) alışveriş yaptığım site. en son geçen hafta saat 16:50'de satın aldığım samsung s8+ telefonu sabah 9:30'da (üstelik aras kargo ile) teslim eden güvenilir site.
adı üstünde bir site;- kargom nerede?- hepsiburada. daha işleme alnmadı.buradan türkiye'nin her yerdinden temin edilebilecek basit bir ürünün siparişini verdim sırf fiyatı daha uygun diye. (bu arada ürünün satıcısı bizzat hepsiburada.) ürünün tahmini kargoya verilme süresini 1 hafta sonraya ötelediler. tam 1 hafta... 1 hafta dolmak üzere ve tahmin ettikleri (!) gibi henüz ürün kargoya verilmedi. en azından bu konuda tutarlılar...reklam olmasın, şu bildiğiniz çin menşeli sitelerden birinden** türkiye'de kolay bulunmayan, bulunsa da 2,5 katı daha pahalı satılan başka bir ürünü ise 6 gün içinde teslim aldım. hani burada benzer şeyleri okuyup "hadi canım o kadar da değildir, abartıyorlardır" diye düşünenler varsa muhtemelen benim gibi yeterince tecrübe etmemiştir burayı.*edit: ürün kolayca dışardan bulabileceğim bir üründü, ben de bunları hiç beklemeden öyle yaptım. ürünün zamanında kargoya verilmesi konusunda bana pek güven vermeseler de durumu gözlemlemek için yine de siparişimi iptal etmedim. en azından bayrama kadar bir şekilde yetiştirip ürünü kargoya verirler diye düşünüyordum, yanılmışım*. araya bayram da girdi ve şu an ürün kargoya verilmeyeli tam 15 gün oldu.* ancak en çok şaşırdığım şey ise kendilerinden şimdiye kadar kargoya veriliş tarihinin gecikmesi konusunda herhangi bir geri bildirim, o da olmadı otomatik atılan bir bilgilendirme maili felan bile olmaması.* gerek müşteri ilişkileri, gerekse tedarik zincirinin takip ve yönetimi zaman zaman zorlu olabilir... ancak bu derece aksaması orada kesinlikle ama kesinlikle bir şeylerin normal gitmediğini gösterir. müşteri sadakati sanılan şey, öyle sadece sürekli kampanya ve yeni ürün tavsiyesi spamlama şeklinde yürütülebilecek bir mevzu değil. bunun ne zaman farkına varacaksınız acaba? ayrıca kendilerini bkz türkiye'nin en büyük ve en çok sevilen e-ticaret sitesi ilan eden bu arkadaşların halen bu ünvanı(!) bu şekilde nasıl devam ettirebildiklerini(!!) de çok merak ediyorum. siparişimi de iptal etmeyeceğim. bakalım bu aymazlık nereye kadar böyle devam edecek? devamı gelecek...edit2: müşteri hizmetlerine yazdım, hazretleri 4 gün sonra cevap yazmayı uygun gördü. ben yazmasam siparişin 1 aydır beklediğinden bile haberleri olmayacaktı eminim. neyse sonuç olarak ürünü rekor gecikme süresi ile aldık. sonradan duydum ki satılacak söylentileri var hepsiburada için. bir türk firmasının bu halde olması üzücü ama bu şekilde yönetilecekse satılsın, çalışanlarına da müşteriye de yazık.
ürün altındaki yorumları hiçbir işe yaramayan online alışveriş sitesi. (bkz: beklentimi karşıladı) (bkz: hızlı kargo) (bkz: süper) vs. gibi. sadece bu değil kötü yorumların eklenmediğini de düşünüyorum.
müşterisini yoran, memnuniyeti önemsemeyen bir firma.satın aldığınız ürün elinize ulaşmadan %30 indirime girer, siz de indirimden faydalanmak istersiniz. müşteri hizmetlerini arayıp durumu iletince yaptıkları öneri şu: size gelen ürünü almayıp iade edin, tekrar sipariş verin. bunu pekala biz de düşünebiliyoruz da boş yere iş çıkmaması için arıyoruz.
müşteri hizmetleri kalitesine puan versek 10 üzerinden 1 bile çok olur. bu kadar büyük bir e-ticaret sitesi tüm gün gönderilen mesajlara nasıl cevap vermez, inanılmaz!
doğru düzgün yargı sistemi olmayan bir ülkede kafasına göre at koşturan bir firma işte.ne yaptırım var ne de herhangi bir soruna çözüm.aksine bu adamların parası olduğu için sizden 10-0 öndeler.kullanmayın kardeşim, akıllanın. gidin amerika'dan getirtin, almanya'dan getirtin ama buradan almayın.lan elin amerikalısının live chat'ta benimle bir konuşması vardı ben ağlıyordum gözlerim falan dolmuştu ilgi karşısında. kullanmayın üzülürsünüz.
hepsiburada.com'dan almış olduğum eşyalar horoz lojistik kargo şirketi ile kapıya teslim edilecekti.kargo şirketi kapıya teslime 50 tl para istedi.hepsiburada.com ile iletişime geçtim kargo ucretinizi biz karşılıyoruz para vermeyin dedi. hepsiburada.com üzerinden almış olduğum ürünler 1400 tl tutarında ve kargo bedava ile kapıya teslim olacaktı. kargo gelmedi hepsiburada.com son mesajı : "değerli müşterimiz,00 nolu siparişiniz için belirlediğiniz adres köy- belde adresi olarak görünmektedir. horoz lojistik ile anlaşmamız gereği köy- belde teslimatı yapılamamaktadır.tarafımıza ilçe adresi iletmenizi rica ederim.firmamıza göstermiş olduğunuz ilgi için teşekkür ederiz.saygılarımızla."benim şirkete cevabım: "satış sözleşmesinde ürünün kapıya teslim edileceği yazıyordu, eğer almış olduğum ürün kapıya teslim edilmeyecekse cayma hakkimi kullanacağım" son durum bu.not: kargo adresim ilçeye bağlı bir köy. köy devlet yolundan 35 km yukarıda ve kargoyu köye getirmeye 50 tl istiyorlar.anlaşma gereği kargo kurulumu şirkete ait. ilçede bayileri olmadığı için kargoyu il'den ilçeye getirmediler.
ilk defa satıcısı "hepsiburada" olmayan bir ürünü almaya yelteneceğim firma. issey miyake parfümü bigparfum , abacus , ababel ve abacılar kozmetik adlı dört farklı tedarikçi nispeten daha ucuza satıyor. ürün sayfasında %100 orjinal ibaresi olsa da daha önce bu kozmetik tedarikçilerinden ürün almış olan ekşicilerin yeşillendirmesini beklemekteyim.edit : alındı. parfümün batch kodu checkcosmetics'de çıkmıyor ancak koku ve kalıcılık olarak birebir aynı. şişesi de sevil'de incelediğim yeni şişe tasarımıyla tamamen aynı. yüzde 99 orjinal.
kargo ile çalışmaya başladığından beri ziyaret etmediğim online alışveriş sitesi.
ürünler hakkındaki yorumlar hiçbir şekilde gerçeği yansıtmamaktadır. hepsiburada.com anlaşmalı olduğu firmaların ürünlerini yeren, kötüleyen hiçbir yoruma izin vermemektedir. bu sebeple son derece adi, kalitesiz ürünlerle karşılaşıp iade sürecine pek çok defa girebilirsiniz.bu sitede satılan ürünlerin fiyatları çoğu zaman sokaktaki mağazalarla aynı seviyede, hatta zaman zaman bu fiyatların bile üzerindedir. bu sebeple durup dururken kazıklanmamak için dikkatli olmakta fayda var.hakkında söyleyeceğim tek olumlu şey iade süreçlerinde hiçbir problem yaşamamış olmamdır. bu siteden üç telefon satın alan, birini garanti süresi içerisinde arıza yapıp 20 iş gününde tamir edilemediği için iade ederek parasını sorunsuz almış biri olarak konuşuyorum.
hakkında söyleyeceğim tek şey, satıcısı hepsiburada olmayan bir ürün alışverişimizden sonra dolandırılmamız ve hepsiburadanın bir bok yapmamasıdır.hepsiburada ticaret etiğine sahip olmayan bir komisyoncu mantığındadır.daha fazlası değil.amazon tr şubesi geldiğinde bu açıkları değerlendirip adam akıllı uygulamalar ile benim gibi mağdur müşterileri mutlu ederse, her sene giderek büyüyen bir pazarda, hepsiburada ve benzeri* firmalar giderek küçüleceklerdir...(bkz: ay hadi inşallah)
kargo ücretleri eskiden makuldu. şu anda resmen ayakta adam kazıklamaktadırlar. aynı mağzadan alınan hespi 1-2 cm lik 6 parça için 30 tl kargo fiyatı çıkmaktadır. eskiden ilk ütün için 6-7 tl sonraki eklenen her ürün için 1-2 tl eklenirdi kargoya. şimdi ürün adedi x 5-6 tl gibi bir rakam ekliyorlar. be geri zekalılar, kim alır bu şekilde kargo eklersen, zaten ürün 2,5 tl, sen ne akla hizmet her bir adedi için 5-6 tl ekliyorsun.
daha önce de defalarca yazdım yine yazayım :üzerinde kara para aklanan firma.adamlar aynı ürünü farklı satıcılarda satıyor. biri 500 liraya satıyor diğeri 5000 liraya. bunu anladık. peki ederi 5 lira olan ürünün ayrı ayrı ilanlarda satılması nedir ?http://www.hepsiburada.com/…lama=artanfiyat&sayfa=7götü kırık söndürme tabelasını 7 bin liraya satmak nedir? burdan birileri fena işler çeviriyor.ve evet kargo işinde adam sikmekteler. bunu da yine 3. parti satıcılar üzerinden aypıyorlar. cr2032 pil alayım dedim. pil zaten sik kadar bile değil. döl kadar. 5 tane alsan hepsi kibrit kutusuna sığar. adamlar 21 lira kargo gömmeye kalktılar.bir de nakit/havale eft satışlarda hiç bir avantaj yok.
 lojistik ile birlikte bir nevi modern zaman gaspçıları olarak değerlendirilebilirler."hızlı kargo" diye ilan edip parasını 15 gün önce aldıkları ürünü halen teslim edememişlerdir. süreç sürekli incelenir ama herhangi bir aksiyon gerçekleşmez.uzak durunuz.
süper hızlı olarak verdiğim siparişi 2 gün boyunca getirmeyip. üstüne ulaşamadık yazan hepsiexpress adlı kargoya sahip şirket. hadi gerçekten ulaşamadığına inanalım. ulaşamadığı için beni arama ihtiyacı da duymamışlar. bu kargo şirketinin de ne bir telefonu ne bir şubesi bulunduğundan ulaşmanız imkansız. hepsiburadayı aradığımda da depoya geri döndüğünü para iadesi yapabileceklerini söylediler. yani 3 gün boşuna bekledim siparişi. acil işiniz varsa burdan birşey almayın.
normalde 4449 tl'ye satılan samsung galaxy s8 plus telefonunu 3400 tl'ye satan firma. hem de samsung türkiye garantili diyorlar.donanımhaber'de sayfalarca bu konu tartışılmış. fakat alanlar memnun olduğunu, cihazın ikinci el olmadığını belirtmiş. sadece teknis servisi sıkıntılı denmiş.eğer cihaz gerçekten bahsettikleri gibi samsung türkiye garantili ise teknosa vb. sitelerden alışveriş yapanlar keriz mi? sadece müşteri temsilcisi olmaması ve mağaza olmamasıyla bu kadar fiyat farkı olmaz-olamaz.tanım: ne çeşit bir hile yaptığını çözemediğim firma.
geçen hafta aldığım 4 adet ürünün tekini bir hafta sonra iptal ettiler kalanlar da güyya kargolandı ama kargoyu kabul etmediğim yalanı ile iade edildi arıyorum müşteri hizmetlerinde kafa bir dünya. böyle rezillik görmedim, bu da kendilerine verdiğim son şanstı.
hafta sonu üç adet kitap sipariş ettim. kitapları, boyutları ölçüsünde bir kutuya koymuşlar, boşluk kalmadığı için haliyle taşımada ezilmiş, uçları kırılmış. biraz özen. anladığım kadarıyla artık kargo şirketleri yerine dağıtımları kendileri yapıyor. kırıldı, zarar gördü vb. sorunların olmaması gerekiyor.
aşağı yukarı 15 kere bir şeyler satın aldım. hiç sorun yaşamadım. ayakkabı almıştım beğenmedim sorgusuz geri aldılar. hatta bir kere aldığım spor aletinin lastiği koptu. aradan bir yıl geçmişti herhalde, ümidim yoktu, garanti kapsamında ürünüz deyip ücretsiz kargo ile gönderdim hemen yenisini gönderdiler. ben razıyım kendilerinden...
satın alacağınız ürünün tedarikçisinin adına tıklayarak, açılan sayfada çıkan uzun firma adını internette aratıp, tedarikçiye ulaşarak ürünü önce teyit eder, sonra satın alma yaparsanız kendinizi garantiye alacağınız online alış veriş sitesi. samsung s8'i piyasanın 800 lira altında bir fiyata bugün samsung tr garantili olarak satın aldığım; 3 saat içerisinde kargoya verildiğini ve takip numarasını mail atan sitedir. ürün elime gelsin durumunu da yazmak için bir edit açarım.edit: siparişim 18 saat sonra kargo şubesine ulaştı. işe giderken aldım. aynen taahhüt ettikleri gibi samsung türkiye garantili, orijinal cihaz. teşekkürler hepsiburada.com.
daha once hic alisveris yapmadigim site. bir telefon almak istiyorum bu siteden ama satici hepsiburada' nin kendisi degil. oyle olunca da diger saticilara, her ne kadar puanlari yuksek olsa da, guvenemiyorum. turk milleti ya da sadece şahsen ben, hala alisamadim/alisamadik bu online alisveris isine.
yukarıdaki paylaşıma aynen katılıyorum. telefon sorunlu geldi, 1 ay boyunca kutusu bile açılmadan 3-4 defa karşılıklı gitti geldi telefon. her defasında yanlış anlamışız pardon siz tekrar gönderin dendi, gönderdim baktım 5 gün sonra yine kapımda. ancak bir ay sonra akıllandılar ve telefonu sigorta firmasına yönlendirdiler. oradan da yasal süre olan 20 günü aştıktan sonra ben yine arayınca çözüme kavuşturdular. nitekim telefonun parasını 2,5 ay uğraştıktan sonra ancak iade alabildim. ama bir daha tövbe, iğne bile almayacağım yerdir.
28.08.2017 tarihinde kendilerinden üç adet kitap aldım. ikisinde satıcı hepsiburada idi, bir ürünü ise mecburen farklı bir satıcıdan aldım. işte o farklı satıcıdan aldığım kitap 15 gündür hala bana ulaşmadı. kitabı kaybettiler, ne yenisini gönderiyorlar ne kitabı bulabiliyorlar. kargo şirketi de kitabımın nerede olduğunu bilmiyor. müşteri hizmetleri kayıt açmaktan başka bir işe yaramıyor.özetle rezalet bir satıcıdır kendileri.
uzak durulması gereken e-ticaret sitesi. aynı gün kargolanacak diye aldığımız ürün 3 gün sonra geldi. bir de utanmadan express kargo ibaresi koymuşlar. bu 3 gün içinde sürekli mesaj atmama rağmen geri dönüş yapmadılar yani muhatap alınacak kimse yok. kargo geldiği zamanda kusura bakmayın gibi şeyler yazıyorlar. vaktinde yazsana kargonun durumunu. bir soru soruyorum 4-5 gün sonra cevap alıyorum. belli ki yetişemiyorlar ama personel de almıyorlar. tam yazışıyoruz anlık olarak arada denk geliyoruz yazışma yarıda kesiliyor. neymiş çalışma saati dışına çıkmışız yarın cevap alırmışım. yuh be.yok mu doğru düzgün bir alışveriş sitesi?
bir rezalete alet olan fi
almayın, bu siteden bir şey bile almayın. ben yaptım siz yapmayınşişliye hızlı kargo ile 8 saat içinde getirilen paketim, maslak'a 3 gündür getirilemedi.arası 5 km olmayan iki semt arasında teslimatta nasıl oluyor da bu kadar fark oluyor.ne bir açıklama, ne bir özür de cabası..
iş bankasıyla bi işler çeviriyolarmış. hmm.http://www.hurriyet.com.tr/…ilke-imza-atti-40578
buradan bir ürün aldım bebe havuzu şişrmek için 40tl lik bir pompa. senede iki üç defa kullanacağım alt tarafı. oto ünlü diye bir satıcı. aldım. ilk denememde alet 2 dakika içinde havuzu şişirmemesine rağmen çılgın gibi ısınıp çalışmayı durdurdu. plastik ürünü çelik gövdeli diye satıyorlar bir de. 1 aydır iade edip paramı almaya çalışıyorum. yeni ürün gönderdiler, ürünü kargodan teslim alıp paketini açmadan iade ettim, para iadesi istediğimi ürünü istemediğimi belirttim. şimdi de ürün iade koşullarına uymuyor ama müşteri memnuniyeti kapsamında ürün değişimi yaptık diyorlar yeniden gönderiyorlar.artık bıktım vazgeçtim. bir de bunu anlatan yorum yapınca hepsiburada siliyor, yorumların hepsi çok memnun.
yapılan yorumlara bakınca sanırım büyük bir ağa sahip olması sebebiyle hata oranının artmasına sebebiyet verdiğini düşündüğüm firma. dün gece saat 01.00' da verdiğim sipariş sabah 09.23' de teslim edildi. hakikaten çok şaşırdım, hızlı kargo seçeneğini filan da seçmedim aslında.demek ki farklılık gösterebiliyor.
(bkz: hepsipay) ödeme yöntemi işine girmiş şirket.
bir kere bile sipariş vermediğim online alışveriş sitesi.daha iyisi için.(bkz: n11.com)
dün aynı gün kargoya vereceğini söylemesi nedeniyle satın aldığım telefonum ancak bugün kargoya verildi ve hala bir hareketlilik yok. işin kötü tarafı yarından itibaren verdiğim adreste bulunmayacağım. iki kere arayıp durumumu anlatmama rağmen hiç bir şey yapılmamıştır.tanım: tercih edilmemesi gerek e-ticaret şeysi.
iyiliğinden kötülüğünden değil de, artık bir alışkanlık olduğu için alışverişe devam edilen site. allah için beni hiç mağdur etmediler rezalet başlıkları malum ama
n11 ile alışveriş yapıp doğuş grubuna para kazandırmaya niyeti olmayanların kullandığı güzide b2c konseptli e-ticaret platformu.
bugüne dek problem yaşamadığım e-ticaret sitesi. yorumları görünce sanırım ben şanslıyım. salı günü iphone 7 siparişi verdim, piyasa fiyatının (mediamarkt, vatan, teknosa vb) epey altına. dün akşama doğru verdiğim sipariş söyledikleri gibi bir günde ankara'da elime ulaştı. hiçbir problem olmadan.dün de telefonuma kılıf ve ekran filmi aldım, az önce sorunsuz elime geçti. anladığım kadarı ile problemlerin büyük kısmı kargo şirketi kaynaklı. çalıştığım firma yurtiçi kargo ile çalışıyor. adres olarak iş adresimi veriyorum. bugüne kadar ne gecikme oldu ne de farklı bir problem.dediğim gibi galiba ben şanslıyım
dün akşam saatlerinde verdiğim kargoyu teslimat saati opsiyonuyla ertesi gün tam da işaretlediğim saat aralığında teslim ederek ofiste gönüllerimizi fethetmiştir.bu seneptendir ki almayın diyemeyeceğim.tşk. hepsiburada.
cep telefonu aldığınızda sorun çıkmazsa ne ala, sorun çıkarsa bozuk telefonla başbaşa kalırsınız, paranız yanar. şiddetle uzak durulmasını önerdiğim eticaret platformu.
bilmem kaç saate kadara acele sipariş edilince aynı gün kargo yalanı ile insanları mağdur eden firmalara satış yaptıran site. hızlı kargoymuş, sevsinler.http://www.hepsiburada.com/…005xub4?magaza=cep port(bkz: cepport)
satın aldığım bir ürünü teslim almadan kargo şubesinden direk iade ettim. 3 hafta geçtiği halde ne para iadesi yapıldı ne de iade işlemi kabul edildi. müşteri hizmetlerini arayıp durumu izah ettim. iade işleminin kabulünü müşteri hizmetleri gerçekleştirdi. birkaç gün içinde paranız iade edilir dendi. bir süre özellikle takip ettim para iadesi falan olmadı. ondan sonra da beklentim kalmadı. velhasıl 50 küsür liramı iç ettiler.n11.com da bunlardan farklı değil. hatta daha berbatlar. diyeceğim o ki hepsi kendi çıkarını düşünen müşteri memnuniyetini asgari düzeyde önemseyen şirketler.
siparişi kendilerinin iptal etmesine rağmen paramı 45 gündür paramı geri ödemeyen e-ticaret şeysi. ayrıca kontrol ediyorum bekler misiniz deyip telefonu yüzünüze kapatma gibi huyları vardır, siteden mesaj atın diye sms atarlarsa da inanmayın zira mesajlara da cevap vermiyorlar. 750 liramı iç ettilertavsiyem kullanmayın, pişman olursunuz.
gün geçtikçe saçmalayan site. ayrı ayrı 5 ürün aldınız diyelim, satıcısı aynı olsa bile beş ürüne de ayrı kargo ücreti çıkarıyorlar. kargo ücreti 6 lira civarı, yani size 5 ürün için 30 liradan fazla kargo ücreti saplamaya çalışıyorlar. bir zamanlar kocaman beyaz eşyalar için 30 lira kargo ücreti çıkarıyorlardı, şimdi ufak koliler için daha fazla kargo ücreti almaya kalkıyorlar. kendilerini düzeltmezlerse gelecekleri pek sağlam görünmüyor.
maaşlı elemanları savunmaya geçmiş hemen, inanmayın onlara. yurtiçiyle çalışmaları, olumsuz yorumları yayınlamamaları, kötü müşteri hizmetleri gibi sebeplerden ötürü uzun süre önce alışverişi kestiğim site. tık almasınlar diye sitelerine girmiyorum bile.
türkiye'nin amazon'u olacak konumdayken, ankara maltepe pazarı kıvamına gerilediler. küçük esnafları, sahtekarları doldurmaları, fiyatları zamlanması, garantisiz ürün satmaları, müşteri memnuniyetine önem vermemeleri ve kampanya yapmamaları ile iyice geriye gittiler. toparlayacaklarını da sanmıyorum.
mecburiyetten zaman zaman alış-veriş yapılan sitedir. mecburiyet diyorum zira bir mobilya ihtiyacımız vardı tesadüf kargo bedava ve %18 kdv indirimi var. yaklaşık 600 tl lik ürün için çok gerçekçi bir indirim olmasa da fiyat n11'e göre 50 tl falan uygun görünüyor. alalım dedik ancak kargo bedava denilmesine rağmen 100 tl civarı kargo yansıyor. durumu mesajla bildirdim. ertesi gün cevap yazmışlar düzelttik diye. akşam eve gideyim alayım dedim o da nesi. ne indirim var ne kargo bedava. tekrar mesaj attım maalesef yardımcı olamıyoruz kampanya bitti diye mesaj atmışlar. ancak kampanya diğer ürünlerde ve mobilyalarda devam ediyor. tabi o kadar indirime rağmen fiyatlar trişka. diğer siteler ile aynı.yani benim alacağım ürün için hatayı düzeltip ürünü kampanya kapsamından çıkarmışlar :)böylesi garip bir site işte. anlayacağınız arada gözden kaçan bir ürün denk geldi sanırım ve uygun fiyatı hemen düzelttiler.bu siteye dair en kıl olduğum şeyse aldığınız ürün için yorum yapın diye mail atarlar ama yapılan olumsuz yorumları asla yayınlamazlar.arada 1-2 olumsuz veya nötr yorum yayınlarlar ki gerçekci görünsün. bunlar hariç ürünler için hep olumlu yorumlar görürsünüz. çünkü insanlar yorumlara bakarak alış-veriş yaparlar.bi açıdan bu ikiyüzlülük dolandırıcılık olarak değerlendirilebilir. emin olun her yorumu yayınlasalar birçok ürünü satamayacak duruma gelirler.bu şekilde en az 15-20 yorumum yayınlanmamıştır. bazen olumlu yaptığınız dürüst değerlendirmeleri dahi yayınlamıyorlar.haliyle mecburiyet hariç tercih etmiyorum.alternatif olarak gösterilen n11 de çok şey değil hani..adam akıllı site olsa bunlardan zaten kimse almaz.
burası yerine n11 in övülmesi saçma.hb' dan hiç şikayetim olmadı bugüne kadar ancak n11 hesabımı kapatacak kadar canımı sıktı orasi. ee hani n11 harika idi?(bkz: n11.com/@ben smyrna)
korsan ürünler satan, iade etmeye çalışırsanız digitürkten beter uğraştıran ve olumsuz yorumlarınızın hepsini silen bir site. umarım en kısa sürede batar. batar ve bir daha çıkmaz. ama metro turizmin bile hala çalıştığı güzelim ülkemizde bunlar da yollarını bulmaya devam edecekler. müşteri memnuniyeti denince markafoni ve trendyolu tek geçerim. ikisi de bu ülke standartlarının çok üstünde.
satıcı olarak %20 komisyon verdiğimiz gibi elde olmayan sebeplerden dolayı sipariş gecikirse 25 tl şak diye fatura eden bir sistemi var. ödemeye gelince 60 günde falan ödeme yapıyorlar. pazaryeri sistemleri o kadar hantal ki ürün girmek ayrı dert, girdiğin ürünü güncellemek ayrı dert. yarı manuel entegrasyon yapılabiliyor. zaten çoğu gecikmenin, stok sorununun kaynağı bu.yalniz müşteri portföyü çok acayip. başka hiçbir yerde satamadigimiz garip garip ürünleri garip garip fiyatlara satıyoruz. amazon sektöre girdiğinde hepsiburadayi çok zor günler bekliyor.
dunyada su kitligi olsa, dunyada kalmis olan son damla suyu bunlar satsa, bana ise bedava gondermeyi teklif etseler kabul etmeyeceğim, almayacağım ve huzurlu bir sekilde susuzluktan olmeyi beklemeyi tercih edecegim internet esnafi.
8 gün önce verdiğim parfüm siparişini hala kargoya vermemiş oluşum. herhalde parfümü kağnılarla paris'ten getirtiyorlar. kargoya verdiklerinde daha bir de yurtiçi kargoyla cebelleşicem, ona hiç girmiyorum.
hizmet almayacağım 3 şirket var. biri bu diğeri yurtiçi kargo ve en önemlisi metro turizm.
bu yıl kusursuz hizmet aldığım tek kuruluş.bu onların kusursuz hizmet verdiklerini değil, şirkette işini kusursuz yapan çalışanların da olduğunu gösterir.
süpürge aldık tencere seti çıktı. neyseki değişim işlemi hızlı oldu. ya tencere seti yerine pahalı bi televizyon gelseydi? bizdeki şans işte..
yığınla dükkan olayına girmeselerdi iyiydi ama yinede iade ve değişim taleplerinizde sorun çıkartmıyorlar, elbet tabiki benimde mağdur olduğum durumlar oldu ama yine de türkiye'de en güveniliri şimdilik bu; daha iyi hizmet için gerçek rekabet lazım:amazonu beklemekteyiz...
anladığım kadarıyla satıcısı hepsiburada olan ürünlerde sıkıntı yaşatmayan, ama diğer satıcılarda müşterinin ağzına sıçan firma. yazılan yaklaşık 5000 entry'den özetle bu sonuç çıkıyor. alışveriş yapacak olanlar bu iyiliğimi unutmay
dizel yakıt katkısı aldım, benzinli motorlar için olanını göndermişler . dikkatsiz biri olsa, kontrol etmese aldı motoru eline. üzerinde de tek türkçe yazı yok ha. etiket falan hiçbir şey yok. flemenkce ya da öyle bir şey. motor olmasa da enjektorleri alır. ondan sonra motoru mu yaptırırsın hepsiburada ya dava mi açarsın uğraş dur.bu arkadaşların bana kullanılmış harici harddisk gondermislikleri var. içinde fotoğraflar , şarkılar vs. fotoğraflardan anladığım kadarıyla benden önce kullanan adam hemşerim çıktı da çok şey yapmamıştım. * . neyse allahtan iade işlemleri kolay.
işine geldiği gibi davranan ve müşterilerine küfürsüz hakaret eden bir e-ticaret sitesidir. bu siteden süper hızlı gönderi seçeneğine sahip bir ürün sipariş ettim; işleme alındı, kargoya verilecek diye beklerken 5-6 gün oldu ancak siparişle alakalı hiçbir hareket yoktu. ürünü göndermeyi düşünüyor musunuz? diye bir mail attım; cevap olarak gelen mail'de soruma cevap vermeden hesabınıza 10 liralık hediye çeki yükledik diye geri dönüş yaptılar. 3 gün sonrasında ise kredi kartımdan çekilen tutarın geri iade edildiğini belirterek, satıcının ürünü temin edemediğini ve siparişin iptal edildiğini belirten bir sms yolladılar. sonuç olarak satın aldığımı sandığım ürünü aslında satın almamışım; tamamen kendi inisiyatifim dışında (bilgilendirilmeden ve hiçbir soru sorulmadan) parasını da ödediğim ürünle ilgili temin etmeme (veya siparişi iptal etme) kararı verilmiş. benzer durumu yaşayan varsa rica ediyorum yeşillendirsin. alıcı olarak tarafımı böyle mağdur etmelerini hazmedemiyorum. hukuki bir süreç başlatıp yasal yollardan hakkımı arayabilir miyim? merak içindeyim.
kendi kargo sistemini oluşturan ancak yönetemeyen alışveriş sitesidir.(bkz: hepsiexpress/#70834054)
geçen gün kardeşim bu siteden sipariş vermiş. 300 tl'lik parfüm 25 tl daha fazla ödeyip "eau de toilette" yerine "eau de parfum" almış. her yerde fatura dahil parfum yazıyor, elindeki kutunun üstü de "parfum" kutuyu açıp şişeye bir bakıyor ki "toilette" bak kardeşim bu aptal yerine koymaktır. ben size göstericem şimdi "aptal yerine koymak nedir, neden tercih edilmemelidir" iş güç edip sizi tüketici mahkemesinde mini bir tura çıkaracağım. iş yaparken dikkat edecekseniz, karşılığında para aldığın her işi iki kere kontrol edeceksin!
anladığım kadarıyla yorumlarda bir filtreleme yok, herkes istediğini yazabiliyo
benim hiçbir yorumumu yayınlamayan sit
n11 sahiplerinin kaç tane üyeliği var bu sözlükte araştırmak lazım.bir insan n11'i övüyorsa illa ki oranın çalışanı veya sahibidir, başka imkanı ihtimali yok.
batarsa kargo firmaları yüzünden batar. geçen hafta hem aras kargo hem yurtiçi ile ürün gönderdiler. yurtiçi ile gelenin kutusu dağılmış, içi dışı toprak -evet toprak- dolmuş, aktarma merkezinde tekrar toparlanmış - bantlarından anlaşılıyordu- ve öylece gönderilmişti. aras kargonun getirdiğinde de ürünün kendi kutusu yırtılmış, ezilip dağıtılmıştı. bu kargo firmalarıyla karın tokluğuna filan mı çalışıyorsunuz yoksa sadece gerizekalı mısınız anlamıyorum gerçekten.
kargo seçeneğini müşteri tercihli olarak sunması kendi selametleri açısından elzem olan firma.
satın aldığın ürünü zamanında göndermeyen, mesaj ve şikayetlerine geri dönmeyen, müşteri hizmetlerini aradığında da görüştüğün temsilciye arkadan 'hafta içinde gelecek de gelecek de elimizde yok' diye sufle veren lakayıt, yol yordam bilmeyen çalışanların olduğu alışveriş sitesi.
özellikle hepsiburada satıcılı ürünlerde, hızlı gönderi ibaresine aldanmaması gereken satış sitesi. hiçbir ürünü o hızlı gönderiye uygun olarak zamanında göndermiyorlar. her siparişimde özür görmek istemiyorum!!!
hızlı gönderi değil normal gönderi yapılsa yetecek şirkettir. kaza ile diğer firmalardan ürün alırsanız hapı yuttunuz. siparişi onaylayıp 6 gündür anakart göndermiyorlar bilgisayar yatıyor kenarda. sipariş onaylandığı için iptal seçeneği de ortadan kalkıyor. amazon'dan sipariş verseydim belki daha çabuk elime ulaşacaktı. hem de daha ucuza almış olacaktım.
aynı gün kargo etiketiyle satışa sundukları ürünleri üç gündür kargoya vermeyen ve üzerine atılan mesajlara da geri dönmeyen firmadır. siteden bir pc aldım ve yanında da mouse, klavye koruyucu, sticker gibi toplamda dört ürün aldım; onlar da eksik olmasınlar temizleme kiti hediye ettiler. yani sepetimde toplamda beş ürün vardı. bir kaç kere çağrı merkezlerini arayıp pc'ye acilen ihtiyacım olduğunu söylediğim halde hemen acil notu giriyoruz diyerek bugün mouse ve klavye koruyucuyu kargoya verdiler, bir yerlerime sokarım artık. pc ise sipariş listemde bile görünmüyor şu an.
hepsiburada.com hakkinda surekli kotu tecrubeler paylasilip, okuyorum. ben yillardir bu siteden alis veris ederim. herhalde 6-7 cep telefonu almisligim oldu. telefon ne zaman bozulsa, bunlara iade ettim, ya yenisini yolladilar ya da para iadesi ettiler. bir kere isi hicbir zaman yokusa surmediler. belki sans eseri bana rastgeldi. ama ne olursa olsun, buradan siparis etmeye devam edecegim. neden bunu paylastigimi ben de bilmiyorum. ama bu kadar kotu sey yazilip ciziliyor, ben de bari olumlu bir tecrubemi paylasmak istedim (bu arada birsey satin alirken, mutlaka saticinin hepsiburada olmasina dikkat ediyorum)
6 eylül 2017 tarihinde aldığım ürünü, tedarikçisi kendileri olmalarına rağmen 20 eylül tarihine kadar tedarik edemeyen firma. "en geç kargoya veriliş tarihi önce 15 eylül'dü. bu tarihte tedarik edemediler. daha sonra tekrar yeni tarih attılar. bu da 18 eylül oldu. yine tedarik edemediler. sonunda da "siparişinizin vaat edilen kargoya veriliş tarihi (18.09.2017) geçmiştir, özür dileriz. " ibaresi konuldu ve geçiştirildi.çağrı merkezi üzerinden iki gündür "tedarik tarihini geç bir tarih de olsa bekliyorum" şikayeti oluşturdum. iki defa "24 saat içerisinde dönüş yapılacaktır" dediler ancak "özür dileriz, yeni tarih xxxx'dir" diye bile bir dönüş alamadım. defalarca kez aradım ve tarih bekledim. hiçbir gelişme yok. tekrar aynı firmadan alışveriş yapmayı düşünmüyorum, satış sonrası destekleri rezalet.
son siparişimin teslim tarihi üzerinden 28 gün geçti. satın al butonlarına, ellerindeki parça adedinden fazla tıklanmaması özelliğini eklemek ne kadar zor olabilir ki diye düşündürtür.
müşteri hizmetleri çökmüş bence bu aralar sipariş verilmemesi gerekiyor.başka alternatifiniz varsa oraya yönelmenizi tavsiye ederim.
bakın arkadaşlar bu adamlar yükte ağır malzemelerin kargosu konusunda horoz lojistik ile çalışıyorlar ve malesef bu dandik firma malzemeleri getirmediği halde teslim edildi olarak sistemde gözüküyor.müşteri hizmetleri falan yalan kimseye ulaşamıyorsunuz. allah kahretsin hepinizi ne diyim.
21.09.2017 sabah saatlerinde satıcısı hepsiburada olan ve aynı gün kargo ibareli siparişim için karo hareketleri:-21.09.2017 20:36 hb transfer kargonuz çıkış transfer merkezinden varış transfer merkezine gönderiliyor.-22.9.2017 16:53 hb depo kargonuz varış transfer merkezine indirilmiştir.-22.9.2017 16:54 ikitelli transfer kargonuz çıkış transfer merkezinden varış transfer merkezine gönderiliyor.sorsan aynı gün kargolanmış görünüyor diyecekler. 1 günde gelecek kargo 5 günde elime ulaşacak.
şu ana kadar aldığım hiç bir üründe sorun yaşamadım. hatta kendi yaktığım ürünü bile iade kabul etmiş ve para iadesi yapmış firmadır.
hala bütün sayfalarında https'e geçmemiş site. her yerde https neden gerekli: l
türk silahlı kuvvetlerinden bile daha hantal yapıya sahip bir firma. müşteri hizmetlerini boşa aramayın tek cümlelik türkçeleri var. o da "kayıt oluşturuyorum size dönülecek". kimsenin de döndüğü falan yok. hepsiexpress diye bir kargomsu oluşumları var ki akıllara zarar. istanbul maslak bölgesine süper hızlı gönderiyi 1 haftadır getiremediler ve ne zaman geleceğini bilen kimse de yok.inşallah amazon gelir de bunun gibi ciddiyetsiz firmalar tarih olur.
kendi sitesindeki şikayete dönmeyip. şikayetvar.com dan kendi sistemimizden şikayet oluşturun diyen site. sanki baktınız da biz özellikle başka yerlerden medet umuyoruz. bu aralar kullanana ciddi problemler yaşatan site.
25 eylül günü,aynı gün kargo ibareli üç adet ürün siparişim oldu. aynı gün kargoya verilmedi. 26 eylül yani bugün konuştuğum hepsiburada.com müşteri temsilcisi çalıştığım banka alışverişinizi 48 saat içinde onaylıyor ondan kargoya verilmedi diyor.. aradığım banka böyle birşeyin olmadığını söylüyor, anında onaylandı diyor.. tekrar hepsiburada müşteri temsilcisini arıyorum sizinle ilk konuşan arkadaşımız yanlış anlatmış bizim güvenlik 48 saat araştırıyor diyor.. ve sonuç alınmadan, bipp... telefon kesiliyor.. yani aklı olan bu siteden uzak dursun.
14 eylül'de yaptığım alışverişte bir parçayı eksik gönderen ve 12 gündür eksik olan parçayı alamadığım alışveriş sitesi. yıllardır bulaşmıyordum bunlara. bir yanlışa düşüp alışveriş yaptım ve şu an çilesini çekiyorum. ben ettim siz etmeyin.
12 eylülde verilen kıçı kırık bir mobilya siparişim tarafıma halen ulaşmadı.horoz lojistik denen çomarland firması ile çalışıyorlar, bu kadar kepazelik olmaz aq.
hepsiexpress denen rezil bir firmayla çalışmaya başlamışlar. üç gün önce beş farklı ürün siparişi verdim. aras kargo ile gelenler dün elime ulaştı, hepsiexpress denen sahtekarlar ise sözüm ona adresime ikinci kere gelmelerine rağmen teslim edememişler paketi. kargo takip detayında öyle yazıyor en azından. tabi ki yok öyle birşey, güvenlik elemanı olan bir site, ulaşamamaları imkansız.hepsiburada'nın alıcıyı adreste bulamayan firmalarla çalışma azmine hayranım gerçekten. amazon gelirse işleri gerçekten zor.iki firma arasındaki hizmet tecrübe farkı:kenjin: sipariş verdiğim ürün üç gün geçmesine rağmen hala elime ulaşmış değil. amazon: paketiniz muhtemelen kargo sırasında kaybolmuştur, size hemen yeni paket hazırlayıp en hızlı şekilde yollayacağız. yaşamış olduğunuz sıkıntı için özür dileriz.sorun çözüldü.hepsiburada.com versiyonu:kenjin: sipariş verdiğim ürün üç gün geçmesine rağmen hala elime ulaşmış değil. hepsiburada: sorunu yetkili arkadaşlara ileteceğim, en kısa sürede size dönüş yapılacak.geri dönüş yapılmaz.. kenjin: daha önce aramıştım kargomun durumu ile ilgili hala dönüş yapılmadı.hepsiburada: soruna geri dönüş en az bir iş günü alabiliyor, arkadaşlara acil notuyla ileteceğim ben. sorun hala çözülmedi...
böylesine büyük alışveriş sitelerinin nasıl böyle kötü müşteri hizmetleri, satış sonrası desteği (destek olmayışı), nasıl bu kadar iyi* hizmet verdiğine şaşırdığımdır. elimde bi samsung android telefon var ve telefon arızalandı. daha18 ay garantisi olduğu için garantide faydalanmak istedim ve geri göndermeye çalıştım. müşteri hizmetlerini aradığımda bilmem kaç çalıştan sonra açılmadığını gördüm. sitede araştırıyorum, arızalı ürünü garanti kapsamında geri göndermeye dair bi bilgi yok açık bir şekilde yazılmış. bulunduğum il samsung yetkilisine götürüyorum, "valla kardeşim biz telefonlarla ilgilenmiyoruz" gibisinden cümleler. en son olarak dün bi türlü arıza bildiriminde bulundum ve mesajımda açıkladım geri göndermek istediğimi. geri dönüş beklemekteyim ama maalesef henüz o dönüş gerçekleştirilmedi. eksik ve hatalarla dolu bir sürü olay:* kesinlikle bir arıza geri iade durumunda izlememiz gereken basamaklar daha açık bir şekilde belirtirmeli.* illere göre anlaşmalı olduğu servisler vb açık şekilde belirtirmeli. gidip biz bu işlerle ilgilenmiyoruz cevabı almamalı vatandaş.* aradığımızda cevap verebilen bir müşteri hizmetleri olmalı.* mobil destek ekipleri oluşturulmalı, bi durumda günlerce cevap beklememeliyiz.* siparişler söz verildiği gibi kargolanmalı ve 1000-2000 tl lik cihazlar sadece bi kargo poşeti içinde kutusunda gönderilmemeli.
gündüz saatlerinde siparişini verdiğim, "şimdi sipariş verirseniz bugün kargoda" etiketli olan ama hala kargoya verilmemiş olan ürünün siparişini iptal etmek istedim biraz önce. giriyorum sayfaya, iptal et butonuna basıyorum ve karşıma bu uyarı çıkıyor:https://i.hizliresim.com/7ybaal.pngolum şaka mısınız siz? alışveriş sitesi değil bildiğin hırsızsınız siz. ne söz verdiğin zaman dilimi içinde ürünü yolluyorsun ne de siparişin iptalini yapmama izin veriyorsun. ne lan bu? nasıl bir pişkinlik, çakallıktır bu? helal olsun valla. iyi yere dükkan açmışsınız.edit: bunları yazdıktan 1 saat sonra ürünün kargoya verildiğini gördüm. böylelikle entry bir yerime girmiş oldu.
alışveriş sitesi. hırsız bunlar. gerçekten hırsız. verdiğim siparişi eksik yolladılar. eksik parça bildirimi yaptım ve 2 hafta beni oyaladılar. sonra da başvurumu reddettiler. 1500 liramı çaldı bunlar. ama elbette yanlarına bırakacak değilim. eşşek gibi ödeyecekler o parayı.amazon gerçekten bu ülkeye gelirse bunlar gibi hırsızlar aç kalır. umarım.
şimdiye kadar hiçbir alışverişimde sorun yaşamadığım sitedir. sanırım şansım yaver gitti hep.
5 eylul tarihinde sipariş verdiğim 4 adet kislik lastiği halen teslim etmemiş firma. horoz lojistik denen gördüğüm en salak kargo firması ile çalışıyorlar. kargo firmasına zaten ulaşılamıyor, hepsiburada ulaşıldığında ileteceğiz demekten başka bir halt yedikleri yok. alternatif bulun, mecbur kalmadıkça hepsiburada kullanmayın.
artık kurulma amaçları olan e-ticaret olayından uzaklaşmış olan yapımsı. sipariş veriyorum adamlar 1 ay getirmiyor. iptal ediyorum ilgilenelim diyor. başka satıcı eksik gedik gönderiyor. ya da her defasında bir yeri kırılmış oluyor. canınız işletmek istemiyorsa kapatın kardeşim.
25 eylülde akıllı saat 26 eylülde silecek aldığım firma.akıllı saat 27 eylülde silecekler 28 eylülde teslim edildi. üstelik yurtiçi kargo. iyi şeyler de olmuyor değil.
5-6 yıl önceki hepsiburadayı hatırlıyorum. bir gün gecikse bile ürün hediye çeki tanımlar, özür dilerlerdi.şimdi mal bozuk geliyor eksik geliyor, adamların umrunda değil.geç gelen siparişe bırak hediye çeki vermeyi, isterseniz iptal edelim çözümü sunuyorlar.bir mal hatalı gelmiş ise, 50 kilo dahi olsa paketleyip geri göndermenizi istiyorlar. onca çekilen çile, evde bekle, işten erken çık hooop mal, defolu... "geri gönderin" çözümü süper değil mi? ameleyiz ya, işi gücü bırakıp günleri kargocuyla sizle geçirelim.
...
zotac gtx 1070 amp edition sipariş ettim bir sonraki gün elime geçti üstelik de fiyatta müthiş indirim yaptılar. demem o ki neden verdiğiniz sipariş 1 haftayı geçiyorsa iptal etmiyorsunuz, neden hakkınızı tam aramıyorsunuz.
çok net;ürünü satarken iyilerürünü sattıktan sonra tamamen ilgisiz alakasız ve yardımcı olmayan bir yerdir.ona göre alışverişlerinizi yapın. yani aldığınız ürünle ilgili bir sorun çıkarsa geçmiş olsun.
tıpkı dediği gibi 'ürünü satarken iyiler, ürünü sattıktan sonra tamamen ilgisiz alakasız ve yardımcı olmayan bir yerdir.' amazon önümüzdeki yıl türkiye'de faaliyete başlayınca içinde bulunacakları zor durumu keyifle takip edeceğim.
kendi bünyesinde aracı oldukları satıcılardan fahiş kesintiler ve komisyonlarla yolunu bulan ancak satış yaptığı müşterisi mağdur olunca işi yokuşa süren e-ticaret sitesi.satıcısı hepsiburada olmayan ürünleri, n11 ve gittigidiyor gibi güvenli ödeme sistemi olan sitelerden yapmanızı tavsiye ederim. zira ürünü inceleme ve rahatça iade etme fırsatınız oluyor.dahası, hepsiburada'nın ürünü eleştiren yorumları yayınlamaması sebebiyle müşteriyi kasten yanıltması yerine n11 ve gittigidiyor gibi sitelerdeki mağazaların kaç satış yaptığını, memnuniyet oranlarını ve yorumlarını eksiksiz görüp objektif bir şekilde karar verebiliyorsunuz.son olarak da, sınırlı bir ürün sayısı ya da süre için geçerli olduğunu iddia ettikleri sahte indirim ve kampanyalarla satış yapmalarını da engellemiş olursunuz. diğer sitelerde yer alan hediye çeki ve kuponlardan da faydalanmak cabası.
amazon geldiğinde ne bok yiyeceklerini düşündüğüm dandik işletme.
(bkz: n11) varken kullanılmaması gereken oluşum. amazon gelirse, muhtemelen batacaklar zaten. müşteri velinimettir amına koyim, müşteriye orospu çocuğuymuş gibi davranırsan, batmaya mahkumsun.
henuz benim de bir yamugunu gormedigim alisveris sitesi.muhtemelen memnuniyetsizligi olan insanlarin -hakli olarak- sesi daha cok ciktigi icin olumsuz ornekler daha cok karsimiza cikiyor. ama bence fena is cikarmiyorlar.
kendilerini e-ticaret sitesi hariç her şey olarak görmeleri gerektiğini düşündüğüm oluşum. bi milyoncu mantığı ile işleyen, kötü önerileri ve geç teslimatlarıyla ünlü sikimsonik site.google'a hepsiburada yazdığında ikinci kelime herhangi bir ürün yada alışveriş kelimesi değil, 'iletişim' olarak tamamlanıyor. bunun tek açıklaması hepsiburadanın yanlış, eksik ve geç teslimatlarından dolayı kullanıcılarının iletişim adreslerini çok sık arattıklarını gösteriyor. bir e-ticaret sitesi için kötü, hepsiburada için önemsiz bir ayrıntı. bi milyoncu mantığı ile çalışan bir site için fazlasıyla kitleye sahip. dipnot: ex'lerimin orada çalışmaya başlamasından sonra hepsiorada oldu benim için. tabiiki de eski kız arkadaşlarımdan dolayı böyle bir entry girdim, iyi site lan. iyi iyi, hızlı kargosu iyi çalışıyor, azıcık fazla para verin. oh rahatladım.
indirimli etiketlerinde bariz tüketiciyi aldatan sitedir. özellikle elektronik katologlarında bulunan ürünleri almak istiyorsanız iki kez düşünün derim. türkiye'de alışveriş denilince akla ilk gelen sitelerden biri olduğu için, istedikleri gibi at koşturabiliyorlar. bu tekelcilik ve balon gibi şişirilmiş reklam politikasıyla nereye kadar giderler bilemiyorum.
iptal hizmeti çok boktan olan alışveriş sitesi. bir ürün aldınız ve 2 saat sonra iptal etmek istediniz daha kargoya çıkmadan yani.iptal butonu çalışmaz zaten o öyle süs bitkisi gibi bir buton.ararsınız ben vazgeçtim göndermeyin ve iade edin.beyefendi öyle olmuyor maalesef kargo size gelecek sonra tekrar bize gelecek öyle iptal edebiliyoruz.çüş amk operasyon sistemini kuran lavuğa söyleyin de o maaşın yarısını iade etsin.
umarım amazon bunları satın alarak ülkeye giriş yapmaz.
akli olan buradan alisveris yapmaz artik. eskiden neler neler almisligim vardi. bu sene saticinin bana hatali gonderdigi urunun iadesi icin tam 3 ay ugrastim, en sonunda hala ama siz yanlis kodla gondermissinizzzz falan cevaplari uzerine, sozlesmelerindeki ilgili maddeleri satir satir yazip hukuki yollara basvuracagimi ilettim ve 2 gun icinde para iadesi gerceklesti. parasini alamayan herkese ayni yontemi oneririm. artik cortlamistir, cok net.
telrar tekrar yazalım.olumsuz müşteri yorumlarının yayınlanmadığı e ticaret işletmesidir.maliye bakanım buraya da bir el atsın.bizi yanıltıyorlar sayın bakanım.edit: amazonun gelişini dört gözle bekliyorum ahahahaha.aliexpress de kargolarını hızlandırdıkça yok olacaksınız, isterseniz gümrük sınırını 1 dolara çekin baskılarınızla, yine orası tercih edilecek.son gülen iyi güler.
gay uygulaması hornet’e reklam vererek gönüllere taht kurmuştur.
 şahenk'e kazandırmayalım diyoruz ama hiç yardımcı olmuyorsun hb. (bkz: üzgün surat)
urun guvenlik bandi cikarilmis, kutusu acilmis ve sarji dibine kadar kullanilmis telefonlari sifir diye satip gonderen firma. buyuk ihtimal baskalarinin kullanilmis iadelerini sifirlayip tekrar satiyorlar. cep telefonu icin tercih etmeyin derim ben.bir suru para verip sifir diye urun aliyoruz olaylara gel.sorular üzerine edit: hepsiburada kendisinden aldım ürünü, sitedeki diğer saticilardan özellikle almadım güvenilir olsun diye ama sonuç bu.
50.000 tl'ye satılan monster semruk s7 bilgisayara bot yorum yaptıran online alışveriş sitesi. hayır anlamıyorum ne gerek var? türkiyenin en büyüğü olmakla övünüyorsun ama hala 100tl ye kurulan siteler gibi amatör amatör işler.link:http://www.hepsiburada.com/…ook&t=product&q=monstersilinirse caps: https://i.hizliresim.com/lb9qrx.
buradan sipariş ettiğim mobilya 1 aydır gelmedi. edecek küfür bulamıyorum teşekkürler.
27.08.2017 'de sipariş ettiğim kalemi, süper hızlı gönderi olmasına rağmen, halen kargoya vermemiş, bir daha kenarından kıyısından geçmeyeceğim sözde alışveriş sitesi.tek bir kuruş hakkım geçtiyse yazıklar olsun, zehir zıkkım olsun.
mağdur olanları görünce hem üzüldüğüm hem güldüğüm site.iptal butonu çalışırsa iptal edersiniz diyorum. o kadar yani.
iade ettiğim ürünü 21. gün de hala ne yaptıklarını bilmediğim firma. ürün de bir şey değil yani lightning kablosu yenisini yollayacaklarsa almayım diye bekleyip duruyorum 3 haftadır garip şarj tasarrufları yapıp milletin kablosuna yamanıp duruyorum (bkz: pintiliğin tutması) belli ki bu aralar operasyonel sorunları var. bunlar hep müşteri kaybı biz ki istediğimizi istediğimiz an elde etmeyi seven şımarık bir nesili
bünyesinde sipariş ettiğinizden farklı marka ürün gönderen satıcılar barındıran site. iadesini yaptık bakalım sorun çıkacak mı geri ödemede. ona göre editlerim burayı.edit: hiç sıkıntı çıkmadı. iadeden 4 gün sonra parayı geri yatırdılar.
kötü deneyimlerle karşılaşmış arkadaşlarımız için üzüntülerimi bildirmekle birlikte, en az 10 yıldır yılda birkaç kez alışveriş yaptığım ve ciddi bir sorun yaşamadığım site olduğunu kayda geçirmek isterim.en son alışverişim, acilen yeni bir cep telefonu almam gereken gün öğlen vakti sipariş verip, aynı günün akşamüzeri (siparişten yalnızca 4 saat sonra) kapıma ulaştırmışlardır. kargo ücreti de normal değerindeydi. telefonun tedarikçisi hepsiburada, fiyatı ise o gün için türkiye'deki en uygun internet fiyatıydı. şikayetçi müşterilerinin gönlünü alır, kayıplarını telafi ederlerse uzun yıllar daha iş yapacak bir şirket olduğunu düşünüyorum.
...
kültürümüzde teşekkür kelimesi yer almadığı için bu tarz başlıklara girip de "tişikkirlir hipsibiridi" yazana rastlamayı beklemek fazla hayalcilik olur.ne de olsa görevini düzgün yapmanın alkışlanacak bir yanı yok değil mi... ama canımız yandığında açar yazarız her yere derdimizi.tanım: bir alışveriş sitesi. onca sipariş geçtiğim halde hiç geciktirmedi. tişikkirlir.
sadece 1 sefer ürün de sıkıntı yaşadım 2 adet pierre cardin gömlek şipariş ı vermiştim desenleri yanlış geldi iade butonuna tıkladığımda ücretsiz kargo numarası veriyorlar o numara ile ücretsiz bir şekilde gömlekleri iade ettim ve 3 gün içerisinde kredi kartıma ücreti iade ettiler.sakın sakın gittigidiyor dan bizzat bilmediğiniz satıcıdan alış-veriş yapmayın kusurlu ürün geldi şipariş i onaylama dediğim halde para satıcıya aktarıldı ürünü de geri gönderdim ne gittigidiyor yardımcı oldu nede ürünü satan firma ücret iadesi gerçekleştirdi hepsi gittigidiyorun başının altından çıktı...
bugün beni cidden dumur ettiler. öncelikle hepsiburada dan bilgisayar parçası almanızı hiç tavsiye etmiyorum artık! rezalet ötesi bir paketlemeleri var. millet karton kutuyu görünce aa güzel paketlemişler felan diyor sanırım. 3,5 inch kutusuz harddiski dandik bir zarfın ve kendisinden en az 3 kat daha büyük bir kutunun içine korumasız bir şekilde kargo firmasına teslim edebilen bir firma. o kutunun içindeki harddisk anasını satayım. narin alet! kargo firması bana ulaştırana kadar en az 12 defa el değiştiren bu narin alet üretimde karşılaşmadığı bütün darbe testlerine daha bana ulaşmadan maruz kaldı. sonuç : harddisk tabiki de bozuk çıktı. kolay iade! : kolay iadeden durumu güzelce açıklamama rağmen kutusuz harddiskin siktiriboktan poşetinin açılmasını bahane göstererek "orjinal ambalajı açılmış" gibi akla ziyan bir nedenle kabul edilmedi! ambalajıyla birlikte ürünün bozuk olup olmadığını anlamanın bir yolu var da ben mi bilmiyorum acaba! 14 gün içinde sebep dahi göstermeden cayma hakkımı kullanabileceğim bir ürünü adamlar bildiğin kanuna hukuka aykırı bir şekilde kabul etmediler.neyse ben bu işin peşini bırakmam da olan sizin imajınıza oldu. yarın bir gün amazon geldiğinde artık siz düşünürsünüz.not: alın bunu tamir ettirin talebimi de reddettiler. neyseki toshiba siz gönderin biz yenisiyle değiştiririz dedi de şu an sakinim. eğer onlardan da bir yamuk gelirse hayatımı bunların ne kadar boktan bir alışveriş sitesi olduğunu anlatmaya adayacağım!
 haberine göre goldman sachs tarafından satın alınacakmış.
5 eylul de aldigim oto lastik halen gönderilmedi. (horoz lojistik) iptal talebinde bulundum, ürün bize geri teslim edilince diyor. ne zaman edilir diyorum, cevap yok. bana 1 ayda geeturemeyen kargocu bunlara 3 ayda getirir herhalde. bu arada verdiğim 1200 tl ayda 10-12 tl faiz kazancı getirir. zararım ne ?bir de kac haftadır bekliyorum, en az 10 defa telefonda yarım saat konuştum. özellikle büyükhacimli ürünler icin aman diyeyim uzak durun, basınıza is almayın. sonuç lanet edilecesi site. (not: yukarıda ılığın teki yazmış ısın olunca bi teşekkür etmiyorsun diye. para veriyorum para, tabi ki ısını iyi yapacak !!!)
geçenlerde süper hızlı gönderi olan bir mi band bileklik aldığım alış veriş sitesidir. normalde n11 ile aynı fiyattı tam ben alacağım zaman n11 fiyatları arttı. hb'den alayım dedim. süper hızlı gönderi ankara'nın göbeğine 5 günde ulaştı. bir de kargo firması gelmediği halde geldik diye not düşüyorlar. eskiden arada bir sorun yaşanırdı ama şuan sorun yaşama sıklığı çok arttı. maalesef ülkemizde adam akıllı hizmet veren online alış-veriş sitesi yok gibidir. varsa da bir süre sonra piyasa oluştuktan ve isim yaptıktan sonra kalite yerlere düşüyor.insanları olumlu yorumlarla yanıltıyorlar. zira olumsuz yorumlar yayınlanmıyor. şuana kadar onlarca yorum yapmaya çalıştığım ürün oldu, olumsuz olanların neredeyse hiçbirini yayınlamadılar. bunun yerine sahte ve yanıltıcı yorumlar yayınlanıyor.örneğin buradan yaşlı bir insana tuşlu telefon almıştım. resmen kullanılmış çizikler içinde çakma bir telefon gönderdiler. sonra iade bok püsür uğraş dur. telefonun altındaki hiçbir yorum gerçeği yansıtmıyor.garantisi, firması ne olduğu belirsiz ürün satıyorlar.süper hızlı gönderisi olan 2 koca bebek bezi paketim kargoda kayboldu. 1 ay sonra alabildim. he problemsiz alış-verişlerim de oldu ancak insanları aptal yerine koyup uğraştırmaları olur şey değil. bunca şikayete rağmen iyileştime çalışmaları yapılmaması da çok garip.
akşam denilen sözde medyanın yanlış çevirisi ile goldman sach's ın alacağı uydurulmuş. haberin çıktığı bloomgerg'teki orjinal makalesinde satış için uygun fırsatlar için golman sach's aracı olarak yetkilendirildiği geçiyor bu kadar. tahminen çok daha kötü finansallara ve operasyonel karlılığa sahip şirketlere olan talebi yüzünden amazon'un ilgilenebiliyor olacağına referans verilmiştir.
(bkz: eskiyi getir, yeniyi götür) şeklinde bir kampanya yapmış. sayfaya girdiğimde karşıma simsiyah bir ekran ve bu siteye yönlendirilen ama hesap durdurulmuştur uyarısı veren bir adet iframe barındıran alışveriş sitesi
geçen ay evim için perde aldım. şu tarihte gönderilecek dendi. belirtilen tarih üzerinden bir hafta geçti hala kargoya verilmedi. sonra ertesi gün direkt "ürününüz teslim edildi"ye döndü durum. kargo takip no falan yok. tabii bana gelen bir şey de yok.aradım durumu anlattım. en geç 48 saat içinde dönüş yapılacağını söyledi operatör. tabii ki dönmediler. yine aradım yine dönmediler. yine aradım bu sefer bana bir kargo takip no gönderdiler. kendileri ile hiç alakası olmayan, bir alışveriş sitesinden aldığım gömleklerin kargo takip nosu.yaptıkları işe bu kadar hakimler..edit: soranlar oldu, perdeler kargoda kayboldu. yerine yenileri geldi.
basima bir sey gelmeyecekse, benim genel olarak memnun kaldigim online alisveris sitesi.memnuniyetimin sebebi biraz da burada yazilan sikayet ve yorumlari okumak. kendisinin sattigi ürünler haric pek bir sey almiyorum mesela (cok elzem olan bir kac sey aldim, onlarda da sansima bir sorun cikmadi). daha önce ikea alisverisinde de yaka silktigim horoz lojistik tarafindan getirilen herhangi bir ürünü de almiyorum (mobilya falan gibi büyük ürünleri horoz ile gönderiyor sanirim).kitaptan bilgisayara bu kurallara uyacak sekilde pek cok ürün siparis verdim ve hizli ve sorunsuz bir sekilde de teslim aldim. teslimattaki gecikmeler kargo sirketlerinden de kaynaklaniyor olabilir. benim sansim biraz da ufak bir sehirde oturmam ve hem yurtici kargo hem de aras kargo'nun subelerinin evime cok yakin olmasi (yürüyerek maksimum 5 dakika mesafede ikisi de). yani subede bekletip teslim etmeme durumlarinda kendim gidip alabiliyorum.
ne kadardır zamandır alışveriş yapmama rağmen zerre sıkıntım olmayan firma... ee bu tabii olmayacağı anlamına gelmez ama bu zamana kadar olan alışverişler için 10 üzerinden 10lakin şu satılma haberi benim tadımı kaçırdı... gitti bir yerli firma daha
on yıla yakındır alışveriş yapıyorum, bir kere bile sorun yaşamadım. üstelik gardırop bile aldım. köşesi kırılmış kargoda mail attım o parçayı komple tekrar gönderdiler. bi üründen şüphe ettim içeriğinin orjinalliğiyle ilgili ben bıktım aramalarından onlar bıkmadı bilgi vermekten. mesaj, mail, telefon. utanmasa watsaptan atacak sertifikayı jdhcfcff böyle bir firma memnunum yani.
bir rezalet de ben yazayım bari. geçen hafta telefon aldım ve söz verildiği gibi aynı gün verildi kargoya. sıkıntı şu ki kutunun altında iki kulak bant oluyor normalde ama bunlar yok. telefonu çıkarınca da gördüm ki telefonun da jelatinleri sökülüp tekrar takılmış, bariz yani belli. önce göndereni aradım, bana direkt gönderin bize diyor, kayıtsız, ben siteyi bilmem gönder inceleyelim diyor. mantıklı gelmedi tabi bu sefer siteden kayıt açtım ama 5 gün boyunca cevap falan gelmedi. 5. gün sonunda mesajda dosyanız inceleniyor, dönecez yazıyordu. görmedikleri telefonu nasıl inceliyorlarsa artık. birkaç gün sonra tekrar mesaj geldi ve satıcıya gönderin incelenip size dönüş yapılacak diye. ulan ben acil telefona ihtiyacım var diye almışım sen on gün beni hem -yarım saat içinde verebileceğin bir mesaj için- bekletiyorsun, hem de olaya hiç karışmadan beni satıcı ile yüz göz ediyorsun. yahu satıcı güvenilir birisi olsaydı en başta bunu yapmazdı. cevap gelmeden bir gün önce dayanamayıp mecburen kullandım tabi. çünkü ilk birkaç gün cevap gelmeyince anladım zaten olayın nereye varacağını. kendileri gibi yapıp telefonu sıfırlayıp gönderebilirdim de, ama doğru olan bu değil. olay birkaç gün birisinin telefonu kullanması da değil, kullansın. sorun salak yerine konulduğunu hissetmekte. bottom line, buradan telefon almayın. gidip mağazadan görüp sıfır kutulu alın, en azından kafanız rahat olsun. piyasadan aşağıda bir fiyata satılıyorsa muhtemelen böyle telefonları iteledikleri içindir. ben türkiye'de satılmayan bir telefon aldığım için mecburdum.
başıma bir şey gelmeyecekse benim de 10 yılı aşkın süredir alışveriş yaptığım ve herhangi bir problem yaşamadığım alışveriş sitesi. hatta 12-13 sene önce daha insanların internetten alışveriş yapmaya çekindiği dönemlerde benim devamlı alışveriş yaptığım 3-4 tane online satış sitesi vardı, önce alacağım ürüne karar verip sonra hangisinde daha ucuzsa veya avantajlıysa kahramanımı seçip maceraya devam ediyordum. diğerleriyle de pek sorun yaşadığım söylenemez ancak ürün portföyünden dolayı mıdır nedir, hepsiburada aralarından sıyrılmış oldu, şu an 2 tane kaldılar.geçenlerde note5 için ekran filmi almıştım kendilerinden. bilenler bilir, piyasadaki tüm note5 ekran filmlerinde kenarlarda 3-4'er mm boşluk kalır, ekranı tam örtmez. hepsiburada'daki bir ürün görsellere göre tam istediğim gibiydi, ekranı tamamen kaplıyordu. heyecanla sipariş verdim, ürün bir geldi ve piyasadaki ürünlerin aynısıydı. hemen kendileri ile iletişim kurdum, "bu ürün görseldekilerden değil" dedim ve koşulsuz iade aldılar kargoyu da üstlenerek. velhasıl kelam, hepsiburada iyidir.
vallahi de billahi de 10 yıldır bir tane bile problem yaşamadan alışveriş yaptığım sitedir.çok ciddiyim, trollemiyorum, ironi mironi de yapmıyorum, şu ana kadar türkiye'de hiç problem yaşamadan küçüğünden büyüğüne bir sürü ürün satın alabildiğiniz kaç tane online alışveriş sitesi var acaba söyler misiniz? sana söyler misin dedim köpeeek, çaaaaat! söyle dedim söyleeee, çaaaat!
burada yurtiçi kargo metro turizmhiç bir hizmeti kullanılmayan markalar.
kredi kartı bilgilerimin kopyalanması sonucunda, 700-800 lira tutarlı işlemlere müsaade eden e-ticaret sitesi. zaten hırsızlar da bunu biliyor olacak ki, direkt bu işletmeden yararlanmayı düşünmüşler.kartı iptal edip, chargeback'e başvurduk, kendilerine bir bkz verip uzaklaşıyorum. hani e ticaret falan yaparlar yarın öbür gün lazım olur.(bkz: 3d secure)
eski halinden eser kalmayan alışveriş sitesidir.üstteki girilere bakarak anlaşılan kendi sitesine yorum yaptırdığı personeli sözlük yazarı olmuş aynı robotik yorumlarını burada da yapıyorlar.
çokça yazilmis ama tekrar yazmakta fayda var.alisveris yaparken satici bölümünu filtreleyip hepsiburada yi seciyorsunuz.hepaiburada nin direkt sattigi uruer disinda urun al-mi-yor-su-nuz.ben de 10 yıldır alisveris yaparim daha sorun yasamadim. hepsiburada maalesef third party leri yönetemiyor.
thh kararı olmasına rağmen ürünlerimi göndermeyen rezil bir alışveriş sitesi!
iki tane sikik iphone şarj kablosu alayım dedim fiyatı uygun görünce. kendi kargoları olan hepsiexpress ile (standart kargodan daha yüksek fiyatlı bu) dün verdiğim kargonun -kendi sözlerine göre- bugün 9-12 saatleri içinde elimde olması gerekiyordu.fakat tahmin edileceği üzere gelen giden yok. daha da beteri şu;- telefonu geçtim canlı destek almak bile uzun sürüyor. tam 15 dk. bekledim. tam birisine bağlanınca ekranda "destek saatleri dışındasınız, bu saatlerde destek alamazsınız" gibi bir mesaj belirdi fakat temsilci bağlanmıştı. şimdi tekrar denedim yine aynı mesaj: http://prntscr.com/gtiwwt (saat 12:35 bu arada)- elime geçmeyen siparişim için hem kendi sitelerinde hem de gelen sms'de adım ve soyadım kullanılarak teslim edilmiştir yazıyor.- canlı destekteki hanım, kendi ekranlarından siparişimin henüz ulaşmadığını görüp beklemem gerektiğini söylüyor. ne kadar bekleyeceğim tam bir bilinmez tabi.- daha sorularım bitmeden aynı kişi herhangi bir hakaret veya olumsuz bir cümle kurmamama rağmen chat'i suratıma kapatıp sonlandırıyor.not: satıcı "hepsiburada" bu arada. farketmiyor yani hangi satıcı olduğu,her türlü gerizekalı bir sistemleri var.
satıcı hepsiburada olanları alsanızda sizi mağdur eden site.
başıma bir iş gelecekse de siktiredin; sözlükte pr çalışmalarına kaldığı yerden devam eden vasat mağaza.istediğiniz kadar ekşi sözlük'te "100 yıldır kullanıyorum" diye entry yazdırın, bu sizin müşteri dolandırma görünümlü şark kurnazları olduğunuz gerçeği değiştirmez.stoklarında hiç bulunmayan bir ürünü "aynı gün kargo" diye satıyor. stoğuna zaten hiç girmeyen bir ürünü hiç göndermeyip müşteriye kargo takip numarası veriyormuş.yahu kusura bakmayın, ben de abartıyorum belki ama, buradan alışveriş yapanlarda hiç kafa yok.
memnun olan devam etsin. ama insanlık bakına söylüyorum, özellikle büyük hacimli ürün almayın, yoksa benim gibi 30 gündür (öylesine yuvarlanmış bir sayi degil, gercekten 30 gun) beklersiniz ne oldu acaba diye.
ilk gününden beri istifade ettiğim onlarca değil yüzlerce kere alışveriş ettiğim bazen sorunlarda yaşadığım ama çözümsüz uğurlanmadığım alışveriş sitesidir. daha iyisi olursa ondan da istifade ederiz ancak şu anda en büyüğü ve iyisi bu. tavsiye isterseniz mutlaka alışveriş öncesi kargo firmasını sorunuz bir de lütfen kırılması,incinmesi muhtemel ürünlerinizi kargo görevlisini bekleterek açınız. ya da benim yaptığım gibi bu tip ürünleri kargo binasında açtırarak teslim alınız.zorunlu edit: yukarılara biraz bakınca gördüm ki "pr" ve "bilinçli yorum yapıyorlar yea"hastalarını gördüm. burası şikayet köşesi değil ki her yazan siteye giydirsin. memnunum arkadaş zorla mı? ne malum senin rakip site elemanı olmadığın kim verecek garantisini? neyse kendi adıma, şüphesi olan varsa kanzuk'a rica etsin hesabımı baştan sona inceletiriz kendisine.
sitesinde sıfır diye satılan ürünün 2. el çıkması gibi bir rezalete imza atmış online satış platformu. geçtiğimiz günlerde sitelerinden her eve lazım adlı satıcıdan bir saç kesme makinası aldım ve ürün bugün eve geldi. ürünün kutusunu gördüğümde bir aksilik olduğunu anladım çünkü ürünün kutusunda eski bant izleri vardı ve kutu amatörce kapatılmıştı, belki kontrol için açılmıştır deyip kutuyu açtım ve ne göreyim, saç kesme makinasının üzerinde çizikler parmak izleri ve doğal yağlar var, hemen taraklarını çıkarttım ve baktım ki bingooo. tarakların üzerinde saç telleri var, aynı saç telleri kutunun çeşitli bölgelerine de yayılmış hatta, hemen ürünü kapattım ve iade işlemlerini başlattım. yarın geri göndereceğim bakalım, bütün her şeyin fotoğrafını da tek tek çektim, umarım sorunsuzca iade alırlar yoksa 1-2 güne yeni bir hepsiburada.com rezalet başlığı açılacak gibi gözüküyor sözlük.
40 gündür paramı gasp eden güven vermeyen alışveriş sitesi
amazon tarafından satın alınacak diye söylentiler var
kampanya var dediler. nadiren alışveriş yaparım buradan dayanamadım bir raf aldım. 99 yerine 74 liraya geldi. aradan 20 gün geçti. bi sorayım dedim. ne oldu bizim raf diye ürün tedarik edilemiyor denip parayı geri verdiler. işin garibi aynı ürün hala satışta.
(bkz: 5 ekim 2017 hepsiburada rezaleti)
genel anlamda küçük ürünler satın aldım, harddisk, flash disk vs. hiçbirinde sıkıntı yaşamadığım e-ticaret sitesi. başka mallarda sorun oluyormuş bilemem.
site ile ilgili kafama takılan bi soru var. acaba en çok satan ürünler kategorisinde manipülasyon yapıp gerçekten çok satan ürünleri değil de satılmasını istediği stok fazlası ya da karlılığı yüksek olan ürünlere yönlendirdiği bir listeleme yapıyor olabilir mi? bana mümkün gibi geliyor çünkü.
bugüne kadar yapmış olduğum alışverişlerin hiçbirisinde bir sorun çıkmamış olan online alışveriş sitesi.
dertleneyim diye başlığa girdim ama neler varmış. 5 gündür istanbul içinde bir kaç kiloluk sehpayı teslim etmeyi ve organizasyonunu beceremeyen alışveriş sitesidir. yeni kurduğum eve misafir geleceği ve önlerine koyacak zigon sehpam olmadığı için hızlı kargo ibaresine güvenip alışveriş yaptım. niye gelmiyor bu kargo, horoz lojistiğin umrunda değil bir bakın şuna şikayetime en geç 24 saat içerisinde geri dönüş yapacağız demelerinin üzerinden 2 gün geçmesine rağmen sesleri çıkmamıştır. lojistik firmasıyla beni yüz göz etmişlerdir. onlar da ayrı düzenbaz oldukları için siparişimi teslim alamıyorum bir türlü. ben geleyim alayım dedim, güldüler.özetle kullanmayın, kullandırtmayın efendim.
çomar satıcılar ile çomar alıcıları buluşturan çomar alışveriş sitesi.
arkadas en son dogan grubunu boykot etmiyor muyduk, gidin baska yerden yapin alisverisinizi.(bkz: irfan degirmenci yalniz degildir)
xiaomi, oneplus gibi fiyat performans canavarı şirketlerin ürünlerini türkiye'ye uygun fiyatlarla getirmesiyle gönlümü kazanmıştır.
epeydir kullanmıyodum bu siteyi. bikaç ihtiyacım için bu aralar bi göz atayım dedim ömrümden ömür gitti. her parça için ayrı kargo ücreti alınıyor. satıcılar farklı diye öyle oluyor zannettim. aynı satıcıdan iki ürün seçtim yine aynı şey. belki de bu saçmalıklarla uğraşmamak için kullanmayı bırakmıştım. anımsamıyorum. kargo ücreti de üç dört lira da değil, 7-8 lira. ben 10 parça ufak tefek şey alsam ocağıma incir ağacı dikicem demek ki. ürün mü satıyolar kargo hizmeti mi belli değil.
yarından itibaren bildiğim kadarıyla mağazalarında 30 tl üzeri alışverişlerde ücretsiz kargo uygulamasına geçecek olan platform.
15 yıldır yaptıkları hizmeti bir adım öteye götürmek yerine kendi kendini bitiren oluşumdur. rezaleti rezalet üstüne eklemek şeklinde bir çalışma sistemleri mevcuttur. şöyle ki; 13.09 tarihinde sipariş verdiğim ve 19.09 tarihinde teslim edilmesi gereken ürünü günlerdir teslim etmedikleri gibi muhattap aradığımızda ne aramalar ne mesajlar ne de mailler işe yaramadı oyalamak dışında hiçbir şey yapmadılar.ve bugün sonuç;- sitede stokta 97 tane daha olduğunu belirterek hala satışa sundukları ürünü temin edemediklerine dair mail attılar,varan 1- ben bekleyen ürünü iade ettim. ve tedarik edemeyecekleri ürünü satışa sunarak aylarca insanı bekletip sonunda madur ederek yaptıkları pazarlamanın ucuz ve sahte olduğunu belirttim.varan 2- 2 saat sonra yanlışlıkla mail atmışız sorry, ürün var elimizde hadi gel bi daha paranı bize ver diyerek sahtekarlıklarına yeni bir boyut kazandırdılar. varan 3madem ürünü tedarik edebiliyorsun beni ne diye 30 gündür bekletiyorsun madem ürün yok ne hakla 97 tane daha ürün olduğunu belirterek dolandırıcılık yapıyorsun??!!!!!(bkz: hepsiburada.com pişmanlıktır)
kesinlikle uzak durulması gereken bir alışveriş sitesi. herhangi bir ürünün ucuzu da olsa kesinlikle buradan alınmamalıdır. 19 eylülde aldığım bir ürün halen teslim edilmedi. kayıt açtım, ne arayan ne soran var. bilgi yok, ne oldu belli değil. ama parayı tahsil etmeye gelince sistem çok güzel çalışıyor. müşteri hizmetlerinin telefonunu kendi websitelerinde bulamazsınız, aramayın diye. ha bir şekilde buldunuz, arayınca da kimseye ulaşamazsınız. ben bir defa görüştüm (toplam 20 aramada, abartmıyorum) ve ulaştığım görevli de kayıt açtı o kadar.naçizane tavsiye, pahalı da olsa başka herhangi bir yerden alışveriş yapın. kendi adıma bir da bu siteden alışveriş yapmayacağım.
gönül isterdi ki yazar olayım ve "hepsiburada.com rezaleti" diye başlık açayım ama şu çaylak halimle artık kime ulaşabilirsek kardır mantığıyla yazıyorum.dışarda görüp beğendiğim superga marka ayakkabıyı bu malum sitede 99 tl.ye görünce sipariş verme kararı aldım. ki bugüne kadar internet üzerinden çöp bile almışlığım yoktur. ancak hem 255 tl olan ayakkabıyı 99 tl.ye bulmam hem de hepsiburada ismini duymuş olmam tereddüt etmeden sipariş vermem de etkili oldu.siparişi verdikten 2 gün sonra kargo geldi. kutuyu açtım bir hevesle ve ayakkabının her ikisi de sol ayak içindi ve birisi 42 diğeri 43 numaraydı. o an içimden küfür ettim tabi nerden internetten alışveriş yaptım diye ama olan olmuştu artık.müşteri hizmetlerini aradım durumu anlattım. bana ayakkabıyı kargoya verip iade etmemi ve 2 gun icinde de paramın geri yatacağını söyledi. param geri yattıktan sonra da tekrar sipariş vermemi ve bu sefer hatasız geleceğini söyledi.ve ben hata bende olmamasına rağmen sırf işler yürüsün diye kutuyu tekrar paketledim ve aras kargoya götürdüm. o ameleliği de bana yaptırdılar yani ama hadi neyse işimiz hallolsun dedim. paketi verdikten sonra para iadesini beklemeye başladım ve o esnada site üzerinden ayakkabı stokta var mı diye bir bakayım dedım. ve sayfayı açtığımda ayakkabının 255 tl.ye yükseltildiğini gördüm.tekrar aradım müşteri hizmetlerini. hepsiburada kaynaklı bir hatadan dolayı benim 99 tl.ye aldığım ayakkanın 255 tl. oldugunu söyledım. bana mağduriyetiniz giderilir tarzı birkaç laf etti ama hiçbir şey yapılmadı. benim 99 liram bana 2 taksit şeklinde geri verilecek yani. kendi kendime kendi paramı taksite bağlatmak, zaman kaybı ve sinir stresten başka hiçbir işe yaramadı bu siteden aldığım ürün. ben hayatımda böyle bir saçmalık görmedim. ben para iadesi de istemedim, sadece hatalı ürünü iade alıp bana sağlam şekilde yenisini gönderin dedim. ama öyle birşey olmadığını ve iade edip yeniden sipariş vermemi söylediler. iade işleminden sonra da ürünü zamladılar. kendi hatalarının mağduru ben oldum ve kesinlikle bir dönüş olmadı.bana mail atıp 99 tl. paramın bankaya 2 gün içinde 2 taksit şeklinde yatacağını yazıyorlar. çok sağolun ya gerçekten mükemmel bir hizmet. bir daha da burdan çöp bile almam. siz de almayın böyle mağdur olursunuz.
valla açıkçası ben buranın beceriksizliğini kanıksadım. sipariş verirken aliexpress'ten sipariş veriyormuşum gibi düşünüyorum. başka türlü sinir hastası olursunuz.2 hafta önce şarj kablosu, bu hafta da bluetooth kulaklık sipariş verdim. iki ürünün de satıcısı hepsiburada idi (yani mağaza filan değil). iki üründe de "x saat y dakika içinde sipariş verirseniz bugün kargoda" yazıyor. iki ürünü de belirtilen süre içinde sipariş verdim. elbette ertesi gün ulaşmadı. "teknik olarak" hakikaten o gün kargoya veriyorlar; ama kargolarına laf geçiremiyorlar sanırım. artık ne zaman teslim edileceği allah'a emanet.sinirlenmiyorum ama. bluetooth kulaklığına acil ihtiyacım yok. ne zaman gelirse artık.
ürün yorumu bakmaya giriyorum. 100 yorumun 90'ı kargonun kaç günde geldiğini söylüyor. bu türk tüketicisinde mi sorun var yoksa hepsiburada kendine yağcılık yapmayan yorumu yayınlamıyor mu? üstadım, ürünle ilgili yorum yazmanız gerekiyor oraya.
türk tüketicisinden sorun yok kardeşim. işlerine gelen yorumları yayınlıyorlar. denedim oradan biliyorum. bu e-ticaret siteleri neden amazon gibi müşteri memnuniyeti odaklı çalışamıyor anlamış değilim. muhtemelen kendilerince bir müşteri memnuniyeti hassasiyetleri var fakat geri bildirimlerden anlamaları gerekiyor ki bu yetersiz ve geliştirilmesi gereken bir durum. sorunun nerede olduğunu ben mi oturup düşüneyim şimdi?
müşteri hizmetleri diye bir olayın olmadığı tüccar. uzun yıllardır alışveriş yaparım, son 6 aydır sorulan hiçbir soruya yanıt vermiyorlar, kafalarına göre sipariş iptali yapıyorlar, her türlü amatörlük ve müşteri memnuniyetsizliğini sağlayacak ortam mevcut. artık kolay kolay alışveriş yapmayı düşünmüyorum.
sitedeki resimlerde kocaman duran fakat kutuyu acınca kulagımı bile kaplamayacak kadar küçük olduğunu görünce kullanmadan paketleyip yasal süre 14 gün içinde iade ettiğim wireless kulaklığı açıldığı için iade almamıştır.yarın tüketici hakem heyetine başvuruyorum. 14 günlük sebepsiz iade hakkını nasıl açmamak kaydıyla diye kafalarına göre sınırlar kendilerine kanunların şirkete ve ürüne göre değişemeyeceğini öğreteceğim.
satıcısı hepsiburada olan ürünlerin bile beklentiyi karşılamaktan çok daha aşağıda kalıp vasat hizmet vermeye devam eden alışveriş sitesi. silikon telefon kılıfı bile sıkıntılı çıkar mı? hepsiburada dan alınca çıkıyor
gece 01’de verdiğin siparişi sabah 9’da iptal edemiyor olmam. daha ürün hazırlanıyor diyor, kargoya verilme safhasına bile gelmemiş. önce siteden iptal edebileceğimi düşündüm edemedim. sanırım göremediğim bir menü var şeklinde düşünüp müşteri hizmetlerini aradım. onlar da bu durumda iptal edilemeyeceğini ürün gelince benim iade etmem gerektiğini, uygulamanın böyle olduğunu dediler. hakaret mertebesine ulaştırmadan çağrı merkezindekini bir güzel boyadım ( aslında üzüldüm de o çocuk için) ne güzel arkadaş ya biz parayı aldık sen ne yaparsan yap diyorlar. ister iade et istersen etme, istersen onu koy bir köşeye tekrar al, hatta uğraştıralım sen onu köşeye koy, biz tekrar al diyorlar resmen. bundan sonra isterse bedava versinler hiç bir şey almayacağım..
kendi istedikleri zaman ürünleri istedikleri gibi iptal eden, farklı ürün gönderen, aynı gün kargo yazan ürünü 2 hafta sonra gönderen, uzak durulması gereken şark tüccarı.
iade süreci şöyle işler:1) iade için ürün yollarsınız.2) hiçbir açıklama olmaksızın ürünü geri yollarlar.3) müşteri hizmetlerini ararsınız. minimum 30 saniye iğrenç müziklerini dinlemeniz gerekir.4) müşteri temsilcileri çok yoğundur.5) iade edemezsiniz.
(bkz: 16 ekim 2017 hepsiburada rezaleti)
üstteki yazarın yazdığı iade süreci entrysi doğrudur. iade ettiğiniz ürünü hiç birşey yazmadan sms atmadan email göndermeden ya da kutunun içine bir yazı iliştirmeden geri yolluyorlar. ulan insafsızlar bari el yazısıyla bir not yazın.telefon açıp öğreniyorsunuz beyefendilerin hangi sebeple iadeyi kabul etmediğini. hepsiburada'dan aldığınız ürün bumerang gibi desek yeridir. ne kadar geri gönderirseniz gönderin size geri gelir.tüketici hakem heyetine dilekçeyi verince o bumerangı müsait biryerlerine sokacağım az kaldı.
artık kendilerinden hiç bir şekilde ürün almayacağım sitedir. çoklu satıcı sistemine geçtiklerinden beri bozmuştur. stokta gözüken ürünlerini kafalarına göre göndermektedirler. hatta isterlerse parasını ödediğiniz halde 1 ay sonra bile yollayabilirler. iade sistemleri olmasına rağmen çalışmamaktadır. gönderdikleri kargoların kutuları hassas ve elektronik ürün içermesine rağmen darbe yemiş şekilde size ulaşmaktadır.
iade seçeneğini kaldırmıştır. iade edebilmeniz için ürünü açmamanız gerekir. öyleki "ürünü açmadan nasıl arızalı veya yanlış ürün olduğunu anlayabilirim" diye sorduğunuzda da mantıklı bir cevap alamazsınız. anlayacağınız işi yokuşa sürerek caydırma yoluna gidiyorlar artık.eski hepsiburada öldü.ha bir de sepetteki ürünlerden seçtiklerimizi satın alamıyoruz. illaki tüm sepeti satın alacaksın. yüzlerce eleman çalışıyor ulan birinin aklına gelmez mi şu sepetten istediklerimizi satın alma seçeneği.
yalnızca bir kere gerçekleştirmiş olduğum iade sürecimde bir sorun yaşamadığım e-ticaret sitesi. tabletim için hepsiburada'dan kılıf sipariş etmiştim, gelen ürün tabletime uygun olmadığı için iade ettim ve kargo ücreti dahil ödediğim fiyat hesabıma geri yansıtıldı. ürünün elime ulaşması, ürünü denemem, geri göndermem ve para iadesi almam 3 gün içerisinde gerçekleşti. tabi başka yazarların deneyimleri farklı olabilir, özellikle iadesi zor ürünlerde.
şu zamana kadar bir çok alışveriş yaptım hiç bir sorun yaşamadım. üstelik neredeyse 4-5 kere iade gerçekleştirdim gram problem olmadan para iadesi yaptılar.şans mıdır nedir bilemedim?
tüketici hakem heyeti doğru dürüst yaptırım uygulamadığı için iade politikasını düzeltme gereği duymayan oluşum.diyor ki "iade gelen bütün ürünleri geri yollarsam, 10 kişiden 1'i uğraşır, onu da iade alırım olur biter" ne zararı var bu işten? yok. ne karı var, 9 ürünü iade almadı.ımı tikitici mimniniyiti filan vıcırdamayın burada. yıl olmuş 2017 hala başlığına rezalet entrysi giriliyorsa müşteri memnuniyeti bu ülkede herhangi bir anlam ifade etmemektedir. aramadım, bakmadım, kendimden sallıyorum, yukarı baksak, her entryde bir daha da kullanmam yazan adamın 3 entrysi vardır en az. akıllanmıyoruz, ders çıkarmıyoruz. irademiz yok millet olarak. bunu bi kabullenin, gerisini öyle konuşalım.halbuki tüketici hakem heyeti, "haa sen 120 liralık ürünü iade almadın mı, konu bana mı geldi, bunu alacaksın, bana da bir 240 tl bırakıcaksın çıkarken" diyebilse, iade almaya eve gelirler ama işte, ülkeyi halk değil sermaye yönettiği için böyle şeyler hayal tabi.
son 3 sene içinde aşırı bozdular, önce küçük esnafı bünyelerine katıp kaliteyi ve güvenirliği düşürdüler, daha sonra ise kendileri, fiyat-hizmet-memnuniyet olarak %100 geriye gittiler. bunlar bence planlı işler, hiç bir firma kendini böyle bilinçli sabote etmez. internet alışverişinden çomar kesimi hala uzak tutmak için, derin güçlerin bir oyunu. aynı şey kargo şirketleri içinde geçerli. avm'de 100.000tl kira veren kerizler gidip ağlıyor, başını okşayanlar da bu tarz hilelere başvurabiliyor.
almış olduğunu ürünü mesafeli sözleşmelere dayalı cayma hakkını kullanarak 14 gün içinde sözleşmeyi bozma hakkınızı kullanmak istediğinizde, ne sözleşmede ne de mesafeli satış yönetmeliğinde olan kural çıkaran bir firma. "şu an yasadışı davranıyorsunuz" dediğinizde "evet yasadışı davranıyoruz ama bizim prosedürümüz bu." diyen esma isimli bir çalışanları vardır. bu konuşma gerçekten yaşanmıştır. kendim de şaşırdım.adamlar memnuniyet çerçevesinde ürününüzü kabul edeceğiz diyorlar. sonra raporsuz ürünü iade almıyoruz diyorlar. iade etmiyorum sözleşmeyi bozuyorum sizin dışınızda bir süreç diyorum. servis raporsuz olmaz diyorlar. servise götürüyorum. hepsiburada garanti belgesini kaşelemediği için, servis rapor da vermiyor bilgisayara. aman diyeyim arkadaşlar dikkatli olun. hala uğraşıyoruz. saatlerce telefonda konuşuyoruz, bize copy-paste aynı mesajı koyuyorlar evet dedikleri işe.satın aldığım bilgisayar da doğrudan hepsiburada'nın kendisi tarafından satılıyor, bir aracı da yok. yani hepsiburada'dan bilgisayar alırsanız kesinlikle iade edemezsiniz mahkemelerle uğraşmadan, çarşaf çarşaf şikayet dolu haklarında da internette. goldman sachs için böyle firmaları almak hatta isimlerinin birlikte anılması gereksiz operasyonel risk sebebi. adamların bir kararlarını tekrardan gözden geçirmesi lazım.
amazon'un tam anlamiyla turkiye piyasasina girmesine muteakiben, cenaze namazi kilinmasi farz e-ticaret sitesidir.
işte o yüzden ben, internetten alışveriş yapmaya sıcak bakmıyorum. ha hayatımda bir kere alışveriş yaptım, o da satıcısı ankara'da olanı seçtim, telefonlaşıp, buluşup aldım. öbür türlü hayatta güvenmem.
çok saçma bir kargo ücretlendirme politikaları var. ürün fiyatından daha çok kargo ücreti istediği oluyor. ben bu saçmalığı önlemek için bir ya da birkaç parça fazladan ürün alıp siparişten hemen sonra iptal ediyorum. iptal ederken kargo ücretini ürün fiyatına göre pay ettiği için kargo ücretinin de bir kısmı iade oluyor ve kendi siparişimi mantıklı bir kargo ücretiyle almış oluyorum. ürün henüz kargolanmamışsa iadede de bir sorun çıkmıyor. yine de bunlara belli olmaz, denemek isterseniz risk sizin.
kargomun başka birisine teslim edilmesi durumuyla ilgilenmeyen firma.
2000'lerin başından beri kullandığım zibilyonla alışverişimde bana pek kötü bir deneyim yaşatmayan firma. yalnız 2 kere tedarikçilerinden kutusu açık ürün geldi ürünler sağlam olduğu için geri göndermedim, kendilerine de bildirdim. bu sebeple pek fazla tedarikçi ürünü almamaya çalışıyorum.3 ay evvel 3 yıllık cep telefonunu iade edip parasını aldım, sanırım bunu pek çok firma yapmazdı ama tedarikçi ürünü olmasına rağmen ödemeyi 1 günde yaptılar ki o firma hb'de satış bile yapmıyor uzun zamandır.alternatif olarak webdenal da iyidir, onlardan da aynı şekil bir anakart ücreti aldım. hakem heyeti falan uğraştırmayın dedim, bana "biz o firmadan nasıl olsa ücreti alırız, size paranızı gönderelim" deyip gönderdiler. tavsiyem hb, gitti gidiyor, sahibinden farketmez ürün iade ederken tedarikçiyle muhatap olmayın. zaten resmi olarak da muhatabınız değil. parayı kime verdiyseniz muhatabınız o. dert anlatmayın, iade seçeneklerindeki size uyan şıkları seçip gönderin gitsin.
aklı olanın uzak duracağı şark tüccarı.
tipik kurnaz küçük esnaf mantığıyla çalışan firma. hayır böyle bir firmanın ceosu falanda var.bence ceo ya falan hiç gerek yok. yoldan birini çevirsen ancak bu kadar kötü yönetilebilir bir firma.son zamanlarda haklarında oldukça fazla rezalet çıktığı gün gibi meydanda.müşteri memnuniyeti sıfır.amazon biran önce gelir ve bunlarda batar inşallah. gerçi amazon da türkiye ye geldiğinde böyle yönetilebilir.çünkü amazon un başına hepsiburada nın ceosunun geleceği söylenmekte.umarım bu hataya düşmezler.
müşteri hizmetleri kesinlikle cevap vermeyen rezil site.kargomu da yanlış adrese teslim ettiler.bu iki oldu.uzak durun.
bu sene başında satın aldığım dizüstü bilgisayarın dokunmatik faresinin bozuk olması nedeniyle para iadesini ancak 2 ay sonra alabildiğim ve bir daha da alışveriş yapmaya tövbe ettiğim site.
"süper hızlı gönderi" logosu ve "1 saat içinde sipariş verirsen aynı anda kargoda" ibaresi bulunan ürünü 6 gündür gönderemeyen e-ticaret sitesi. işin enteresan tarafı sipariş ne durumda site de bilmiyor. 3 adet destek kaydı açıldı, 3ü de farklı şeyler söylüyor. biri ürünün tedarik edilemediğini söylüyor (bu durumda süper hızlı gönderi nesi?), biri ürün kargoya verilmiş ama takip numarasını almayı unuttuk 4 güne alırız diyor, biri kargoya verilmedi daha diyor. enteresan şeyler yaşıyorum bu siteyle şu sırala
hızlı gönderi, aynı gün kargo vs. tarzı şeylere inanmamanız gereken sitedir. gerçekten stoklarında varsa aynı gün yolluyorlar ama stokta bulunmayan ürünler için bu etiketi koymak cidden müşteriyi kandırmaktır.beşinci günün şafağında doğuya bakın, o gelen hepsiburada.com siparişiniz olabilir!
yıl olmuş 18. ekim. 2017 hala buradan alışveriş yapanlar var.hemide süper hızlı gönderi ile alan var!bilal'e anlatır gibi mode on!adamlar do-lan-dı-rı-cı kardeşim. almayın. aldırmayın.bilal'e anlatır gibi mode off!
hepsiexpress uygulamasını beğendiğim e-ticaret sitesi , gece 12 de verdiğim sipariş sabah 10 da elimde oluyor. istanbul anadolu yakası için konuşuyorum.
bir zamanlar çok sık kullandığım gayet de memnun olduğum ancak 4-5 yıldır hiç kullanmadığım site.konu ile doğrudan bağlantısı olmasa da bu tür başlıkların altına yazılan bazı yorumlar çok garip geliyor bana. "yıl 20xx olmuş hala y'den alışveriş yapıyorsan..." ile başlayanlar özellikle.. türkiye'de hizmet sektöründe büyük aksaklıklar olduğu doğru... yeme-içme sektörü ve online alışveriş sektörü ise sanırım sözlükte en çok "rezalet" ile anılan sektörler..buraya insanların o firma ile yaşadığı sıkıntısını yazması bence gayet faydalı oluyor. nitekim başka insanlar da aynı firmadan hizmet alacaksa 2 kere düşünebilir veya bir risk varsa bunu alıp almayacağına karar verebilir..ama öyle bir duruma geldi ki insanlar artık sırf başka insanların aşağılamasını görmemek için yakında hiçbirşey yazamayacak buralara..dominos'un pizzası 3 saatte geldi.... yıl 2016 hala dominos'tan alıyorsan hakediyorsun.kamil koç aynı koltuğu 3 kişiye satmış... yıl 2017 hala kamil koç'u kullanıyorsan hakediyorsun...pegasus 3 saat rötar yaptı.... yıl 2018 hala pegasus....hepsiburada'da şu oldu bu oldu... yıl x hala hepsiburada...tamam pizzam 45 saniye gecikti, uçak 2,5 dk rötar yaptı gibi abartı entrylere ben de uyuz oluyorum ama belirli bir firmanın ( türkiye çapında da sektöründe en bilindik 2-3 şirketten biri) sitesinde vermeyi öngördüğü bir hizmeti yerine getiremiyorsa bunu eleştirmek kadar da doğal birşey olmamalı bence...
simdi actim baktim. ekim ayinda toplam tutari 15.000tl civari 3 siparis, eylul ayinda ise toplam tutari 3.000tl’ye varan 5 ayri siparis vermisim.ondan onceki aylarda da tutarlar daha dusuk de olsa siparis sikligi olarak benzer durum var.sepetlerde ayakkabidan, 65” oledtv’ye, mach3 yedek bicagindan, tschibo espresso kahve kapsulune, raid elektrolikit sivrisinekkovucudan, bdsm fantasy set’e kadar farkli farkli kategorilerden urunler var.her zaman super hizli gonderi urunleri tercih ettim ve su ana kadar hic birinde ertesi gun urunu teslim almadigim olmadi. siprislerin herhangibiriyle ilgili baska herhangi bir olumsuzluk da yasamadim.yillardir yasadigim tek problem su oldu ki bunu problem olarak bile gormuyorum. haziran ayinda super hizli gonderi ile 3.000tl’lik bir pc siparis vermistim. aksam 18-23 arasi teslim bekliyordum fakat siparisi vermem sonrasi arayarak maalesef ilgili aksam teslim edemeyeceklerini soylediler. hizli gonderi talebim nedeniyle ekstra alinan 9tl iade edildi. istersem siparisi de iptal edebilecekleri soylendi. urunun site uzerinde super hizli gonderi ozelligi de kaldirildi. ertesigun urun sorunsuz geldi. 10 numara alisveris sitesi. uygulamalarindaki kullanici deneyimi de turkiye’deki acik ara en iyi alisveris deneyimi. migros sanal market, ikea vs gibi firmalarim app.’lerini kullanmaktan sogudum bunlar sayesinde.keep the good work up.
nedense sanırım bir tek benim sorun yaşamadığım e-ticaret sitesi.yıllardır ayakkabısından laptopuna her türlü şeyi aldım. hiç birisinde herhangi bir sorun yaşamadım. sadece en son 3 ay evvel aldığım parfüm hepsi burada değil de başka bir satıcıdandı. sahte olduğunu anlar anlamaz iade ettim. 1 gün sonra da paramı yatırdılar. günlük indirimleri vs takip ederek 5000 tl'lik laptopu 2700 tl'ye aldım. sadece kangaroos ayakkabı giydiğim için ayda 2 çift ayakkabı alıyorum. ve bugüne kadar ne aldıysam ertesi gün teslim aldım. yaklaşık 7 yıldır da aktif olarak kullanıyorum. gerçi şimdi böyle dedim kesin ilk alışverişimde başıma bir şey gelir. bilemedim sözlük nazarlardan saklasın.
dün verdiğim iki bugün teslimat seçenekli siparişi (toplam 4 ürün) işaretlediğim saat aralığında (12:00-18:00) teslim eden site.iki cep telefonu, iki laptop, onlarca farklı elektronik eşya (yazıcı, modem, traş makinesi vb.), onlarca ıvır zıvır aldım daha sorun yaşamadım. istanbul içinde bugün teslimat seçeneği sorunsuz çalışıyor, diğer illerde ise işin içine başka kargo firmaları girdiği için sorun başlıyor. ve evet bazen stokta gözüken ürünler stokta olmayabiliyor ve tedarik edilmesini beklemeniz gerekebilir. aynı şey ikea'da da başınıza gelebilir, insanın olduğu her yerde hata da oluyor.ayrıca belirtmek gerekir ki ''şu kadar saat içinde kargoda'' ilanı yalnızca hepsiburada'nın sattığı ürünlerde değil farklı farklı satıcıların ilanlarında da olabiliyor.
t: son zamanlarda iyice kaliteden ödün veren, müşteriyi mağdur eden e-ticaret sitesi.(bkz: 16 ekim 2017 hepsiburada rezaleti)(bkz: 20 ocak 2017 hepsiburada com rezaleti)(bkz: 26 subat 2017 hepsiburada rezaleti)
1 yıl içinde toplamda 4000 tl alışveriş yaptım ve tüm ürünler eksiksiz bir şekilde geldi. sorun yaşamadım. sanırım benim şansım yaver gitti ya da ekşi ekşi beğenmeme timi göreve çıkmış. hepsiburada da yeni görevleri.
herhangi bir acelem olmadığı için genelde memnun kaldığım site. en geç şu gün kargoda diyorlar ve şimdiye kadar yapmış olduğum 40a yakın siparişimin tamamında en geç o tarihte kargoya vermiş oluyorlar. kargoya verildikten sonra 48 saat için elime geçiyor ürün zaten.insanların başına gelenleri görüyorum da, genel itibariyle hızlı gönderi seçeneklerinde sorun yaşamışlar.zaman sıkıntınız yoksa, gönül rahatlığıyla kullanabileceğiniz e-ticaret sitesidir kendisi.
4 yıl önce bunlar tarafınadan bir dolandırıldıydım. o zamandan beri dolandırılmıyorum.ağır mı oldu? parasını ödediğim bir ürün elime geçmiyorsa, ve itiraz ettiğimde bir sonuç alamıyorsam; üzgünüm ama bunun başka bir tanımı yok.bir firmanın kalitesini belirleyen asıl şey, sorun yaşadığınızda nasıl bir yaklaşım içinde oldukları. yoksa öncesinde defalarca sorunsuz alışverişim de oldu.
çeşitli şirketleri alt yapıya alan ve çalışan şirket. maalesef bu hizmeti bitirmiş durumda.
benim kargomu bana göndermedilerkaybettiler kargomuhala dönüş yok
ürünlere bugün teslim simgesini, bugün teslim yapamayacakları saatte (14:00) ekleyen ve bugün teslimatın başladığı gece 12:00'da kaldıran site. tamam lan anladım eyvallah. bekleriz bir gün daha.hepsichat diye bir uygulaması var. öğlen saat 12:35'te yazdığım mesaja "hepsichat müşteri temsilcilerimiz 08:30-16:00 saatleri arasında hizmet vermektedir. çalışma saatleri içerisinde servisimize tekrar ulaşabilir, sorularınız için websitemizde bulunan yardım sayfasından yararlanabilir ya da 08:00-24:00 saatleri arasında 0850 252 40 00 numaralı hattan çağrı merkezi’ ne bağlanarak yardım alabilirsiniz."şeklinde cevap veren site. hadi müşteri hizmetleri komple yemeğe gitmiştir, insanlık halidir onu da anladım da, yemekten döndükten sonra da hepsichat deaktif oluyor, bunu ne yapacağız?daha on gün önce satın aldığım ve işkencesi devam eden 4.5k'lık laptopun bozuk çıkmasını, iade ret süreçlerini, servis mücadelemi, imzalı kaşeli fatura maceralarımı ağzımı bozmamak için yazmıyorum... koçsistem ve hepsiburada.com'a karşı tek başıma mücadele ediyorum... yazık.
emin olduğum bir şey var bunlarla ilgili; sözlükte bunlarla ilgili olumlu yorum yapanların kesinlikle samimi olmadıkları.. artık neyin karşılığında yazıyorlar o yazıları bilmiyorum.
aras kargoyla calismamalari gerekiyor.https://s1.postimg.org/…_2017-10-18_at_13.08.11.
aynı gün kargo dediği. fabrikanın altındaki şubeden numara almaktır.
hiç alışveriş yapmadığım ama çok olumsuz eleştiriler duyduğum site
internet alışverişlerim için aklıma gelen ilk site burası. satın alacağım ürünün satıcı kısmında hepsiburada yazması önemli benim için. başka satıcılardan almıyorum site içinde. bir de ürünün garantisinin, o ürünün markasından temin ediliyor olması önemli. o kadar alışveriş yaptım, hiçbir sorun yaşamadım. artık ben mi şanslıyım bilemiyorum ama burada yazılan olumsuz durumlarla hiç karşılaşmadım ve umarım karşılaşmam. böyle devam etsin, güzel güzel.
bir alışveriş sitesi. ama kullanılmaması gerekenlerden.
özellikle bu site nezdinde "yıl x olmuş hala"cı dangozlar meydana dökülüyor. yukarıda kibar kibar açıklanmış, ben kibar olmayan şekliyle açıklayayım. böyle piyasaya çıkıp da "biz bunları o kadar yazmamıza rağmen..." diye başlıyorlar cümleye. ahahahahah sanırsın bana çok ünlü köşe yazarı. bak bak, paşam yazmışmış, onu dinlemediğimiz için bozuk ürünümüz başımıza kalsın o zaman.diyelim ki elektronik ürün alacağım. nereden alayım?a)istanbulbilişim: garanti hizmeti çok kötü. kurumsal değil. kargoyu vaktinde yollamıyor. #60877019 - #65544832b)vatanbilgisayar: iade almıyor. hakem heyeti kararına rağmen süründürüyor. ürün tedariki bok gibi. 2 gün önce 250 tl daha ucuz olan ürüne zam yapıp, "işte indirim budur bee ooo" diye şekil yapıyorlar. #68750803 - #68955464c)mediamarkt: garantileri dandik. müşteri hizmetleri kötü. #70662737 - €70903441d)teknosa: ahahahahahahahhahae)bimeks / gold.com.tr/hizlial.com: ahahahahahahahahahahaahahahahaf)gittigidiyor/n11: tanımadığım, kurumsallığından emin olmadığım satıcılarla uğraşmam gerekiyor. çok "kurumsal" olan hepsiburada, vatan filan gibi firmalar bile böyle süründürüyorsa, stokladığı bilgisayarı konya'dan yollayan adam bana ne yapar allah bilir. sitenin kendi tüketici koruma programı var filan diyorsanız açın başlıklarını filan okuyun. entry kopyalamaktan yoruldum.g)mağazadan gidip almak: kavun almadığım için saçma bir yöntem. ayrıca aradığım ürün bulunduğum şehirdeki mağazalarda olmayabilir. hadi diyelim ki var: https://www.youtube.com/watch?v=uqjxyyrqxf8be göt, sanki ülke bestbuy, amazon filan kaynıyor da insanlar gidip adrenalin olsun diye hepsiburada'dan alıyor. aha alternatiflerin bunlar. napak, kendi bilgisayarımızı mı yapak sıfırdan? lan arkadaş ben anlamıyorum ya biz amerika'da filan yaşıyoruz da haberimiz mi yok? dominos bok gibi pizza yollar "e yıl olmuş 2017, almasaydınız.", hepsiburada ürünü iade almaz "e işte yıl olmuş 2017". ne yapmamızı önerirsin sayın götüm? ülke dışına mı gidelim alışveriş için? sokak arasındaki laptop servisinden mi satın alalım bilgisayarı? ulan küçük esnaf başlığına bakıyorum, olumlu tek kelime yok. "küçük esnafın çakallığından, kurumsallığa sığınırım." diyorsun bunlar çıkıyor.ya bakın, bir sike derman olduğunuz yok. kimse yazdıklarınızı da sallamıyor (en azından, olumlu anlamda). ortada yapılabilecek bir prim de yok. yani amacınız ne anlamıyorum; ama şu malca hareketi yapmayın güzel arkadaşlar. ezileni azcık daha ezmeye, mağdur olana parmak sallamaya bayılıyorsunuz amınakodumun yerinde.
sorun yaşamanız durumunda şikayetvar'a yazıldığı durumda hediye çeki kazanılabilir, denendi.
duş başlığı yerine masa tenisi raketi gönderen dandik dükkan.*bu arada buradan telefon falan da kesinlikle almayın, pakedi açılmış telefon yolladılar.
buradan korkarak tv sehpası siparişi verdim. kendimi de en kötüye hazırladım. beni utandırarak 3 günde elime ulaştırdılar. tek eksiği demonte halde gelmesi. onun dışında ben memnun kaldım.
edit:(bkz: hepsiburada.com teşhir ürün rezaleti)15.10.2017 tarihinde bana sıfır ürün olarak reklamını yaptığı sayfada teşhir ürünü satmıştır. hukukçu arkadaşlardan yeşillendirmesini istiyorum. bu işlem şu tanıma uyuyor mu?: "hileli davranışlarla bir kimseyi aldatıp, onun veya başkasının zararına olarak, kendisine veya başkasına bir yarar sağlayan".hileli davranış: sıfır ürün reklamı yapmakaldatılan: müşterizarar gören: 0 ürün aldığını zannederek teşhir ürünü alan müşteri.kendisine veya başkasına yarar sağlayan: satıcı firma ve satış portalı.gerçekten buna birisinin artık dur demesi gerekiyor. düzgün bir yaptırım olmadan bu kandırmalar ne kadar devam edecek?kullanıcıya hiç bir bilgilendirme yapmadan teşhir ürünü gönderen alışveriş platformu.iade alırlar mı evet alırlar. ama ben iade değil bana reklamı yapılan ambalajı açılmamış ve kullanılmamış ürünü istiyorum. nedir bunun kanuni durumu. bilen varsa yeşillendirirse memnun olurum.
bebek bezi falan alıyorum artık buradan, o da çok indirimdeyse.2 yılda amazon ve aliexpressden verdiğim sipariş adedi hb’den bugüne kadar yaptığım alışverişin 10 katı olmuştur.geçen tüm uyarılarıma rağmen eşim dikkat ermeyip telefon siparişi verdi. bildiğin açılmış, imei kaydı olmayan telefonu göndermişler.en son xiaomi powerbank sahte çıkınca ben tamamen bıraktım zaten.(mağaza hb bu arada, başka bie yer değil)
yıllardır beyaz eşyadan elektroniğe, mutfak malzemesinden kozmetiğe dünya kadar alışveriş yaptım. ufak tefek bir kaç problem dışında önemli bir sorun yaşamadım ama daha geçen bir arkadaşımı resmen dolandırdılar. çok uzun hikaye anlat anlat bitmez, resmen düzenbaz bir satıcı ve hepsiburada 'nın ağır ilgisizliği yüzünden çocuk illallah etti. neyse, netice itibari ile sorun yaşamazsınız yaşamazsınız, bir gün öyle sağlam geçirirler ki, hepsine değer. peki, ne oldu da hepsiburada bu kadar ağır eleştirilere maruz kalacak hale geldi? herşey 3rd. party satıcıların sisteme dahil edilmesiyle başladı bence. zaten uzaktan alışveriş ve perakendecilik başlı başına çetrefilli bir operasyon ve siz bu karmaşaya bir de 3.şahısları dahil ediyorsunuz, olacak iş değil.son tahlilde, güncel haliyle, alışveriş yapılırken sık eleyip ince dokunulması ve mümkünse çok da tercih edilmemesi gereken alışveriş sitesidir. yaptığı işe saygı duymayana ben hiç saygı duymam.
macera arayanların tercih edebileceği, müşteri memnuniyetini hiç sallamayan tüccar.
ekşi sözlük’te rezalet başlığı açanların ürün iadesini kabul edip parasını geri yatıran firma. o zaman iade almadıkları kulaklık için benden de bir rezalet başlığı gelecek demektir. madem burayı okuyorsunuz 14 günlük iade hakkımı kullandırmayıp iade kabul etmediğiniz siparişimin numarası 19008434.önümüzdeki hafta iade aldınız aldınız yoksa ben de rezalet başlığı açıcam.
bilgisayar toplarken 2 tane zor bulunan parçayı;(bkz: corsair mp500 m2 sata 120gb ssd)(bkz: corsair vengence lpx 8gb 2400 mhz ddr4 ram)aldığım e-market sitesi.bu kadar rezalet başlığının ardına biraz korkarak alışveriş yaptığımı söylemem gerekli ama herhangi bir sorun yaşamadım.
iphone 8'i her yerden ve özellikle apple türkiyeden ucuza satan firma. nasıl olduğunu anlamak için mücadele ettim ama sonuç alamadım. mantık nedir vs bilen yeşillendirebilir.
kampanyaları takip edince gayet ucuza ürün alabildiğim sorun yaşamadığım biryer.en basidinden en son apple airpods aldım aksesuar indirimi vs diyerek 665 tlden satın aldım piyasada en cuzu 750 civarında bulunmakta
muhteşem kullanıcı yorumlarına sahip site. örneğin şu vatandaş ürüne 5 yıldız vermiş: https://prnt.sc/h10r4varkadaş nasıl insanlarsınız anlamıyorum. ürünün daha paketini bile açmamışsın, içinden armut mu çıkacak, telefonun kalitesi yarrak gibi mi, kamerası hesap makinesi seviyesinde mi daha bilmeden şahane diye yorum yapıyorsun. millet de senin belirlediğin ortalama ile bakıp aaa iyiymiş deyip ürün alıyor. bişey olursa yazarmış. nereye yazıyorsun, al yazarsın. yorumların yarıya yakını da böyle. eğer fake yorum değilse, ürünü yorumlayacağını bile bilmeyen bir kitlenin insafına kalmışsınız, haberiniz olsun.
normal kargo 20 tl iken yarın teslim i seçtiğimde 7 lira 90 kuruş kargo ücreti isteyen site. bunun sebebini bilen var mı? yani neden daha hızlı hizmeti daha ucuza satıyor bu adamlar?
çok kötü müşteri hizmetleri var.ne cevap veriyorlar. ne de zamanında işlerini yapıyorlar. koruma poşeti parçalanmış çamaşır makinesini teslim almadan iade etmeme karşın günlerdir paramı iade etmediler. sorulara bile tenezzül edip cevap vermiyorlar. eğer lütfedip cevap verirlerse bu cevap muhtemelen alakasız bir cevap oluyor. bu da aslında sorun çözmek adına hiç bir çözümleri olmadığını gösteriyor. mümkün olduğunca alışveriş yapılmaması gerekiyor.
şişli'den maslağa 3 iş gününde gönderdikleri mouse'u beğenmemem dolayısıyla açılmış kutuda geri iade ettiğim ve olayı yokuşa sürmeden paramı iade eden firmadır. zaten bu yasal hakkım olabilir ancak ben yine de bu kadar sıkıntısız olacağını sanmıyordum.
kampanyalı listelediği bir ürünü sipariş tarihinin üstüne +11. gün teslim tarihi veren, 13. gün ne oldu ürün diye sorulduğunda temin edemediklerini, o zaman yerine muadilini verin denildiğinde o fiyat kampanyalıydı, ilk 100 kişiye idi aynı fiyata veremeyiz gibi bahane uyduran (öyle bir uyarı, banner, vs olmadığı halde), üst amire bunun kendi hataları olduğu anlatıldığında (sipariş onaylanmış, sözleşme imzalanmış), önce +18. güne daha sonra 27. güne (tekrar dikkat çekiyorum sipariş onayı üstüne +27. güne kargolama tarihi veren, +25. gün ise herhangi bir iptal talimatı vermediğim halde kendi kendine sipariş iptali yapan online satış şirketimsidir kendileri. ne oldu müşteri olarak beni ve yakın çevremi kaybettiniz, aynı ürün n11'den sipariş edildi. siparişten 3-4 saat sonra satıcı arayarak bu ürün yok, 3-4 kg fazla olan muadili aynı fiyata kargoluyorum dedi ve ertesi gün elime geçti. daha iyileri varken hb'den uzak durunuz.
(bkz: 25 ekim 2017 hepsiburada rezaleti)
asla ama asla alisveris yapilmamasi gereken, insani cileden cikartan site. sabahtan beri sac bas yolacak duruma geldim. ustelik alisveris yapmadan.rezalet bir firma.calisanlari ayni cumleyi dokuz defa duymadan anlamiyor. hadi genelleme yapmiyim. 100 calisandan 1 tanesi anliyordur.
begenmedigim ürün hakkinda yaptigim yorumu yayinlamayan firma.(bkz: sen kimsin ya)
ayakkabı kutusu siparişi verdik eksik olmasınlar 15 gün sonunda kargoya vermeyi başaramadılar.ama haklarını yemeyelim 45 dakikalık telefon görüşmesi sonucu paramızı iade ettiler.tişikkirler sipirmen
teslim ettiğini iddia ettiği ürün kutudan çıkmayan alışveriş sitesi. mesajla durumu bildirdim, umarım yaşar ne yaşar ne yaşamaz tarzı bir olayın içine girmem.
sık alışveriş yaptığım sitedir. olumsuz yorumlarla ilgili bir sıkıntı vardır. ya bir kaçı yayınlanır ya da hiç yayınlanmaz.
gg veya n11 e göre nedense çok soğuk gelen, alışveriş yapan kitlesini merak ettiğim yüksek komisyonlu pazar yeri.
kargo firması tarafından kaybedilen ürünler için geri ödeme yapmayan, sürecin nasıl işleyeceği hakkında bilgi dahi vermeyen, ilgisiz, müşteri memnuniyeti asla umurunda olmayan alışveriş sitesi.16.10.2017 tarihinde 3 adet cep telefonu siparişi verdim ve hemen ertesi gün kargoya verildi. aras kargo takip numarasıyla baktığımda en son 18.10.2017 tarihinde varış şubesine gönderilmiş olarak gözüküyor. 20.10.2017 cuma akşamı saat 21:00 sularında aras kargo firuzköy şubesi arayıp ürünleri teslim alıp almadığımı soruyor ve o anda anlıyorum ki bir sorun var. 21.10.2017 tarihinde hepsiburada müşteri hizmetlerine sözlü ve yazılı olarak durumu bildirip beklemeye geçiyorum ve gerekli araştırmaların yapılıp tarafıma bilgi verileceği söyleniyor. bunun üzerinden tam 10 gün geçmesine rağmen, her gün arayıp sorduğum müşteri hizmetleri 1 saat içerisinde geri dönüş yapılacacağını söylemesine rağmen hiç bir geri dönüş yapılmıyor. aras kargoyu aradığımda kargonun kayıp statüsünde olduğunu belirtiyorlar ve fakat hala hepsiburada para iadesi gerçekleştirmiyor. sonuç olarak bu firmadan bir daha asla alışveriş yapmamam gerektiğini anlamış bulunuyorum. bu arada hala 2850 tl'lik tutarın tarafıma iade edilmesini 10 gündür beklemekteyim!
haftanın ilk dolandırıcılık rezaletini n11.com'a kaptırmış olan sanal mağaza.
21 ekim de verilen indirimli ürün siparişini en geç 27 ekim de kargoya vermesi gerekirken hala vereyemen ve sonunda iptal ettiğim satıcıya sahip e ticaret şirketi. satış imkanı sağladığı mağazaları daha sıkı kontrol etmesi gerekiyor.
ürünü alırken stok bilgisine istinaden ürün satışının gerçekleştirilmediğini düşündüğüm e-ticaret firması. geçtiğimiz günlerde almış olduğum bir hoparlorün ertesi gün kargolanması gerekiyordu. bilin bakalım ne oldu ? firma elimizde stok kalmadı gönderemiyoruz, ya iptal edin yada aynı yada düşük fiyatlı bir ürün alın şeklinde alternatif bir çözümle geldi. çözüm derken lafın gelişi;1.eğer bir ürünü ben alabildiysem demek ki stoğu mevcut çünkü başka türlü fiyat ve ödeme bilgisi görememem lazım.2.ben ürünü satın aldım parasını ödedim artık bu ürünü bana göndermekle yükümlüsünüz. başka bir teklifi kabul etmem söz konusu dahi olamaz.3.türkiyenin en büyük e-ticaret firması olmak için sisteminizde bilmem kaç tane ürün kaydı olmasından ziyade stok bilgilerinizin güncel olması gerekiyor. sonra elimizde kalmadı ama bu ürün demek amatorlükten başka bir şey değil maalesef.
2 saat 24 dk içinde sipariş verirseniz bugün kargoda diye milleti gaza getiriyorlar. ister istemez hemen almalıyım, bu fırsat kaçmaz, elime çabuk ulaşır diye düşünüyor insan ve siparişi veriyor. sonra o gün taşıma belgesi düzenleniyor ürünün kargoya falan verildiği yok göz boyama. ertesi gün taşıma sürecinde yazıyor. sonraki gün de taşıma sürecinde yazıyor. bi sonraki günde artık gerçekten kargoya vermişlerse x transfer merkezine ulaştı yazıyor. vermemişlerse gene taşıma sürecinde yazıyor. 3-4 gün geçtikten sonra taşıma sürecinde olan ve trabzon'a gelmesi gereken kargo alibeyköy'de falan gözüküyor. aslında olay şu bugün sipariş verirseniz taşıma belgesini bugün düzenleriz, fırsat bulunca da göndeririz. bir zamanlar gerçekten kargoya veriyorlardı artık müşteriyi satın almaya özendiren bir yöntem olarak kullanıyorlar bu uygulamayı. sazan avı diyebiliriz.
ekim ayının 3'ünde verdiğim ve son gönderim tarihi 25 ekim olan masa takımı siparişimi halen gönderemeyen firmamsı. o günden beri firma ile görüşeceklerini söyleyerek oyalayıp duruyorlar. ürünün taksidi geldi ama kendisi ortada yok...edit: aradan geçen 1 ayın sonunda; "satıcı firmanın ürünü temin edememesi nedeniyle ürün iptal edilmiştir" temalı bir mesaj göndermiş olan sözde "e-ticaret devi". peki bana kaybettirdiğiniz koca bir ay ne olacak?
severek sorunsuzca, çoğu ihtiyacım için kullandığım alışveriş sitesiydi. ama son yaşadığım olay bir daha alışveriş yapmamı engelleyecek. son verdiğim siparişi ertesi gün kargoda seçeneğiyle satın aldım. 2 gün sonra dağıtım firması tarafından ürünün gün içinde teslim edileceğini belirten mesaj geldi ve bekledim. gün içerisinde gelmedi ve sipariş takip ekranında "kimse yok, not bırakıldı" yazdı. mal gibi bütün gün bekledim. tabi olay burada bitmedi. kargo normal bir şubeli firma olmadığından, güya gelen ürün depoya geri gitmiş.hepsiburada müşteri hizmetlerinden kiminle konuşsam farklı cevap veriyor. kimi ürün bir daha gelecek diyor, kimi iade süreci başlatıldı diyor. ne paramı geri alabildim, ne ürünü. artık hiç kimseye önermem siteyi. sorun yaşadığınızda paranızı almak bir dert.
yıllardır sorunsuzca kullandığım bir alışveriş sitesiydi. ancak operasyonel olarak bitmiş durumdadır. şikayet formlarına geri dönüş yapmamaktalar, vaadedilen kargolama tarihlerine satıcısı "hepsiburada" olarak görünen ürünlerde bile uymamaktadırlar. hatta iptal ve kredi kartı iade işlemlerini bile geciktirmektedirler. ürün iadesi için verilen iade kodları çalışmamaktadır. tüketici haklarıyla vb. uğraşmak isterseniz gönül rahatlığıyla sipariş verebilirsiniz.
bu kadar kötü hizmet veripde nasıl online pazarın lideri olabilmişler anlamıyorum.kendilerinden nefret ettirdiler.eksik ürün gönderip iade sürecinde süründüren portal.
1 yıl önce başkasına sattıkları ve arızalı diyerek iade edilen ürünü tarafıma gönderen site. üstelik kutunun içinde eski satış faturası da kalmış, yani iade alınan ürünü açıp bakmamışlar bile. sonuçta ne oldu ben de iade ettim, şu an ürün için stokta yok diyor bakalım benim iadeden sonra tekrar satacaklar mı.
ürün iadeleri konusunda açık açık dolandırıcılık yapmaya başlamış 2. sınıf alışveriş sitesi.
servis hizmetleri konusunda başarısız olan firma. bu siteden almış olduğum cep telefonuna ait şarj cihazı kısa bir süre sonra bozuldu. ben de müşteri hizmetlerini arayarak durumu bildirip ne yapmam gerektiğini sordum. müşteri temsilcisi bana verdiği kodla beraber telefonun şarj cihazını kendilerine göndermemi söyledi. telefonu da göndermeme gerek var mı diye sordum ancak telefonu göndermenize gerek yok sadece şarj cihazını ve ürünün faturasını göndermeniz yeterli diye söylediler. ben de söyledikleri şekilde şarj cihazını 17 ekim 2017 tarihinde kendilerine gönderdim. yurtiçi kargo'dan kargo takibi yaptığımda ürünün 18 ekim 2017 tarihinde kendilerine teslim edildiği bilgisini aldım.ancak ürünün teslimatından 2 hafta gibi bir süre geçmesine rağmen üründen haber alamayınca birkaç kez müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattım. en son 1 kasım 2017'de müşteri hizmetleri tarafından gönderilen mesajda şarj cihazını telefon olmadan gönderdiğim için onarım işlemi yapmadan geri gönderdiklerini, ürün elime ulaştıktan sonra telefonla beraber tekrar kendilerine göndermemi istediler. bugün itibariyle de ürün gönderdiğim şekilde tamir edilmeden geri döndü.şimdi normalde kurumsal bir firma olması gereken bu şirkete sormak istediğim iki soru var belki burası aracılığıyla bir cevap alabilirim:1. müşteri temsilcisi ile yapılan görüşmelerde ses kaydı aldığınızı söylüyorsunuz. ürünü size göndermeden önce nasıl göndermem gerektiğini sordum. verilen cevapta şarj cihazını yalnız göndermeniz yeterli dendi. sizden kaynaklı bir mağduriyet olduğu açık. bu durum için bir çözüm öneriniz yok mu?2. arızalı ürünün onarım süresinin 20 gün olduğu söyleniyor. siz benden hiçbir arızası olmayan telefonumu saçma politikanız nedeniyle size göndermemi ve 20 gün telefonsuz kalmamı istiyorsunuz. herhangi bir yedek telefonum da yok . arızalı olmayan telefonu neden size göndermem gerekiyor? şarj cihazını başka telefonda deneyemiyor musunuz?
ülkemiz şartlarında en iyi online alışveriş sitesi. şimdiye kadar hiç mağduriyet yaşamadım. hatalı ürünler oluyor fakat iade işleminde herhangi bir sıkıntı yaşatmıyorlar. milyonlarca ürün satan bir alışveriş sitesinde memnuniyetsizlikler olacaktır. kusursuz olması beklenemez. alternatifi olan bir sitede puanlarımın silindiğine, resmen paramın gasp edildiğine şahit olduktan sonra, kimse bu sitenin güvenilirliğine laf etmesin.
geçen hafta yeni evimi buradan dizdim ve bütün eşyalar sorunsuz geldi kapıma kadar teslim oldu. dolandırmaya benden sonra başlamış herhalde :swh
rezalet bir satış politikası ve rezalet bir çağrı merkezi hattı olan firma.yaklaşık bir hafta önce bu siteden 250 lira değerinde bir ürün aldık. ürünü de gecenin 1'inde sepette bilmem kaç indirim kampanyasıyla aldık ve ertesi gün yaklaşık 100 lira zamlandığını gördük. neyse biz bekliyoruz tabii kargoya verilecek diye. aradan üç gün geçti ürün hala transfer merkezinde bekliyor. mail adresine fatura dahi gönderildi. kargonun o transfer merkezini aradık ancak öyle bir ürünün teslim edilmediğini söylediler. tedarikçi firma ise telefonları açmamaktaydı. çağrı merkezini aradığımızda siparişinizi temin etmekte geç kalmışlar hemen şikayet oluşturacağız firmayla iletişime geçeceğiz dendi. aradan iki gün daha geçti ki bir mail daha geldi. sipariş iptal talebiniz kabul edildi ve paranız iade edildi diye. tabii ki biz iptal talebi falan yapmadık. neyse sonrasında ise 15 liralık bir hediye çekiyle paçayı kurtarmaya çalıştılar.elinde olmayan ürünleri siteden kaldırmaktan aciz, müşterisini salak yerine koyan bu firmadan bir daha güvenip alışveriş yapmayacağım ve yaptırmayacağım.
önceki 20 den fazla sorunsuz siparişimize güvenerek yaptık bir eşşeklik alış veriş yaptık, ürünlerden birinin parasını 15 gündür iade edemeyen finansal nedenlerle iade gerçekleştiremediğini söyleyen çağrı merkezine sahip firma .
bu zamana kadar fiyatını uygun bulduğum ürünlerle yaptığım alışverişlerde bana hiçbir sorun çıkarmayan alışveriş sitesi. üstelik bir kere iadelik ürünümde de paramı verdikleri gibi hesabıma hediye çeki de eklediler. ilginçtir ki burda okuduğum her şey bunun zıttı yönünde, sanırım şanslıyım
a kalite replika saatleri orjinal olarak satıyorlar. şikayet bıraktığım halde satmaya da devam ediyorlar. sakin saat almayın bu dolandırıcılardan.
saticisi hepsiburada olan ve ayni gun kargo ibaresi bulunan hicbir urun ayni gun kargoya verilmiyor.
geçen yıl telefon almama vesile olan efsane cuma etkinliği bu yıl da 24 kasım cuma günü yapılacakmış. kampanya henüz duyurulmamış ama brandface ile yaptıkları ortak çalışmada gördüm.brandface'de yarışmada o haftaya özel 2000 tl ödül veriyormuş 2000lira iyi para.ilgilenenler kaçırmasın derim. https://blog.brandface.tv/efsanecuma/ilgilenenlere not: son katılım tarihi 19 kasım imiş.
bir şekilde giderildiği için bugüne kadar çok ciddi bir sorunla karşılaşmadığım halde bu aralar yaşadığım sıkıntı nedeniyle artık alışverişi tamamen kestiğim site. alt satıcılardan mal alırken kolay iade garantisine sakın kanmayın, adamlar siz karta iade beklerken hiçbir bilgi vermeksizin resmen semt pazarcısı gibi "ben bunu şimdi kime satacağım" gibi bir ibareyle aynen size geri postalıyorlar ürünü...peşin edit: bildiğin kamera, istisna ürün değil, ambalajda jelatin zaten yoktu, dolayısıyla pakette bozulma yok, dikkatlice açıldı ve kapatıldı.2. edit: alt satıcının puanı 9 küsur yersen, yorumumu da yayınlamadılar.3. edit: hukuki yollara başvurduğum için bu entry'de siparişe ait bazı bilgileri kaldırdım.4. edit: yeni gelişme oldu, yazmaya karar verdim, ürün arızalı çıktı ve hiçbir mesaja cevap vermiyorlar, sipariş sayfasından girebildiğimiz "iade" butonunu engellemişler, "sorun bildir"den gönderdiğim bildirime gelen otomatik yanıt da gelmiyor artık, bildiğin engellemişler beni.
son zamanlarda kaliteyi düşüren hatta bokunu çıkaran site. bunda alt satıcılarında etkisi var tabi. eskiden iyiydi ama şimdi değil
kendime yeni bir telefon aldığım internet sitesi. ürünü direk olarak "hepsiburada" satıcısından satın aldım. diğer mağazalara göre en az 200-300 lira gibi daha ucuz fiyattan bizlere ulaştırdıkları için gerçekten çok teşekkür ediyorum. daha pahalı da satsalar kimse neden daha ucuz değil demezdi. bu yönden benim gönlümü fethettiler. fakat kargo konusuna gelince gerçekten sıkıntılı bir durum var. sipariş verdiğim günün ertesi günü elime ulaştı. bu yönden hız olarak gerçekten mükemmel. fakat evde olmama rağmen kargoyu kapının önüne bırakıp gitmişler. bana haber verilmedi, bana teslim edilmedi, ben imza dahi atmadım. kargo başkasının eline geçseydi ne olacaktı? böyle pahalı bir kargoyu dış kapının önüne bırakmak nasıl bir saçmalıktır? rastgele bir komşum görüp bana haber vermese kim bilir ne olacaktı. bu durumu aras kargo ile konuştuğumda, "bizim eve dağıtım yapacak elemanımız yok, kapıya bırakıp gideriz" şeklinde cevap verdi. hepsiburada üzerinden gönül rahatlığıyla ürün satın alabilirsiniz fakat bu kargo şirketinin değişmesi gerekiyor yada hepsiburada bu konuya bir el atmalı. ürün satın alan kişiler, arada bir çıkıp kapınıza kontrol edin mutlaka, başkasının eline geçmesin, boş yere mahkemeydi falan uğraşmayın.
yavaş yavaş reytingi ve müşteri memnuniyeti azalan alış veriş sitesi. şikayet var da yüzlerce şikayetle dolu son zamanlarda iyice bozulmaya başladı. kargolar desen zaten hiç zamanında kargoya verilemiyor ne hikmetse...
kendime yeni bir telefon aldığım internet sitesi. ürünü direk olarak "hepsiburada" satıcısından satın aldım. diğer mağazalara göre en az 200-300 lira gibi daha ucuz fiyattan bizlere ulaştıramadıkları için gerçekten çok teşekkür ediyorum. en geç 10 kasım'da kargoda demelerine rağmen 10 kasım'a kadar kargoya verseler kimse neden 15 kasım'da kargoya veriyorsunuz demezdi. bu yönden benim gönlümü fethettiler. nereden alışveriş yapılmayacağını anladım. teşekkürler hepsiburada.
ürünü sipariş ettikten 12 saat sonra iptal edemediğim alışveriş sitesi. yukarıda "5 dakikada iptal ettiğim de oldu, hemen de ettim, şimdi de ettim." yazılmış. anlam veremedim. ilmini bilen anlatabilir, yol yordam öğrenmeye açığım.dün akşam 4 adet kış lastiği aldım ama ödeme kısmında 5 taksidi seçtiğim halde sabah banka hesabıma baktığımda paranın tamamının laps diye çekildiğini gördüm. inanmak istemeyerek* siteye girdiğimde de tek çekim olduğunu gördüm. peşin alsam dün gittigidiyorda verilen %5 indirimle daha ucuza alıyordum. alemin enayisi ben miyim dedim ve pratik düşünüp, siparişi iptal edip tekrar taksitlendirerek sipariş etmek aklıma geldi. bir yerlerde iptal butonu aradım lakin bulamadım. içim rahat etmedi, ben beceremedim herhalde diye müşteri hizmetlerini aradım, durumu anlattım. donuk sesli bir hanım kızımız siparişimin hazırlanıyor olduğunu, pazartesi kargoya verileceğini söyledi. ben "tamam ama ben siparişimi iptal etmek istiyorum." dedim. kız robot sesiyle şu aşamada siparişimin iptal olamayacağını, ürünün önce kargoya verilmesi, kargonun bana ulaşması gerektiğini daha sonra ürünü kapıda kabul etmeyip geri göndermemi söyledi. o bunları anlatırken şu yüz ifadesiyle "lanet olsun bunca zahmete niye giriyoruz ki" dedim içimden. en başta kargo firmasının horoz lojistik olması acı tecrübelerimden dolayı zaten canımı sıkmıştı şimdi ise kara kara düşünüyordum. horoz lojistik ile bir ayda gelse, bir ay da iade süresinde kaybetsem, sonra tekrar lastikleri sipariş etsem, bir ay da onların gelmesi sürse... bu şartlar altında lastikleri martta taktırabilirim herhalde. sonra para iadesinin ne zaman yapılacağını sordum. ürün satıcıya ulaştıktan sonra bir iki gün içerisinde yatacağını söyledi... şu an bana düşen "parmaklarımı çaprazlayıp" en iyisini dilemek gibi gözüküyor.
telefon üzerinden bu lanet siteden ürün alacağım kredi kartını yazıyorum sms doğrulamasi istiyor, sms'i açıp siteye geri girdiğimde başa dönüyor. bok gibi siteleri var.
internetten alışveriş yapmanızı sağlayan sitelerden bir tanesi.
başıma bir şey gelmeyecekse sevdiğim sitedir. toplu iade sürecinde epey yardımcı olmuşlardı ancak 1 sene önce falandı benim işlemlerim. şu an durum ne bilmiyorum.
eksi günlerinden ve müşteri memnuniyetinden eser kalmamış sinirleri tavan yaptıran saçma sapan tedarikçileri ve düzgün işlemeyen bir tedarikçi sipariş sistemi bulunan artık kullanmayacağım gereksiz firma. amazon türkiye ye giriş yapsın da şunların havası bir sönsün. müşteri memnuniyetini hiçe saymak neymiş öğrensinler.
sorunlu bunlar.daha önce binlerce ürünü tedarik edememişlerdir, kargoya verememişlerdir vs. bunlar gayet doğal durumlar. her alışveriş sitesi yaşayabilir bu tarz aksaklıkları.fakat ellerinde zaten varolan bir ürünü (kendi ürünleri), kargoya verip bana ulaştıramamaları baya enteresan.1 hafta önce verdiğim siparişte sırf bu yeni çıkardıkları "hepsiexpress" dalgasının mağduru olmayayım diye standart teslimatı seçtim. gidip paşa paşa kargo şirketinden teslim alacaktım ürünümü. ama bunlar ne yaptılar? seçmememe rağmen hepsiexpress'e verdiler kargomu. üstüne üstlük teslim saati de seçemediğim için kargo 2 gün boyunca öğlen saatinde geldi. işte olduğum için teslim alamadım tabii ki. bu arada bunların sabit bir yeri de yok, yani siz ayaklarına gidip bile alamıyorsunuz kargonuzu.2 farklı kargocu arkadaşa kargomu saat 7'den sonra getirin dememe, 3 farklı hepsiburada çağrı merkezi çalışanına aynı şekilde durumu anlatmama rağmen ürünü iade etmişler. şimdi de iade süreci başlayacakmış.ulan insanlık olarak marstan hammadde taşımaya hazırlanıyoruz, siz sikko bir kaç eşyayı bana teslim edememeyi nasıl başarıyorsunuz? yani, aman diyim siparişinizi verdikten sonra kendilerini arayıp kargonuzu "hepsiexpress" adlı dandik yan kuruluşlarıyla göndermemelerini isteyin. zira sitelerinden seçmeniz bir işe yaramıyor, kafalarına göre yolluyor adamlar.
kaç yıldır kullanırım, hemen hemen hiç sorun yaşamadım. ancak izledikleri strateji gereği azalarak bitecek gibi duruyor. yaklaşık 6 ay önce aldığım apple sarj cihazının sahte çıkması ve bugün yine sertifikasız sahte saat göndermeleri ile artık kullanmayı bıraktığım sitedir. kolay iadeyi de zorlaştırırlarsa hepten biterler. yazık olmuş güzelim siteye.
hazır geçen sene bu site yüzünden ağzım yanmışken, bu sene için uyarayım:sakın kara cuma vb. zamanında (birkaç haftaya başlayacak herhalde?) bu siteden alışveriş yapmayın. indirim yaptıkları hiçbir şeye de, özellikle elektronik aletlere ve eşyalara, itibar etmeyin. hele hele "aynı günde kargoda!" ilanlarına kesinlikle bakmayın. geçen sene en az 1 - 1,5 ay kendileri ve sattıkları ürünün tedarikçisi yüzünden mağdur oldum, başkaları da mağdur olmasın. kara cuma vb. sonrası durumları genel olarak nedir ne değildir bilmiyorum, 1 senedir neredeyse buradan alışveriş yapmıyorum; ama kara cuma'ya dikkat! bir şeyler sipariş edersiniz, gönderimi 5 gün sürer (5 gün sürecekse niye 'bugün kargoda!' diye yalan söylüyorsunuz?! 'bugün kargoda!' demeyin, millet de ona göre alışveriş yapsın), gelen üründe sıkıntı olur, sonra tedarikçi ayrı, hb ayrı bir şey söyler, işler sarpa sarar, süreç 1 aya kadar uzar, sinir harbi geçirirsiniz. değmez...
dünyanın en rezil 10 e-ticaret sitesinden biri. bu 10 lu listede emin olun en az 9 u türk e-ticaret siteleridir ki. koyunun olmadığı yerde keçiye abdurrahman çelebi derler. bunlarla idare ediyoruz işte...
2 gün önce bu siteden jbl charge 3 modeli bir bluetooth hoparlör satın aldım. bugün geldi ancak ne göreyim, ne kutuda jbl logosu var, ne hoparlörde. garanti belgesi zaten yok, şarj adaptörünü bile koymamışlar.şaka gibi gerçekten! çakma ürün göndermişler, iade sürecini başlattım. telefonda durumu anlattım ama ne bir özür ne başka bir mahcubiyet belirtisi vardı. yüzsüzlükte kendilerini aşmışlar. önceden böyle değildi bu arkadaşlar ama yeni türkiye'de bol bol gördüğümüz yüzsüzlükten nasiplenmişler belli oluyor.sitedeki ürün yorumları kısmına hiçbir hakaret unsuru içermeyen bir yorum yazdım ama yayınlamadılar. e bana da buradan yazmak düşer.bir sonraki aşama parayı iade etmemek olabilir, bekliyorum.aklınız varsa bu siteden alışveriş yapmayın, yaptırmayın.
ilk siparişimi 6 sene önce vermiştim. bu süreçte televizyon, çamaşır makinesi, şofben, koltuk takımı vb. aldım. başlığı takip edenlerin bileceği üzere ya sorun yaşamışsınızdır ya da yaşayacaksınızdır. alışverişlerim hep iyi sonuçlandı diyenlerden biri olarak artık sorun yaşayanlar sınıfındayım. bir ürünü diğer satıcılardan daha iyi fiyata satışa çıkarıyorsun. stokta 150 civarı ürün var diyorsun. müşteri zaten diğer satıcılara bakmıyor, hepsiburada satışı olsun istiyor ve teslimat koşuluna da bakarak(hızlı teslimat) siparişi veriyor. ürünü 1 saat sonra yayından kaldırıyorsun. ya hepsi satıldı ya da bir sıkıntı var. bekliyorsun, bekliyorsun kargoya bir türlü verilmiyor. vaat edilen süre fazlasıyla geçtiği için 15 tl değerinde indirim çeki veriyorsun. kargoyu sorunca cevap veremiyorsun. en az 5 telefon görüşmesi, 3-4 mail, 3 müşteri hizmetleri kaydı ile nihayet sipariş geliyor. bingo! arızalı ürün geliyor. hemen kayıt açıyorsun. kayıt açarken de iade sisteminin değişmiş olması göze çarpıyor. şu olduysa böyle, bu olduysa şöyle yaparız. en sonunda da böyle olur diyorlar. kutu hasarlı mı? -hayırüründe hasar var mı? -hayırne yapmak istiyorsunuz? -acilen mümkünse değişim yok değilse iade. kaydınız oluşturuldu, 2 gün içinde cevap verilecek. 7-8 görüşme, şikayet kaydı vb. 98 saat! sonra cevap veriliyor. kargonuzu şuraya gönderin, siz takip edin, kargo firmaya varınca bize bildirin, bildiriminizden sonra 2 gün içinde size cevap verilecek.ben ürünü sizden aldım, neden falanca firmaya gönderiyorum? -ee tedarikçi firma gönderdi size ürünü.1- stokta olmayan ürünü satmak, yayından kaldırmak.2- verilen kargo tarihinden 8 gün sonra teslimata çıkarmak (hızlı teslimat?)3- arızalı ürün göndermek4- kolay iade diye bir şeyin olmaması (iade senaryoları yetersiz, süre uzun, zaten kolay değil)5- iadenin her aşamasını müşterinin takip etmesini istemek (sikerler amk)ayağınıza sıkmışsınız haberiniz yok hepsioradakiler. topluca eleman mı çıkardınız, işi bilmeyene mi verdiniz, bir şeyleri taklit etmek için türlü salaklıklar peşinde misiniz bilmiyorum. o 15 tl indirim çekiyle kitap aldım onu bile gönderemiyorsunuz. şimdiye kadar ucuz atlatmışız sanırım.edit: kart bilgilerini çaldırdıkları doğrudur. ziraat bankası müşteri hizmetleri direkt olarak söyledi bunu.
8-10 sene evvel bu siteden bir oyun kolu almıştım. (kontorland pc versiyonu olsa gerek). bir hevesle açtım pes'i. ilk maçı yaptım, yenildim. ikinci maçta gene aynı. üçüncü maçta fark yedim. iyice sinirim bozuldu artık. başlarım böyle kola dedim. halıya vura vura kullanılamaz hale getirdim kolu. ama ne hikmetse dışında hiçbir iz yoktu (darbe, kırık, vs.). yalnızca içinden tıkırtı geliyordu. aynı gün bir güzel paketledim. bir de iade dilekçesi döşendim. arızalı olduğunu bilemezdim falan yazdım. birkaç gün sonra paramı iade ettiler. yaa turuncular; hep siz mi milleti üteceksiniz. sizi de kandırırlar böyle işte :) sonradan kullanıcıların kart bilgilerini falan çaldırmışlar galiba. onu duyduğumdan beri yanlarına yanaşmıyorum. fiyat karşılaştırması için bile bakmıyorum hatta. benim için yok hükmündeler.
bu site üzerinden satış yapan silakozmetik adlı firma ve yurtiçi kargoyla birlikte büyük rezilliğe imza atmış alışveriş sitesi. aslında sorumluluğun çoğu kargo firmasında ama olayı çözemesi gereken bunlar olduğu için bu başlıkta yazıyorum. 3 eylül tarihinde silakozmetik adlı firmadan alışveriş yapıyorum. 2 gün sonra ürününüz teslim edilmiştir mesajı geliyor. bana gelen giden yok tabi. hemen iletişime geçiyorum, benimle kargo teslim tutanağı paylaşılıyor. salak kargo firması benimle aynı semtte oturan aynı isimde birisine teslimat yapıyor. muhtemelen sisteme isim ve semt girince çıkan kişinin adresini otomatik tanımladıkları için. ancak tutanakta görüldüğü üzere sadece isim ve semt aynı ama teslim alanın adres ve kimlik no'su farklı. tabi bunu belirtiyorum ama 30 defa o kişi siz değil misiniz, siz almadınız mı sorusu soruluyor. tabi haftalar geçiyor. soruyu cevaplıyorum hala eğer o kişi siz değilseniz bik bik bik diye tekrar bana dönülüyor. lan ben değilim işte. nasıl olmuşsa adamlar gitmiş benim verdiğimden tamamen farklı adreste ve kimlik numarasına sahip birisine teslimat yapmış. tutanakta kabak gibi yazıyo nası ben olabilirim?neyse ikna ediyorum arkadaşları yaklaşık 1 ay sonra kargo firmasından birisi arıyor ve özür dileyerek ürün geri alındı yarın size teslim edilecek diyor. ama ürünü zaten kendim için almadığımı, temin ettiğimizi, artık ihtiyaç kalmadığını ve istemediğimi söylüyorum. tamam biz iade ederiz diyip kapatıyor kargo firması çalışanı arkadaş. üzerinden bir kaç gün geçiyor. hepsiburada'dan mesaj: ürününüzün teslimatı yapılmıştır konu kapanmıştır şeklinde. hayır yapılmadı para iadesi bekliyorum şeklinde kargo firmasıyla yaşadığım diyaloğu anlattığım bir cevap yazıyorum ama 1 ay geçmesine rağmen kimse takmıyor. ortada ürün yok, teslimat yok, para yok ama konu kapanmış arkadaşlara göre. benim ürünü teslim aldığıma dair bi tutanak ve imza yok ama adamlar teslim edilmiştir diyor. edilmedi diyorum bi tarafına takan yok. burda sorun kargo firması iade yapmadıysa bile bunun hesabını sormamaları. şimdi buna dolandırıcılık desem ayıp mı etmiş olurum?ha şimdi meblağ küçük neyse ki ama 1 lira bile olsa insanın parasının üzerine göz göre yatılmasına razı gelemiyo doğal olarak. ama bu 5000 liralık bi telefon da olabilirdi. bu nası bi sorumsuzlık, nası bi vurdum duymazlık arkadaş? tabi satıcı firma ve kargo şirketi de aynı şekilde. siz siz olun buradan alışveriş yaparken on kere düşünün. yarın bir gün 5000 liraya aldığınız telefonu, bilgisayarı hevesle beklerken ürününüzü teslim etmeyip, teslim edildi diyerek paranızın da üstüne yatabilirler. ben az bi miktarla kurtuldum ders oldu en azından. ama beterin beteri var. dile kolay 2004 yılından beri alışveriş yapıyorum bunlardan ama tövbe. iyisi mi hiç bulaşmayın.
hızı ile şaşırtan ama sonunda iade ile sonuçlanan süreç ile şaşırtmayan elektronik tüccar.geçen hafta cuma akşamı saat 22:50'de xiaomi mi android tv box siparişi verdim. hızlı teslimat seçmediğim halde ertesi gün 14:54'te ürün teslim edildi. hayretler içerisinde kaldım.işlerin yoğunluğundan birkaç gün bakamadım cihaza. sonunda kurcalayınca gördüm ki cihazda uygulamalar kurulu vaziyette. üstelik spotify ve netflix uygulamalarına login olunmuş. yani cihaz kullanılmış. muhtemelen bir sorunu yüzünden iade edilmiş.neyse, ilk defa başımıza gelmiyor. hemen iade sürecini başlattım. ertesi gün kargoya verdim. kargoda dikkat etmemiştim, daha sonra bir baktım ürün urfa'ya gidiyor. alıcı bir şahıs. ticari ünvanı falan da var.ben bu ürünü alırken bir alt satıcı olmaması, hepsiburada'nın kendisinden olması en önemli kriterimdi. ama sanki öyle değilmiş.neyse, ürün iade oldu, paramı iade ettiler. ben bu süreci ucuz atlatmış olmaktan dolayı mutluyum.ulan hem ürünü alamadım hem mutlu oldum. büyüksün hepsiburada.
en son alisverisimde yasadigim sorun nedeniyle, alisverisi biraktigim internet sitesi. parayi alana, derdimi anlatana kadar canim cikti. musteri hizmetleri olaydan habersiz. urun elime gelmeden, teslim edildiye dustu ama ortada urun yok. hatta bence urunu hic kargolamadilar bile.sonunda parami geri alabildim. isterlerse 50-100 tl ucuza versinler urunleri ama artik ugramam siteye. kisacasi uzak durum derim.
müşteri hizmetleri berbat olan firma.bir adet gardırop aldım buradan. asıl satıcısı başka bir firma, reklam olur falan diye adını yazmıyorum. neyse bu adamlar bana horoz lojistik ile gönderdiler kargoyu. kargo 2 koliymiş ve sadece teki geldi bana. 2 koli geleceğine dair bir bilgim yoktu, teslim alınca imzalanan kağıtta yazıyormuş. neyse bir mallık etmiş olduk.hepsiburadaya durumu bildirdim. sonra da firmayı aradım. bir süre kargocuyu aramamı istediler, orada bulunursa gönderirler, bulamazlarsa biz göndeririz yeniden diye. başka mng kargoyla tekrar gönderdiler sonradan. bu kez kargoda parçaların ikisi hasar görmüş. onu bildirdim, hasarlı parçaları da tekrar gönderdiler.ilk bildirdiğimden beri geçen süreç 1 ay falan oldu. bugün sorunun çözülmesini onayladım. sorununuzu çözdük diye mail attılar. alenen dalga geçiyorlar. tek bir şey bile yapmadılar halbuki. sitelerine geri bildirim yaptım, yazı yazmama izin vermiyorlar.
bugün bir laptop aldım kendilerinden. kredi kartımdan tahsilat gerçekleşti, sipariş tamamlandı bilgisi, sözleşme vs. mailime geldi. 1-2 saat sonra siparişimi iptal edip karta para iadesi yapacaklarını ilettiler. aradım sebebini sordum. ürün temin edilememekte dediler. ben itiraz ettim, kabul etmediğimi belirttim, kayıt açıp gün içerisinde geri dönüş yapacağız dediler. şimdi aradılar, fiyatlamada hata yapmışız paranızı iade ettik yapacak bir şey yok diyorlar. yine kabul etmedim, ürünün parasını sözleşmeyi onaylayarak ödediğimi onların da sorumluluklarını yerine getirmesini beklediğimi ilettim. hayır deyip kestirip attılar. tüketici mahkemesi vasıtası ile ürünün tarafıma gönderilmesini sağlayabilip sağlayamayacağımı bilen arkadaşlar yeşillendirir ise çok makbule geçer. tanım: gel gelci firma.
fiyasko websitesi. kesinlikle tavsiye etmiyorum. mail listesinden dahi çıktım.gördükçe sinirim bozuluyor. işler yolunda gitmezse , muhattap bulmanız imkansız.
kargo bedava yaparlarsa hatta sepette bilmem kac indirim de olursa alisveris yapmadan duramadigim sitedir.
çalışan editörleri ilk okul mezunu büyük ihtimalle. çoğu ürünlerin detaylı bilgileri yok, bazılarının resimleri google görsel terk vs... vs... bir de ne kadar dolandırıcı küçük esnaf varsa bünyelerine dahil ettiler. sözde amazon stili yaptılar. ama bilmiyorlar ki, amazon'da aldığın ürünün kutusu bile yırtık gelirse, söylüyorsun adam ürün sende kalsın diyerek yenisini yollayabiliyor, kurumsal firma çünkü. kurumsallıktan amatörlüğe doğru emin adımlarla gidiyorlar.
kendilerine sürekli olarak küçük sürprizler yaptığım firma.mesela ertesi gün teslimatta 12-18 arasını seçiyorum, getirmezlerse anında iptal.tabii şimdilik buna ''ürün kargoya verildikten sonra iptal yapamazsınız'' diye çözüm buldular fakat sorun değil. paketi olduğu gibi götürüp kargoya veriyorum.
geçen sene hepsiexpress çıkarmışlar, haberim yoktu. hızlı teslimat seçmememe rağmen çarşamba saat 01:00'da verdiğim sipariş aynı gün çarşamba 14:10'da hepsiexpress'le istanbul'da bana ulaştı. aynı ürünü d&r'dan almaya çalıştığımda 10 gün bekletip sonra göndermemişlerdi bile.genel olarak memnunum hepsiburada'dan, bir problem yaşamadım bugüne kadar. tek şikayetim ürün sayısı arttıkça kargo ücretinin artma saçmalığı. paketin ağırlığı değişse ya da sitedeki birden fazla farklı satıcıdan alışveriş yapsak yine anlayacağım ama hepsiburada'nın kendisinden bir yerine iki kalem aldığınızda bile kargo ücreti çıkıyor. e almıyoruz haliyle.
e cuma diye birşey uyduran e-ticaret sitesi. tam sipariş vereceğim bi gülme tutuyor. (bkz: black friday)
üst edit: bu entry internetten alışveriş yapılmaz güvendiğiniz bayiden alın beyaz eşyayı diyen entry’ye ithafen yazılmıştır. hepsiburada ve n11 arasındaki rekabetle ilgisi yoktur. çamaşır makinemi zaten n11’den almıştım. eminim ki götüyle değil de gözüyle okuyanlar entry’nin kapsamını anlayabilirler. lütfen iq fakirleri daha fazla mesaj atmasınlar, rica ediyorum.amazon'dan daha uygun fiyatlarla satış yapabilen site. sorun morun da yok 10 senedir kullanıyorum hiç sorunum olmadı. abartmayın her boku.çamaşır makinesinden akıllı telefona kadar her şeyi internetten alıyorum, herkese tavsiye ederim. yoksa boşuna kazıklanıp mağdur olursunuz.örnek 1: kaybolduğu için yeni bir usb bellek aldım bir ''teknoloji'' marketinden ama 50 tl verdiğim bellek usb 2.0'mış. lan bu devirde usb 2.0 nedir? hepsiburada'ya baktım, aynı markanın, aynı kapasiteli usb 3.0 belleği 45 tl. dedim sikerler. paketini açmadığım için direkt iade ettim, belleği de internetten aldım geçtim.örnek 2: acil bir ihtiyaç sonucu, başka bir ''teknoloji'' marketinden usb wifi anten aldım, 80 tl verdim. hepsiburada'ya bir baktım çok daha gelişmiş bir modeli, arada en az 3 sene var, indirimde ve 100 tl'ye satılıyor. veya aynı paraya yine daha iyisini alıyorsun falan... bu 100 tl'lik olan da markette 200'e kerizini bekliyordur...bunlar ufak tefek ürünler ama fiyat arttıkça fark da artıyor. gidip de bayiden demode, elde kalmış beyaz eşyayı niye alayım ben? internette bütün marka ve modeller önüme seriliyor, istediğimi seçip alıyorum hem de daima daha ucuza...21. yüzyılda yaşıyoruz adapte olun biraz.
uzun süredir kullandığım, birkaç kere kargo teslimat tarihi dışında pek sorun yaşamadığım alışveriş sitesi. geciken kargo tarihlerinde hediye çeki vermişlerdi. ürünler çok önemli olmadığı için ben sorun etmemiştim ama kargosu söz verilen tarihte kargolanmayan insan sinirli olabilir. bir de sorunu çözmek yerine sus payı gibi onlara para verirsen daha da çok sinirlenebilirler. her neyse benim için çok önemli değildi. 1 defa da aldığım iki usb bellekten birinin paketi yırtılmıştı. büyük ihtimalle iade üründü ama paketi sağlam ürünle aynı performansta sorunsuz çalıştığını görünce bunu da sorun etmemiştim. onun dışında bir defa da aldığım bir ürün işime yaramayınca sorunsuz şekilde iade edebilmiştim. bunlar dışında bazı ürünleri rakiplerine göre daha uygun fiyata satabiliyorlar. geçen 480 gb sandisk ssd'yi diğer sitelere göre bayağı uyguna aldım. diğerlerine göre ucuza satıyor diye korkmuştum ama sıfır kutusunda hiç açılmamış şekilde geldi. gayet memnun kaldım. son olarak çoğu kişinin bildiği gibi olumlu yorumları yayınlayıp, olumsuz yorumları yayınlamamaları sinir bozucu.
kargo teslimi olmadan parayı satıcıya geçirmeyen (böylece nispeten alıcıyı koruyan bir sistemi olan) n11 varken, peşin peşin çekip üstüne itirazları ve kötü yorumları dahi sitesinde kabul etmeyen hb'nin kullanımının halen devam etmesi şaşırtıcı. yılda 70-80 internet alışverişi yaparım, hb'de daha ucuz ürüne rastlamışlığım 3'ü geçmez. ha n11'de asla problem yaşanmaz diyemem elbette ama en azından kötü niyetlilerin sürekli adam çarpması uzun süre sürdürülebilir değil.
geçen yıl 'kara cuma' ismiyle indirim yapınca 'cuma, mübarek bir gün, neden kara olsun düşüncesiz hadsizler!!' eleştirisi almıştı. bu yıl bunu düşünmüşler herhalde ki 'kara'yı' 'efsane' yapmışlar. bakalım efsane cuma diye ne indirimi (?) yapacaklar.le'dit: buraya da yazayım. birkaç gün önce 124,90 tl'ye aldığım, iki saat önce de 124,90 tl yazan ürün birden 142,90 tl'ye çıktı. şimdi indirimli fiyatı olarak 134,90 tl yazıyor. demek ki ben birkaç gün önce efsanenin de üzerinde bir fiyata almışım da farkında değilmişim.
e cuma yalanlarıyla boy boy reklam veren e-ticaret sitesi. hali hazırda on binlerce kullanıcısı olan, isim yapmış güvenilir bir firmanın neden ucuz satış taktiklerine başvurduğunu anlamıyorum.efsane cumaymış, kara cumaymış, black fridaymiş hepsi yalan dolan. ürünün orijinal fiyatlarını yüksek gösterip, sanki o güne özel bir kampanyaymış gibi, sanki yüzde 70, yüzde 80 oranlarında indirim yapmış gibi, yine asıl fiyatına satarak şark kurnazlığı yapmaktadırlar. örneğin segway'in yeni modeli kickscooter sayfasında indirimsiz mindirimsiz kdv dahil 3790 tl ye satılmaktadır. aynı ürün hepsiburada.com da 5250 tl'nin üstü çizilerek sanki o güne özel yüzde 26 indirime girmiş gibi gerçek fiyatı olan 3790 tl ye satılmaktadır.taksit, iade garantisi gibi bir sürü cezbedici imkan sunuyorsunuz zaten, iyi kötü de isim yapmışsınız, ne gerek var böyle düzenbazlıklara. gerçekten aklım almıyor.
bugün efsane cuma adı altında %80 e varan indirim yapacağını duyuran site.3 aydır takip ettiğim ütünler var, ve sepetimde durur vaziyette, her günde kontrol ederim. indirim warsa hemen alabileyim diye. böyle de çakalım işte.neyse sepetimin fiyatı an itibari ile 8.000 tl bu gece (bkz: black friday) ayağına %80 indirim yaparlarsa süper olur.bu arada bilen yeşillendirsin %80 indirim hangi ürünlerde , hangi mağaza inidirm yapıyor. mesela ürünü alacağım mağazanın adı hepsiburada değil, amran pandikyan diye bir mağaza , o mağaza da indirime dahil mi ?pc ler mouse lar dahil mi ?bilen lütfen yeşillendirsin
şu ana kadar yaptığım hiç bir alışverişten memnuniyetsizliğim olmadı.geçen kış bir bulaşık makinası bir de buzdolabı aldım. kozmetik, ufak tefek bir sürü şey konusunda da hiç sıkıntı yaşamadım umarım yaşamamaya da devam ederim.(bkz: efsane cuma) kampanyası için de önceden bilgi almıştım sepetimde beklettiğim bir ara alsam dediğim ne varsa bu akşama sakladım.annem bile gece 12'yi bekliyor, ben beğenirim sen alırsın diyor.indirim sever olarak kendi mottomu bile yarattım "ihtiyacın olduğunda değil uygun bulduğunda alırsan ihtiyacın olduğunda fazla ödemek zorunda kalmazsın" yıllardır bu mantıkla ilerliyorum ve bu sebeple bu kampanyayı da kaçırmam.bu da arkadaşımın çektiği (bkz: brandface) videosu şu anda yarışıyor bi beğeninizi alır =)https://brandface.tv/…11966/efsane-kamp-hepsibur
n11 sitesinin kirmis oldugu satis rekorunu gecebilmek adina var gucuyle calisan internet sitesi, anladigim kadari ile, bir cok kategorisel fb gruplari ile dahi iletisime gecip indirimli urun sunmaya calisiyorlar, onedio ile canli yayin yapacaklar, fiyatlar duserse yararlanmak lazim, bekleyip gorecegiz.
geçen hafta normal fiyatı 1700 olan ekran kartını şu an %16 indirimli diye 1724 liraya itelemeye çalışıyor.sözde indirim. sakın başka sitelerde araştırmadan bir şey almayın.
bünyesinde çok çakal satıcıların bulunduğu alışveriş sitesi.logitech g29 ürününü vites dahil şuan ki fiyatını 2.799 yapmışlar. gecesine de fiyatını düşürüp, bakın efsane cuma indirmi diye milleti sikecek yer arayacaklar. böyle şerefsizlerin tuzağına düşmeyin. bunu örnek olarak verdim, başka ürünlerde de aynı şeyleri yapacaklardır.
n11 karşısında yok olmamak için kesenin ağzını açmış ve ekşi vb. ortamlardaki womm hesaplardan yukarıda görüleceği gibi yalan deneyimler girditmeye başlamış. yönetimini müşteri odaklı olmak yerine tipik müşteri kandırmalı yerli işletme kafası ele geçirmiş. allah buradan alış veriş yapanlara sabır versin, zira yanınızda olacak tek destek o olacak.
kanal d haberde çaktırmadan reklamını da beleşe getirmiş alışveriş sitesi.black friday'i türkiye'de uygulayan tek siteymiş gibi lanse etmişler.%80 indirimden bahsediyorlar. bakalım ne kadar bindirimden sonra ne kadar indirim olacak.
geçti aslanım geçtii...eskiden 1 gün geciken kargo için dahi gönül almak amacıyla 10-20 çek tanımlardınız, şimdi ürünleriniz yanlış geliyor, ve yanlış gelen halıyı, masayı dolabı benden geri göndermemi bekliyorsunuz. haaasiktir la oradan. n11 varken yüzüne bakmam.
geçen sene kara cuma'da bir tv ünitesi almıştım. yılbaşından sonra filan gelmişti. gecikme olunca talep etmeme rağmen para iademi yapmadılar. cevap bile vermediler şikayetlerime. resmen kalakaldım öyle. kredi kartımdan haksız çekim vs diye itiraz yapıp banka yolu ile kurtulmak üzereydim ki bi baktım tv ünitesi gelmiş. 2 aya yakin bir surede gelmisti ama eve değil kargo şubesine. vs vs. o zamandan beri pek alışveriş yapmadım. hep n11'deyim. tavsiye de etmem. almayin. aldirmayin. mis gibi n11 varken yüzüne bakmayın.
"sağol canım, ben almayayım. çarpıntı yapıyor."
sakın bu siteden alışveriş yapmayınben alışveriş yaptım ürün kargoda kayboldubunu ben sipariş verdikten on gün sonra müşteri hizmetlerini arayarak farkettim. iade işleminin başlangıcı , tarafıma dönüş ve iade işleminin sonlandırılması yaklaşık 40 gün sürdü. işin kötü tarafı benden kargo bedelini kesip iade işlemini gerçekleştirdiler. yazıklar olsun. haram zıkkım olsun.
mevzuata tamamen aykırı şekilde ürünü iade almayan alt satıcının üçkağıdına seyirci kalan, olumsuz yorumları yayınlamayan "sorunsuz" site. efsane cuma bilmemne ayaklarını başkalarına yedirin.
genellikle önce bindirim sonra indirim yapan, tipik çakal zihniyete sahip site. yalan yok, bazen kdv indirimi ile güzel indirim yapıyorlar. bekleyip görmek lazım efsane cumasını. ama bir cacık olmayacağı görüşündeyim.
sipariş ettiğim mavi çantanın yerine aynı model çantanın siyahını gönderen , iade etsemde bana zaman kaybettiren sitedir.diğer alışverişlerimde sorun yaşamadım.çeşitlilik açısından türkiyedeki en iyi alışveriş sitesidir.
her ne kadar hepsiburada.com firması tarafından parası neyse ödenip ekşi sözlük'te entry girmek suretiyle reklamını yaptırsalar da; hepsiburada.com'daki dolandırıcılar, efsane alışveriş gününde yapacakları dolandırıcılık için gün sayıyorlar.kara cumadan sonraki günlerde hepsiburada.com dolandırıcılığına maruz kalacak olan ekşicilerin dolandırıcılık entrylerini okumak için sabırsızlanıyorum. sanırım anlık bir durum olmayacak tabi. birisi televizyon ünitesi sipariş verecek ama dolandırıcı satıcı rahle gönderecek. birisi çift kişilik nevresim takımı sipariş verecek ama dolandırıcı otelden çaldığı bornozu gönderecek. şikayet sürecini ve hepsiburada.com yönetiminin dolandırıcıların kapı gibi arkasında duracağını düşünürsek (ara: hepsiburada rezaleti) başlıkları yeni yıla kadar devam edecektir.her rezalet başlığının altına bu entrym ve soslu fıstığım ile bakınız vereceğim.hadi, gazanız mübarkdfsdjfsfşdkf
benim birçok defa alışveriş yaptığım bütün telefon bilgisayar dahil birçok şey aldığım site. ben herhangi bir sorun yaşamadım. iade konusunda çok güzel hemen hallediliyor koşulsuz şartsız
daha dün 62 lira olan ürünün fiyatını bugün 75 liraya çıkarıp üzerinden indirim yapıp tekrar 62 lira yazan site. edep yahu.
bakmayın mılletın yaptıgı yorumlara. thule ' un sırt cantasını 249 tl yerine 179 tl ye aldım. ihtiyacı olanlar için güzel fırsat.bu arada l
çökmüş görünmektedir.edit: toparladı.edit2: geliyor gidiyor.
fakirlerin saldırıp down olan alışveriş sitesi. henüz indirim göremedim, aynı fiyatlarda ürünler.
o kadar tv reklamı yapmasına rağmen anlaşılan hiçbir güçlendirmenin yapılmadığı site. açılmıyor, çöküyor.
neredeyse hiç indirim yapmamış ve umutları boşa çıkarmıştır.halbuki o kadar reklam yaptın milleti topladın yap işte birkaç ürüne çılgın indirim. ne kaybedeceksiniz?
17 eylül tarihinde aldığım gardrobu 6 gün sonra kargo evime getirdi. getirmeden önce beni aradılar, "evdeyseniz ürününüzü getiriyoruz" dediler. o sırada okulda olduğum için yarım saat sonra getirmelerini rica ettim. senin keyfine göre iş yapamayız gibi bir cevap aldım. horoz lojistik bu arada kargo şirketi. 2 gün sonra şirketten birisi arayıp, "kargonuz teslim edilememiş, sizi bunun için aradılar mı, evinize geldiler mi?" tarzında sorular sordu hoş sesli bir ablamız, yanıtladım.sonrasında hepsiburada.com ve lojistik şirketinin müşteri hizmetlerini onlarca kez aramama rağmen hiç birine ulaşamadım. yaklaşık 1 ay sonra hepsiburadaya attığım maillere, şikayet dilekçelerine cevap maili aldım. ürünüm kargoda kaybolmuştu ve ne zaman elime ulaşacağı belli değildi. ben de iade talep ettim. saçmalık şimdi geliyor, paramı geri alabilmem için ürünün hepsiburadanın eline geçmesi gerekiyormuş, ürünü almadan iade yapamazlarmış. 2 hafta kadar da kargo şirketinin ürünü geri götürmesini bekledim. uzun uğraşlar sonucu 2 ay 6 gün önce aldığım ürünün parasını bugün geri alabildim. bir daha alışveriş yapmam bu siteden diyordum ki cuma (bkz: black friday) indirimini duydum. daha inceleyemeden site çöktü. sözümü bozdurmadığınız için teşekkür ederim
günahım kadar sevmediğim sitedir. ama mesela n11'de en ucuz oral-b 790 2li paket 145 tl iken şu anda burada 130 tl. indirim yok ya da var demektense somut örneklerle gelin arkadaşlar.
tip giden...göçen site. ucuzsa pc bakıp çıkacaktım.
an itibariyle kilitlenen alışveriş sitesi.genelde eleştirilir bu tarz indirim hareketleri, yüksek indirim oranları olsa da fiyatlar önceden şişirildiği için reelde %3-5 indirim söz konusudur ama bu onlardan biri değil efendim.amazondan 1350 liraya gelecek ekran kartını 1253 liraya kıstırdık ve şu an 350 civarında bir fiyatı olan kol saatini 245'e almanın eşiğindeyim.en çok hoşuma giden şey zaten alacağım şeyleri almam, "ihtiyaç"larımı karşılamam. hiç öyle kapitalizmin oyununa gelmek diye ötmeyiniz.ek: mişın kompleyt.
beş dakka evvel baktığım giorgio armani parfüm 232 tl iken efsane cuma ile birlikte 275 tl oldu. nasıl bir kazık sokmaca yöntemi lan bu ?178 tl olan issey miyake ise 246 olmuş. yuh.demek kara cuma olayı böyle oluyor. indirim diye bindirim . çakallar sizi.
önce bindir , sonra indir. işin özü tam olarak bu. yoksa yüzde 50 indirim nerede aq.
baktım her şey çok ucuzdu, komple siteyi aldım ve kapattım.gidin yatın fakirler.
reklamın iyisi kötüsü yoktur. kampanya öncesi toplamda 5.700 liralık sepet yaptım, kampanyada halen 5.700 lira sadece 25 lira hediye çeki gelmiş. kısaca yeni bir şeyler eklemez iseler boş çıkmış olay. yinede iyi kampanya yaptılar.
2 gün önce aldığım ürün şimdi 150 tl daha ucuz var mı böyle bi şey ya...
ürünün gerçekten indirimde olup olmadığını anlamak için ürünün sayfasına girip altta diğer satıcıların sattığı fiyatlarla karşılaştırın. çünkü aynı şeyi normal zamanda da yüzde 40-50 indirim varmış gibi gösterip zaten her yerde satılan fiyattan satıyor.
1 ay kadardır bütün ürünleri takip ettim ve sepete ekledim. 3 ayrı siteden yapmış olduğum kıyaslamalar ile sepette 900tl kardayım.
şaka gibi zam getiren kampanyaoral-b pro 8900 black friday öncesinde 310 tl idi bakalım ne kadar inecek diye bekledim 22:00'da 359 tl'ye çıktı273 tl lik parfüm 339 tl'ye çıktı(bkz: swh)
sırf takip edebilmek adına, iki gün önce 10 kadar ürünü sepete attım. sepete attığım günle aynı fiyat, hatta daha pahalı olanlar bile var ama üzeri çizilen fiyatlarda artış var. inanmayın abicim, yok black fridaymış bilmem neymiş, ortadoğu burası, burada şark kurnazları tükenmez.
(bkz: çakma cuma)kandırıldık.*--- spoiler ---dizüstü bilgisayarların yorumlarına baktığınızda, mevcut ürünün daha önceden daha ucuza alındığını görebiliyorsunuz. ben böyle kolpa görmedim.--- spoiler ---
ücretsiz kargo olan ürünlerde kargoyu paralı yapmış. kargo ücretsiz olsun diyorsan sepetini 100 liraya tamamla diyorlar.
ıste bu yuzden millet diyor ki yoneticisi turk olduktan sonra amazon da gelse ebay de gelse bir bok farketmez. hep sark kurnazligi, acaba yedirir miyim, gecirir miyim.. ben de ozellikle bebek urunleri icin surekli kullaniyorum gercekten de piyasadan daha hesapli oluyor. bence insanlari salak yerine koymaktan vazgecsi ler. ınsanlar sirf bu yuzden memlketini bile birakip gitmeye tesne hale geldi hepsiburdayi her turlu birakirlar.
ne hediye çeki lan? depolarını samandıra'ya taşıdığında benim ürün 3 ay bekledi. tam 3 ay. hakem heyetine bile başvurdum en sonunda ürün geldi oda kapağı kırık o şekil sineye çektim. hepsiburadanın anasını avradını şekerim. batsın, bitsin, gitsin şerefsiz aydın doğan'ın şerefsiz sitesi. bir dönem satın alınabilir di. emsali fazla bir alışveriş platformu da yoktu. güvenilirdi ama güvenimi kaybetti. fiyatları cazip değil artık, fiyat arama motorları var yalnız türk halkını çok iyi sıktı.
an itibariyle iphone 8 plus 256 gb 5.099 tlapple türkiye fiyatı 5.599,00 tl this is efsane cuma!
daha önceden almayı düşündüğüm 6 -7 farklı kategorilerde ürün var. bunlardan 2 sinin üzerinde efsane cuma yazıyor ama başka sitelerde daha ucuz. bu kadarda rezillik olmaz. bari reklama harcıyacağınız parayı reklam yapmak yerine indirime harcasaydınız da en azından bu kadar komik duruma düşmeseydiniz.
10 binlik televizyona %41 indirim yapmışlar, 6 bin olmuş. ulan aynı indirimi 5 binlik cihaza yap da alalım. nerede elde kalmış, uçuk fiyatlı şey varsa onlarda bılek fıraydey.çok güzel bir keriz silkeleme metodu gerçekten.
tam bir üç kağıtçılık yaptıkları. şuan dev indirim dedikleri fiyatlara bakıyorum, indirime başlamadan önce bile daha ucuzdular. ki indirimde dedikleri ürünlerin neredeyse tamamı gittigidiyor'da ekstra indirime girmeden bile daha ucuz. bunun bir cezai müeyyidesi yok mudur? bu dolandırıcılık değil midir?
sözde araba satıyolar aynı araba firmanın kendi sitesinde daha ucuz yalandan show.
size yemin ediyorum. buradan 1 hafta önce 169 tl'ye aldığım saati, şimdi yüzde 24 indirimle 240 tl'ye satıyorlar. normal fiyatı 314 liraymış. * başka söz söylemiyorum.
bf gecesinde fena olmayan indirimler yapmışlardır.sabahtan beri amazon.com'u kurcalıyorum, hb'nin daha iyi fiyatta kaldığı ürünler var.indirme bindirme olan ürünlere dikkat edin tabi siz yine de. bilmediğiniz şeyi almayın.ps: gözümün önünde bir parfümün fiyatı sabahki fiyatına çıktı. düştüğü fiyattan kapsak gönderirlerdi ama tekrar yukarı çektiler. demek ki talebe göre fiyatı hemen yukarı veriyorlar.
yürüyen ölüler - the walking dead set (6 kitaplık kutulu set) an itibariyle şaka gibi bir fiyat
sikik server'ları şimdiden çökmüş.işkence çektirmektense biri şunlara yük dengeleyici diye bişeyin varlığını anlatsın.allam bi de bağlantın yavaş diye bana bok atıyor.
şark kurnazı firma. vadettiği indirimleri sağlamadıgı gibi üstüne zamlı satmaktadır.
site öldü lan öldü öldü. yavaş girin la ödeme bile yapamayacağız böyle giderse... tanım olarak efsane cuma etkinliği nedeniyle şuan kıvrım kıvrım kıvranan e-ticaret sitesidir.
almak istediğim telefon için sepette extra %5 indirim sağlayarak black friday ruhunu iliklerime kadar yaşatan site. bu devirde %5 indirimi hiçbir yerde bulamayacağınız için kaçırmayın derim.
indirimden kendilerine server alsınlar.
indirimli dediği ürünler n11 ve gittigidiyor'da daha ucuza satılmaktadır.
indirim öncesi sepete ekledim, indirim sonrası tekrar baktım hala aynı fiyat. ve çoğu ürünün fiyatı şişirilmiş.tanım: kendini çakal zanneden ama hiç sorun yaşamadığım alışveriş sitesi.edit: 10 gün önce buradan satın aldığım blender şu an yüzde 11 indirimli görünüyor ve satın aldığım fiyattan 1 tl daha pahalı. kandırmacadan başka hala daha indirim göremedim.edit2: 1 saat önce siteye baktığımda efsane indirimin bitmesine 10 dakika var diye de bir sayaç koymuşlar. biraz önce baktım efsane indirimin bitmesine 30 dakika var. bunlara diyecek bir şey bulamıyorum.
indirimli olan ürünleri nasıl bulabilirim? yardımcı olabilecek var mı? ben baktım da bindirme var. bindirim indirimi zaten alıştığımız bir ahlaksızlık ancak indirim var diyip bindirim yapmak da ney? bari eski haline getirseydiniz şark kurnazları. tüketici açısından tam anlamıyla kara cuma :)
milleti enayi yerine koymak bu. sanki biz fiyatları karşılaştıramıyoruz.indirim diye reklam yapıp zamlı satmak ancak size yakışır.
uzun zamandır takip ettiğim iki rus escortu piyasa fiyatının yarısına aldığım site, beklediğime değdi. şimdi duj almaya gidiyorum.
ev almak isteyenleri de unutmamış alışveriş sitesi.(bkz: hepsiburada.com'un ev satması)
fiyatlari hayvan gibi sisirip "dev indirim" diye piyasa fiyatina satmak bir turk e-ticaret klasigi oldu artik. acaba şu ülkede bir tane bile adam gibi indirim yapan yer var mi ki.
zor durumda, ciddi çabalıyorlar, rakipler fena, ama adamlarda ortam kafası, hap atmış geliyor cafer edası güzel sikiyorlar yakalandıklarını açın gözünüzü kaldırın götünüzü çıkın çarşıya elleyin dokunun iletişime geçin
black friday reklamını daha aza yapıp bu maliyeti ürünlerde gerçek indirim yaparak kullanmaları daha yerinde olurdu. bu şekilde yaptıkları keriz silkelemek olmuş. ha bir de black friday görmesek yicez..gerçek indirimleri görmek için tıklayı
muhtemelen sunucularin cokmesinin sebebi yuksek trafik degil, fiyatlara yogun bindirme-indirme yapilmasi.
ulan sabah tesaduf baktigim 1850tl olan telefon kara cumada 2100 kusur olmus. hakkat kara cuma.
1 hafta önce sık kullanılanlara eklediğim bir ürün 189 lira iken şu an 309 liradan %39 indirimle 189 liraya düşmüş gösteriyor. işte fakirin black friday'i de bu kadar oluyor. tam bir şark kurnazlığı ayrıca %80 e varan dedikleri ürün ne çok merak ediyorum hiç bir yerde göremedim.göz boyama şeklinde bir kampanya yapan web sitesi.
bu gece 55 inç tv sonrasında da ps4 alacağım sanırım. şeytan fena dürtüyor.
kara cuması hikaye olan,%5 indirimler,boş vızıltı,beceremediniz beyler önce bindirim sonra indirim herşey..
aydın doğan'ın bir ürünü indirimli satması mümkün değildir. bir malı elinde tutar, çürütür, zarar eder yine indirimli satmaz. satarsa halk bundan faydalanmış olur. halkın herhangi bir şeyden faydalanması onun kabusudur.
ulen doğru düzgün güzel indirimde yok neden çöküyor bu site anlamadım. arkadaşa bir monitör bakmak için girecektim açılmıyor site.
sırf bakmak için gelen fakirler, öğrenciler falan bir çıksa da düzgün bir indirim varsa alışveriş yapsak. zira site çöktü.
asla indirim lafına inanıp alışveriş yapılmaması gereken site. her yıl aynı şeyi yapıyorlar. şu an indirim yazan ürünlerin neredeyse %95'i normal fiyatından pahalı. eğer gerçekten indirimli bir ürün bulursanız, aldığınızda sorun yaşama ihtimaliniz çok yüksek. geçen sene kara cuma indirimlerinde ürün alan herkes ürünlerinden birkaç ay içinde şikayetçi oldu, kronik sorunlu ne kadar ürün varsa hepsine indirim koyuyorlar.gerisi zaten normal fiyatından pahalıya satılıyor. sırf bu yüzden 1 yıldır boykot ediyor ve hiçbir şey almıyorum. indirimli görürsem direkt kaçıyorum hatta, biliyorum ki sorunlu ürün. bu dolandırıcılığa bir son vermedikleri sürece bu siteden alışveriş yapmamanızı öneririm. keşke şunları denetleyen bir kurum olsa da, normalde 1000 lira olan ürünü 1200 gösterip %10 indirimle 1100 liraya satıyoruz diyerek insanları kandıramasalar.
indirim mindirim ayağına sağlam reklam yapmış site...takip ettiğim ürünler vardı, dedim fiyatlarına bi bakayım... fiyatlar bildiğin şişirilmiş... eski fiyatların üzerine çıkan etiket bile var... hani uçuk indirimler beklemiyorum eyvallah da böylesine pislik yapmak ne demek arkadaş... belki ürünlerin yüzde 10’ununda falan indirim vardır , gerisi yalan dolan...bugün sepet hazırlayıp, pazartesi günü aynı sepete bakalım fiyatlarda indirim var mı yok mu?
bugüne kadar hiçbir önemli sorun yaşamadığım ancak bir arkadaşıma tamamen arızalı, servisin bile kurulumunu yapmadığı bulaşık makinesini, evdeki 18 yaşından küçük çocuğa teslim etmek kaydıyla kitlemiş alışveriş sitesidir.zar zor ulaşılan satıcının telefonda, "ben bilerek gönderdim, kabul etmeseydiniz kargoyu" demesi de cabası.kısacası üç kuruş kazanacağım diye dolandırıcılarla doldurulmuş bir alış veriş sitesi.
n11 gibi simsar yuvası, boktan tasarımlı, daha bir dünya katetmesi gereken yolu olan sitelerle karsilastirilmaktadir. benim sepete attığım her şeye indirim gelmiş.
bugün 15 kg köpek mamasını 39.90'a satan site. alın da bari sokak hayvanları faydalansın.edit: fiyat 55 lira görünüyor diyenler için; sepete ekleyince düzelir ya da pcden girin.http://www.hepsiburada.com/…wdog?magaza=hepsibur
bilgisayardan açınca farklı, mobil uygulamadan açınca farklı fiyatlar çıkaran site.bilgisayardan ürünün sayfasına girmeden listeden sepete ekle dediğinizde şişirilmemiş fiyattan sepetinize ekliyorbu şekilde önceden 273 tl olan parfüm sonradan 339tl'ye şişirilmiş olsa da 273tl'ye albaildim. bakalım gönderecekler mi :)
ilgilendiğim ürüne %1 kara cuma indirimi yaparak beni karalara bağlamış site.%1 ben sana ekstra para vereyim çirkinleşmeden kara cumanı al git hepsiburada.
bu arada yeni bir entry girmek istedim çünkü afedersiniz de s*kerim böyle efsane cumayı. ulan siteye girmiyor, girse arama yapamıyorsun, kategorilere tıklıyorsun menü bomboş. indirimler desen 1 adet flash belleğin fiyatına bakıyorsun ekliyorsun sepete 8 tl kargo ücreti çıkarıyor. ulan dal yarak, aras kargo'nun veya atıyorum herhangi bir kargo şirketinin o kadar küçük bir ürün için alacağı kargo ücreti maks. 6.5 tl -hani maks. 6 tl dir ama hadi 6.5 olsun- 7,90 tl kargo ücreti ne lan şerefsiz? zaten bindirimle indirim yapıyorsun üzerine 7,90 tl de kargo ücreti koyuyorsun. yine de telefonlar kısmı iyiymiş -özellikle iphone tarafında- onlara bir bakın derim, tabii eğer sitede dolanabilirseniz.
hatırlatmakta fayda var; doğan grubuna aittir. hatta yekten aydın bey'in kızı tarafından yönetiliyordu bi' ara.
%80 indirim yaptığını iddia eden fakat anasayfadan başka hiçbir kategoriye giriş yapılamayan site. lan bari 1 günlük yüklenme olacağını öngörün de önlem alın be tırrekler.(bkz: error 503 backend fetch failed)
ahahahah. şerefsiz bir online satış sitesi. tüm ürünlere önce zam yapmış sonra da indirim yapıyormuş gibi görünmüş. bari 1 tl indirim yapsaydınız? sürekli takip etmekte olduğum 5 farklı alandan ürünün tamamı birebir aynı fiyatına önce %28 zam yapılıp sonra tekrar indirip yapılıp vitrine koyulmuş.
sitesine ulaşılması bir yana, bir çok üründe normal fiyatlarına oran ile %5 indirim yapan internet sitesi.
access kartı olanlar için para puanı dahil edersek 1.000 tl üzeri fiyatların gittigidiyor.com'dan daha pahalıya geldiği sitedir.
takip ettiğm ekran kartı 710 liradan 553 liraya düşmüş.çok sevinçliyim sözlük
kesinlikle indirim adı altında fiyatları olduğundan uçuk gösterip indirim adı altında piyasa fiyatına veya üstüne satış yapan dolandırıcı sitedir. motosiklet için kask alayım diye girdim ve en pahalı fiyatı 2800 tl olan kaskın fiyatını 3900 olarak gösterip çizik atıp yine bu fiyata indirmiştir. şaka gibi.
efsane cuma dalgasına ps4+kol+fifa18+resident evil 7 paketini 1436tl'ye kapattıran site. gözümü karartıp aldım valla...
bindirimin indirimini yapan site.
6 ay önce 2560 tl ye aldığım televizyon bugün indirime girmiş 3100 lira
bu sitede arada sırada bazı ürünlerin fiyatını %10 - 15 arası indirirler, şu anda o bile yapılmamış. sanırım bir sorun var, yada yarın sabah asıl indirimli ürünleri gösterecekler, hepsi buysa büyük rezillik.
efsane cuma günü ps4+kol+fifa18+resident evil 7 paketini 1000 tl'ye aldım az önce istabulbilisim.com'dan.
saatlerin aşırı ucuzluğundan ve sahte ürün satıldığını söylediklerinden alışveriş yapmaktan vazgeçtiğim site. sahte değilse üzülürüm, hasta olurum, yatağa düşerim.
haftalardır takip ettiğim ve araştırdığım ürünü sepete ekledim.alışverişe devam ederken site ürünü kendisi sepetten çıkardı. sonra da indirimden kaldırdı. dell inspiron 7567 tam 3120 ye yakaladık ürünü derken gitti.edit: msi gv62 7rd 3238 tl'ye aldık bakalım. hayırlısı olsun. bilgisi olandan yorum beklerim.
(bkz: #72344531)
ürünlerle ilgili hiç sıkıntı yaşamadım. ama olumsuz yorumları paylaşmıyor.
black friday’i sadece arkayı siyah yapmak sanan alışveriş sitesi.
n11.com varken, yüzüne bile bakmadığım eticaret sitesi.
hükümetin ekonomi politikasının tam tersini uyguluyor, önce bindirip sonra indiriyor. hükümet ise önce indirip sonra bindiriyor.
tv den anlayan arkadaşlardan yardımcı olmalarını rica edeceğim şu tv fhd mi uhd mi? farklı farklı sitelerde uhd veya fhd yazıyor kararsız kaldım fiyatı çok iyi. hayırlı forumlar yeşillendirin acil
indirim öncesinde 3079 tl olan tv süper indirimle 3249 tl olmuş
bir buçuk saattir girilemeyen ve indirimleriyle(!) beni şaşırtmayan site. ürünlerin ciddi bir kısmında zaten her zaman "haftanın ürünü" olarak indirimler mevcuttu ve zaten bunların çoğu yine yalandı. işte şimdi o indirimlerin ismi "kara cuma" olmuş. değişen bir şey yok.bazı ürünlerde ekran görüntüsü almıştım ama gerçekten çoğunda bunu kontrol etmeme bile gerek kalmadı. dün düz, indirimsiz 32 liraya aldığım şarj kablosu bugün 82 liradan düşmüş olarak gözüküyor. her zaman aldığım schwarzkopf osis ise tamı tamına 190 liradan 38 liraya düşmüş gözüküyor. işte %80 indirimi buldum. hemen almalıyım!
149 tl ye aldığım ve hala kargoda olan yazıcının fiyatını 126 tl'ye düşüren firma. 23 tl zarardayım. kargodaki ürünü iptal edip yeniden sipariş vermeyi düşündüm ama 23 tl için ölücülüğün anlamı yok deyip vazgeçtim. yedek kartuş alayım dedim ona da 5 tl zam koyup 10 tl indirmişler, toplam 5 tl'lik bir indirim söz konusu yine değmez deyip vazgeçtim. belki ihtiyacım olan başka birşey bulurum diye sitede dolaşmayı denedim, site göçmüş. onu da yapamadım. kampanya hiçbir işime yaramadı.
bir firma itibarını kendi eliyle nasıl baltalar şeklinde üniversitelerde ders niteliğinde okutulmalı. bunların online dizi izleme şeysi blu tv de sıfır bir adlı dizi yayına girdiği gün çökmüştü. şimdi kurnaz bakkal gibi 1-2 gün önce zam yaptığı ürünlere indirim yaptım dediği gün siteye girilmiyor. 2 deterjan alıp çıkacaktım tadım kaçtı.
erkek parfümlerinin fiyatları gayet uygun gözüküyor.dnky 100 edt erkek parfümü 79 tl satıcı hepsiburada.. orjinaldir bence.
donanımhaber ölücüleri çıksa da bi girip baksak dediğim sitedir.edit: yanlış yazmışım.
25 liraya inen akıllı saatin yorumlarında 30 lira yazıyor, ekranda ise 90 lirayı çizip 25 yapmışlar.logitech sunum kumandasını 250 lirayı çizip 100 civarı bişey yapmışlar, normali zaten o.dremel seti 800 lirayı çizip 400 civarı yapmışlar ki bauhasuta bile 300 lira.philips traş makinesi 100 lirayı çizip 50 yapmışlar, zaten 50ydi.oral-b pro 790 şarj edilebilir diş fırçası 2'li avantaj paketi bir ay önce 130 liraya aldım, şimdi 380 i çizip 130 yazmışlar...ne gerek var? listeye eklediğim bekleyen üç beş parça bişey vardı onları bile alasım gelmedi bu kurnazlıklardan sonra.
bu kadar kişinin girmesiyle çöken site ve uygulama. normal karşılıyorum. fiyatlar iyiydi görebildiğim kadarıyla
an itibariyle mobil uygulaması açılmayan sitedir.ben alıcı değilim sadece bakıyorum diyenler çıksın kasıyor.
kediler için hills, royal canin sensible 15 kiloluk mamaların fiyatına baktım. öyle kara cuma, kara cuma diye kıçlarını boşuna yırtmışlar. hills 15 kiloluk mamayı 206 tl ye satıyorlar. gittigidiyor’da aynı ürün 244 tl. böyle indirim mi olurmuş ? hadi bi nebze ucuz diye alalım desek siteleri çalışmıyor. bi boka yaramayan kara cumaları, kendilerinin olsun.
milletin tadını tuzunu kaçırdıkları yetmezmiş gibi insanları enayi yerine koyarak kendi ayaklarına sıkmışlardır. bu rezaletten sonra çok prestij kaybettiler söyliyim.
rakip firmaların black friday'e girerken bok atma entryleri girerek müşteri kaçırmaya çalıştığı kaliteli e-ticaret sitesi. rakip firmaların bu acizliğe girmesi ayıp ve kötü.
15 dakika kadar sonra yılın en iyi indirimini yapacağını global kanallarareklam vererek açıklamış ve herkese black friday (bkz: black friday) nedir diye sordurtan online alışveriş sitesidir. beklentiyi çok yükselttiği için hayal kırıklığına uğrama korkusuna sebep olmuştur.
kapısında deliler gibi beklediğim firmadır. kötülendiğine bakmayın, rakipsiz bir firmadır.
donanımhaber ölücülerini bile zorlamış sitedir.şu an kazan kaldırmak üzereler, gelişmeleri takip ediyorum.
çökmesin diye bir dünya para gömülen internet sitesi.sonuç daha saat 12 olmadan çökmüştür. yazık ya kimin çocuğuysa
gerçekten muhteşem indirimler yapan site.11 ekim 2017: https://web.archive.org/…art-led-tv-p-hbv000005el2b23 kasım 2017(black friday): http://www.hepsiburada.com/…-led-tv-p-hbv000005el2bbütün ürünlerde aynı durumun geçerli olduğunu belirtmeme gerek yok sanırım.edit: indirimli olduğunu düşündüğünüz bir ürünün linkini https://web.archive.org/ bu sitedeki arama çubuğuna yazıp önceki fiyatını görmeden almayın. ben sadece bir iki ürüne baktım indirim değil bindirim yapılmış. illa indirim yapılan ürünler vardır(umarım vardır) diye düşünüyorum o ürünlere yönelmekte fayda var.edit2: şaka gibi gerçekten. 8 kasım 2017: https://web.archive.org/…0d128f161c-p-hbv000007i82c23 kasım 2017(black friday): http://www.hepsiburada.com/…28f161c-p-hbv000007i82c8 kasım 2017: https://web.archive.org/…80wk00qrtx-p-hbv000007hyjx23 kasım 2017(black friday): http://www.hepsiburada.com/…k00qrtx-p-hbv000007h
black friday diyip tersine arttırmışlar. tahminen talep fazla olur ne kadar çakarsak kardır mantığı. işi ilginci indirimli fiyatların 2 gün önceki indirimsiz fiyatlardan daha da fazla oluşu.
az önce çöken e ticaret sitesi.lan bi powerbank aldırmadınız alan çıksın bekleme yapmayın.
bir indirim felan yok. kış lastiği baktım. sadece a plus markalı üründe 30 tl felan indirim var, diğerleri aynı duruyor.
“mutlaka bir şey almalısın yoksa sen gerizekalısın” izlenimi yaratan bir kampanya yapan site. indirimlerin lafta kaldığını yakında görürsünüz zaten.haa gerçekten indirim göreceğiniz ürünlerin kozmetik, parfüm gibi çok basit kalemlerde olacağını az çok tahmin edersiniz zaten. iyice araştırmadan etmeden mal gibi atlamayın tüm ürünlere, sonuçta para ödeyeceksiniz.
annemi akıllı telefonla tanıştırmak adına bu siteden viatech marka bir telefon aldım.telefon berbat, 1 ayda arıza yaptı. servise gönderdim tam 4 kere ve hepsinde aynı arızayla geri geldi.olumsuz yorum yazdım yayinlamadilar.mail attım niye yayınlamadınız diye ses yok.internetten ürün alırken baktığımız en önemli kısım yorumlar olur genelde.yorumlara guvenemeyeceksek niye burdan alışveriş yapalım.
bütün telefonlara %2, %3 gibi saçma sapan indirimler yaparken, geçen hafta eskisi bozulduğu için almak zorunda kaldığım telefona %13 indirim yaparak beni üzen online alışveriş sitesi. ben ne ara bu kadar şanssız oldum yahu? (bkz: hayatı sorgulatan şanssızlıklar)
daha 1 dk bile olmadan yükü kaldıramayıp inen web sitesi.
götü yanmış gibi indirim var dediği ürünler önceden de takibimde olan ürünler olması neticesinde görebildiğim kadarı ile ( malum göçük kendileri ) para gömecek bir yan olmayan kampanyayı yapan firma.
aslında fena değil. n11de debit kart geçerli olmadığı için orayı tercih etmek durumunda kaldım ikidir sorunsuz. ürün yorumlarını iyi okumak lazım. şikayet çoksa ordan uzaklaşmak gerek.
efsane cuma diye 1539 liraya iteledikleri saat ayni sayfada baska bi saticida 989 lira. l
vallahi helal olsun butun insanlari bilgisayar basina toplayip dalga gecer gibi %2-3 indirimler yapiyor. ben hic bir sey goremedim arkadas.
türkiye de bulunan her firma gibi gözümde boktan bir firmadır.mecbur kalmadığım müddetçe alışveriş yapmayacağım yerlerden biridir.türkiye de hangi iç hizmette bulunan firma müşteri memnuniyeti güdüyor ki bu firma gütsün ? geçiniz...
(bkz: tır tır sazan.avi)
taht oyunları serisini 275 tl'den 149 tl'ye düşmüş gibi gösteriyorlar fakat hiçbir yerde 275 liraya satılmıyor bu seri. n11'de şu an 175 tl. yani 26 tl de bir indirim sonuçta eyvallah ama şu an ona ayıracak param yok. belki önümüzdeki ay olur ve 26 tl fark beni rahatsız etmez.ama en nihayetinde öyle devasa bir indirim söz konusu değil gibi görünüyor.
müslüman mahallesinde kara cuma mı olurmuş, elin oğlu uğursuzluk getireceğine inanıp rafları boşatmaya çalışır,bizdeki kara cuma keriz silkelemeden ibaret yüzde 2 indirim yapıp eğleniyorlar işte.tanım: hepsiburadanın kara cuma eğlencesi.
n11'de 34 liraya satilan sonax brilliant shine otomobil cilasini 269,90 lira yerine %86 indirimle 36,89 liraya satmaya calisan site.
eskiden hepsiburada'yı eleştirirken, son zamanlarda savunmaya başlamıştım, çünkü hem aldığım ürünler piyasadaki en ucuzlarıydı, hem de sorunsuz bir şekilde ürünler elime ulaşmıştı.ama black friday(!) indirimlerini görünce, dalga mı geçiyorsunuz lan siz dedim. çünkü piyasada 349 tl'ye veya 389 tl'ye satın alabileceğim kingston hyperx cloud 2 kulaklık sözde indirimlerle hepsiburada'da şu anda 442 tl. oldu canım, oldu gardaşım, görüşmek üzere.merak edenlere link.edit: lol burayı okudular mı naptilar, gece yukarıdaki gibiyken fiyatlar simdi 389 tl gözüküyo
1 gün önce farklı bir satıcıdan hepsiburada üzerinden 199 liraya aldığım su ısıtıcısını %25 indirim ile 149 liradan satışa koymuş firma. o ürünün black friday için gizlendiği ortada. tüm internet ortamında araştırdım daha ucuz fiyat yoktu. bu ilk değil bundan önce defalarca aldığım ürün 2 gün sonra indirime girdi. bir firma devamlı müşterisine indirim yapar fayda sağlar ki yine alışveriş yapsın. ben indirim filan takip etmek istemiyorum arkadaş 50 lira için. sen her zaman şunu normal fiyattan koysana. niye dalavere yapıyorsun?telefon konusunda beni kaybetmişlerdi. artık diğer ürünlerde de başka firmalara bakacağım.
çökmüş sitedir. bari giriş yapsaydım da hayal kırıklığına uğrasaydım
lipton ilk hasat'ı 20.90'a satan site. migros'da 30 tl.
hani indirim vardı lan? birşeyi indirmişsiniz belli de fiyat değil yani. daha pahalı ürünler.(bkz: sadece türkiye'de yaşanabilen olaylar)edit:imla
moderen 1 milyoncuyu andıran online alışveriş platformu.
n11'e özenip bir şeyler yapmaya çalışmışlar, ama 11.11'in yarısı kadar bile satış yapamayacaklar bu gidişle. sabahtan beri tık almaktan, bilmem kaç tane tekil tıklamadan bahsediyorlar. adam alışveriş yapmadıktan sonra 24 saat sitede takılsa kaç yazar.
baba buradan daha önce aldığım iki üründe sıkıntı yaşadım, ikisinde de değişiklik yapmadılar mağdur ettiler. bütün friday'ler black olsa benden size ekmek çıkmaz.
2450 tl ye 1 hafta önce almadığım tv'yi %42 indirimle 2515 tl'ye satan site. black fıraydeyiniz muhteşemmiş hepsiburada bey. bi de indirim yapmasaydınız nolcaktı kim bilir.
ulan sanki çok ekstrem indirimler varmış gibi bi de sayfası çöken site.sanırsın 3000 liralık telefon 500 liraya satılıyor. kozmetik ürünleri hariç genelde aman aman indirim olmayan site. hiç kasmayın kardeşim. her şey indirimde de değil ayrıca. işe yaramaz ne kadar salak saçma ürün var onları indirime sokmuşlar. iyi indirimde gözüken de keko keko ürünler.
almayın aldırmayın. indirim yok bindirim var.
(bkz: şark kurnazlığı)alışmadık bünyede black friday durmadığını çok güzel göstermiştir. kanal d'de yapılan reklam da boşa gitti. bu önce bindirim sonra indirim hikayesine yenik düşen varsa da geçmiş olsun.
ayaküstü insan siken alışveriş sitesi. efsane cuma ayağına efsane sikiş yapıyorlar şu sıra. almayı düşündüğünüz ürünlerin geçmiş fiyatını araştırın mutlaka. hiç olmadı yorumları okuyun. bazen eski yorumlarda kaça aldığını yazan oluyor. altus marka bulaşık mak. baktım 687tl fiyat yazmışlar. yorumlarda biri 700'e almış ağustos ayında. bir de bu orospu evlatları yazdığınız kötü yorumu kesinlikle yayınlamazlar.
sanırım bi ben zararlı çıktım şu sitenin black friday'inden. geçen hafta 2300'e aldığım oneplus 5, şu an 2000 tl.
insanların hala anlamamak için ısrar ettiği şeyler var. hepsiburada.com tek bir satıcı değil, birçok satıcı var. sen gidip 1 hafta önce ucuza görmüş olabilirsin, atıyorum bir hafta önce bir satıcı x şeyi 50 tl'ye koymuştur ve daha sonra ürünü kaldırmıştır, diğer satıcılarda bu ürün 80 tl'dir. o adam %25 indirim yapıp 60 tl'ye satıyor olabilir. sen de bu ürün 1 hafta önce 50 tl'ydi, şimdi niye 60 tl diye ağlama. aklınca birbirlerine gaz veriyorlar, sizi bu siteden zorla alışveriş yapmaya zorlayan yok. gidersin başka siteden alırsın, cahil cahil yorumlar yapıp siteyi durduk yere gömmenin hiçbir anlamı yok. hepsiburada.com yıllar önceki gibi tek satıcı değil, artık birçok site veya mağaza hepsiburada.com üzerinden satış yapabiliyor. amazon gibi düşünün.
bütün parayı reklama yatırınca indirim yapamayan internet adresi. bir adet motosiklet kaskı almak için baktım ama kesinlikle indirim vs. yok.
sol tarafta görünce ne olmuş bakayım dediğim ancak şu an açılmayan site.enucuzhostingbizde.com'dan vps almışlar da orda barındırıyorlar sanırım siteyi.
5138sepetimde bir led şerit, bir de gomalak var, bu indirim zamazingosundan bağımsız olarak alacaktım fakat bu çakalların bu günkü cirosuna dahil olmasın diye yarın 00:00 dan sonra almaya karar verdim.
takip ettiğim bir iki ürün vardı , nasıl oluyorsa bir anda fiyatları %35 oranında arttmış. neyseki çılgın manyak cumaya denk geldim. %30 indirim yapmışlar. çok zararım yok...
black friday ayağına insanlara salak muamelesi yapan sitedir.burayı okuyan sayın hepsiburada çalışanı.insanları keriz yerine koymayın, indirimli dediğiniz ürünler diğer sitelerde indirimsiz haliyle aynı fiyattan zaten satılıyor.
kara cuma olmuş sana karbonat cuma.(bkz: karbonat erol)
piyasada 1.750 tl'ye satılan bir işlemciyi önce 1.950 tl'ye çıkartıp, ardından 1.831 tl'ye düşüren uyanık alışveriş sitesi.sadece bir işlemcide 70-80 tl'lik indirim gördüm ama ona da girmeye kalkmadan bitti.yani bilgisayar kategorisinde donanımla ilgili doğru düzgün indirim yok. ekran kartlarına bir bakın ama birkaç indirim gördüm kapabilirseniz alın. ilgililere duyurulur.
arkadaşlar her şey acaip ucuz. resmen kara cuma yapmış hepsiburada. %80 indirim var. 5.000 tl'lik telefonu 1.000 tl'ye aldım.alışveriş li
efsane cuma sadece sitenin geç açılmasından ibaret %80 indirim de göremedim. hava civa bla bla.bir de ekranıma efsane cuma yazısı kara bir zeminde çıkıyor. açılmıyor hissi verip kapatırken aşağıya doğru indiğimde ürünlerin altta kaldığını gördüm tamamen tesadüf. bu işte bir yanlış var efsane burada
site çökünce, onca malzeme ellerinde patlayacak. madem bugünü bekliyordunuz, bu durumlar için 3-5 kuruş bilişim yatırımı yapsaymışsınız. n11'e nispet yaptığınız belli. ancak, 11.11'de böyle şeyler pek yaşanmamıştı diye hatırlıyorum.
defalarca kullandım bir sorun yaşamadım. defalarca kullandım asla fiyat karşılaştırması yapmadan almadım. diğer sitelerde bunların indirimli fiyatlarına göre daha ucuz ürünleri bulabilirsiniz.çakal olduklarını söyleyebilirim. hatta bu dükkan işinden sonra kargodan da paylarının arttığını düşünüyorum. küçücük bir şey alıyorsunuz kargo parası 3 lira. ondan 3 tane alırsanız 9 lira kargo oluyor. ancak tek pakette geliyor. önceden sadece kendi ürünleri varken bir tane kargo bedava ürün olduğu zaman hepsi tek pakette gönder diyerek kargo ücretini kurtarıyorduk. şimdi sistem değişikliği ile ner türlü geçiriyorlar.black friday falan hikaye. diğer ülkeler de böyledir diye düşünüyorum. yemeyin.
ulan kara cuma ayağına hangi ürüne elimi attıysam n11'de daha ucuzunu bulduğum indirim günlü site... sokayım indirim gününüze...
geçen hafta 700 liradan aldığım rx 560 ekran kartını şu an 550 lira civarından satan site. gayet başarılı bir indirim olmuş.
ındirim ayağına çoğu ürüne fiyatlara önce bindiren sonra indiren site. uc gün önce fiyatı 230 tl olan ürün simdi 420 tl yerine sadece 310 tl diyor.(bkz: ınsan gerçekten hayret ediyor)
efsane cuma diye çıktıkları kampanya ile keriz silkelemeye çalışan, indirimli diye sattığı bütün ürünlerin piyasada aynı fiyata bulunduğu internet sitesidir. internet ne mükemmel bir şey ya.
n11.com un 11.11 indirimine aklınca misilleme yapmaya çalışan site. sen önce komisyonlarını düşür bakalım ondan sonra efsane cuma indirim indirim diye bağır çağır.
burada söylenenin aksine belli ürünlerde ciddi indirim var. mesela ben bluetooth kulaklık ve columbia avcı kaması aldım. bu 2 ürün toplamda 30 lira daha pahalı n11.com adlı sitede. ayrıca bir döküm tava aldım ki üretici firmanın kendi sitesinde tam 2 katı fiyata satılıyor. ancak şunu da belirtmeliyim ki benim açımdan hepsiburadanın son şansı. aynı gün kargoda olduğu belirtilen bir ürünü 11 gün önce aldım ve bugün horoz lojistik adlı bir firmaya vermişler. üstelik 2 gün önce arayıp ürün hala kargoya verilmedi ben siparişin iptalini istiyorum dedim ve iptalim telefonda onaylandı. ona rağmen bugün kargoya verilmiş ürün. umarım bu sipraişlerimde aynı sorunu tekrar yaşamam.
aradığım ürün piyasa fiyatının 900 lira altında ama güvenemiyorum. alayım mı lan? laptop alınır mı internetten. alma derseniz almam.edit: ekşi sözlük al diyor lakin son karar mercisi olan hanıma da sormam lazım. bu işe onu da ortak etmem gerek. sonra bir sorun çıkarsa e sen de al dedin demek için. eyvallah arkadaşlar.edit: eloğlu yamyam bitirmiş malı.
adam sikiyorlar, indirim ayağına bir çok ürün normalden daha pahalı. sikerler öyle black friday'i. bu gerizekalılar black friday'i olumsuz olması gereken bişey sanıyorlar herhalde.
100 tane ürün varsa 15-20 tanesi indirimdedir. indirimde olanlar da çabuk tükeniyor. msi gtx 1070 gaming x fiyatı 2059 tl'ye düşmüştü ama sepete ekleyemeden bitti.https://inventus.com.tr/…ucts/product.aspx?pid=7
bugün hiper mega indirim olacaktı güya bir kaç ürünün kodunu googla yazdım hala daha ucuza satan yerler bulabiliyorum.t: önce bindiren sonra indiren sitedir.
(bkz: rezalet)
75 ml diş macununun 69 liradan 9 liraya düştüğü online satış sitesi. kara cuma mı desem kara tren*mi bilemedim. kaçırmamak lazım, böyle çılgın indirime uğramış kaç adet ürün var kim bilir.kara ma
bluetooth kulaklıklarda çok güzel indirimleri mevcut ayrıca piyasada 110 tl olan braun 3020 sakal tras makinesini 69tl'ye satın aldım. sepetimdeydi tesadüfen gördüm benim için güzel bir friday oldu ürünler de gelirse dadundan yenmez.ayrıca homo sapiens hayvanlardan tanrilara 19tl, zamanın kısa tarihi 12,40tl alın okuyun okutun ama homo deus'un fiyatının 35tl'ye fırlamasi gözümden kaçmadı. cik cik cik
şu dakikalarda efsane cuma isminde çılgın indirim yapan site:hemen bakalım efsane cuma'mıza:örnek ürünümüz:oral-b diş fırçasıekimin ortasında verilen siparişdeki fiyat : 55,46 tl + kdv = 59,90 tl efsane cuma fiyatımız neymiş? 99,99 tl değil 35% indirim ile 64,90 tlsatıcımız hepsiburada, diğer firmalar değil.başka sorum yoktur.
osis mess up’ı 187 liradan 37 liraya indirdiğini iddia ederek götümle gülmeme sebep olmuştur187 ne lan.. ayrıca 37 ne amk her yerde 30 lira.. kimi yiyorsunuzhttp://www.hepsiburada.com/…00-ml-pm-sgmisslivat
önceden fiyatını net bildiğim ve kampayada diye satmaya çalıştıkları ürünlerin hepsine baktım ve hepsi aynı. n11 adam gibi indirim yaptı. adam gibi kupon verdi. ama hb resmen adam sikmece derdinde. adam depo eritmeye girmiş sadece. başka bir şey değil.
olum akakce.com kullanmasını bilene her gün black. sene 2018, hepsiburada mı kalmış lan?
bir aydır tv almayı düşünüyorum ve x bir markanın y modeli 2100-2300 tl arası değişiyor piyasada, kara cumaya bakayım dedim nasıl bir indirim var diye, önce fiyatı 3100 lere çıkartıp sonra 2400 ve en sonunda 2000 civarına çekip büyük indirim diye sunmuş ki bahsettiğim aynı tv daha geçen hafta bu sitede zaten 2399 tl idi ne ara 3100 küsur oldu, gerçekten elle tutulur bir indirim gören varsa yeşillendirsin hangi kategori olduğu önemli değil gerçekten alacağım. tanım: e-ticaret tarihinin en büyük sazan.avi operasyonu.
black friday ayağına ancak reklam yapan site. böyle günlerde yüksek indirim beklemek ayrıca saçmadır. nedenine gelince, en ünlü pazar yerlerinde sürekli satış yapıyorum, böyle muhteşem indirim günleri yaratmak neredeyse mucize. gelin hepsiburada üzerinden olayı analiz edelim.1- efsane cuma kampanyasına çok geç başlandı. mağazalardan 3 hafta kadar önce indirim istendi. o kadar kısa sürede tedarikçiden o güne özel uygun ürün temin etmeniz imkansız.edit2: hatta bize kasım 16'da ulaşılmış2- indirim oranı taleplerini ana kategori bazında iletebiliyorsunuz. örneğin kendi markam olan bir ürünü %40 indirim ile verebilecek iken depomda bulunan ama türkiye distribütöründen aldığım bir ürüne %10 indirim yapabiliyorum. ürünler aynı kategoride yer aldığı için mecburen dip indirim rakamını yazdım ( onu da zaten hepsiburada uygulamamış, rakibimiz firma tüm kategoride bulunan ürünlerinde %25 lik bindirmeli indirim yapmış, biz çakallık yapmayalım dedik, neyse birazdan 1'er lira altına fiyat gireyim :d , gerçi onuda kesin engellemişlerdir ) .ürün ürün indirim isteseydi iyi fırsatlar sunma şansları daha yüksek olurdu.3- siz indirim yapıyosunuz ama hepsiburada aldığı komisyonda değişiklik yapmıyor, gördüğünüz üzere çok akıllılar oldu canım benim :)4- 1 gün önceden dediler ki 100 lira üzerine kargo bedava, kargoyuda size çakacağım. kabul etmezsen yarın mağazanı kapatacağım ( bak buda güzel)5- hepsiburada tedarikçilerden en uygun fiyatı alır, dikkat edin hepsiburadanın sattığı bir üründe diğer mağazalar rekabete girmez, girmeye çalışırsa da ana tedarikçiler birileri*** tarafından uyarılır ya o malı alamazsınız, yada iskonto oranınız bir anda değişiverir.görüldüğü üzere birden fazla mağazanın sattığı üründe zaten kuruşlar üzerine rekabet var. hepsiburada komisyonu kargo masrafı falan düşünce %3-%4 kar ile mal satmaya çalışıyorsun (normal günde), haydi bakalım %30 indirim yapta göreyim! elinde tekleme malzeme kalmadıysa, maddi krizde değilsen, stoğu temizleme niyetin yoksa, marka bilinirliğini arttırmak için pazarlama çalışması yapmıyorsan, elde kalmış patlamış bir ürün seri değilse, elindeki ürünü zararına satmazsın hele hele hepsiburada üzerinden hiç satmazsın. o sebepten geçelim bu indirim ayaklarını. sevgileredit: gençler dün 109 liraya n11 üzerinden sattığımız ürün %30 indirimli black friday indirimi ile 139 lira olmuş :). kerizlenmeyin, bir kaç sitede kontrol edin bu kontrol ettiğim ilk bir kaç üründe hep böyle haberiniz olsun.
kara cumasından faydalandığım sitedir.şimdi indirim var diye sazan gibi atlamayın, yukarıda arkadaşlar örnekler vermiş zaten.alt tarafı telefon kılıfı aldım bu arada. 2 gün önce amazondan almak üzereydim ürünü. cuma sitede uygun fiyat olursa alırım diye beklettim ve amazondan çok daha uygun bir fiyata aldım.
petshop’tan 63 liraya aldığım nd az tahıllı kısırlaştırılmış kedi maması “efsane” indirimle 69,31 lira olmuş. e bunun kargosu filanda var tabi.
şark kurnazlığında devir açma yolunda ilerleyen bir konsept ile karşımızdalar.
kara cuma fırsatçılığı yapmıştır. şu ülkede bir şey düzgün yapılsın dişimi kıracağım. bindirim yaptığın fiyatları indirsen ne olur? keriz avına çıkmışlar.
şu ana kadar hiçbir siparişimde sorun yaşamadım fakat bu onların indirim ayağına milleti kerizlemesi gerçeğini değiştirmiyor. az önce tesadüfen gördüm. bir ay önce 260 liraya aldığım bir mutfak aletinin black friday indirimli fiyatı 270 lira. güya normal fiyatı da 320 liraymış. tipik bir yerli tüccar örneği: önce normal fiyatın üzerine çık, sonra da göstermelik bir indirim yap.
99% indirim yapsa alışveriş yapmayacağım yer. o kadar ki güvenim yok.
yazılası çok şey var da, iş sırrı diyerek susuyorum. gg olabilir sonra.
uzun yıllardır güvenle çok az sorunla alışveriş yaptığımız güzide bir sitemiz, eyvallah. ama insanda biraz utanma olur. misal s8 plus'a bakıyorsun, aylardır indirimli 3100-3500 arasında gelip gidiyor. neymiş black friday indirimiymiş. fiyatı kimsenin vermeyeceği başlangıç fiyatı olan 4500'e çekip %20 indirim yaptık demeler. takip etmeyen gariban insanlar da bakıp kanıyorlardır. düpedüz sahtekarlık. bence indirim kavramı yasaklanmalı. bir şeyin fiyatı neyse odur kardeşim, indirim nedir? indirim eskiden pazardan pantolon alıken satıcı sizi tanıyorsa 30 lira olan pantolonu 25'e verirdi dost diye. az kar ederdi falan. lanet olsun modern dünyaya.
10 gün önce hepsiburada'dan aldığım xiamio mi5s'in efsane cuma adı altında 100tl daha pahalıya satıldığını gördüğüm acınası tezgah.
ekşici binlerin bu kadar ağlamasına rağmen efsane cuma günü gecenin 1 buçuğunda yoğunluktan giremediğim site. egosunu boşaltan çıksın beyler kasıyo.
çizik karizmayı düzeltme fırsatını kaçıran elektronik tüccar.
yazılanlar gibi fiyat oyunları aşırı derecede fazla. ürünü almadan önce gg ve n11 ile mutlaka karşılaştırın.kampanyadan faydalanarak hills marka 3,5 kg kedi mamasını 90 liraya aldım, normalde bu fiyata 1,5 kg olanını alabiliyorum. karşılaştırma yapmadan yüzde üzerinden olan indirime kanıp ayak üstü düdüklenme olasılığınız fazla.
zamanında 25bin tl civarında alışveriş yaptığım ama son 4 yılda 3 siparişin 3ünde de (ki ufak siparişler) beni üzmeleri ile artık sipariş vermediğim ama kesinlikle vermediğim site.
normalde 30 tl olan kuru şampuanı şu anda tam tamına 159 tl'ye çıkarıp 30 tl'ye düşürmüş sitedir. 5 katı ya 5. bi gidin lütfen ya, böyle bir pişkinlik yok.böyle terbiyesizlik olmaz, gratis'te bile (ki onlar da bindirmecidir malum) normalde 35tl'ye satılan şeye 159 yazmaya nasıl utanmazlar? utanmazlar tabi, böyle yapınca indirim oranı %80 oluyor. işte reklamı yapılan %80 indirim de bu. usb'den smoothie blenderına kadar itinayla seçmiştim, almıyorum abi. indirimi kullanmam, yine de sizden almam.
70 liraya bir adet braun bt3040 aldım. bayadır aklımdaydı traş makinası almak diğer satıcılarda ve google aramalarımda 130-140 arası sonuçlar görünce gerçek bir indirim olduğunu düşünüp aldım umarım kandırılmamışımdır
bunun bir benzerini geçenlerde gg'de media markt yapmıştı: #72291208uyanık olun agalar. her yeşil indirim logosu görünce çullanmayın. daha beter kazıklanıyorsunuz öyle. araştırın bir fiyatları ne alıyorsanız.
hepsiburada.com black friday muhabbeti rezil ve buram buram ozenti bir hareketten baska bir sey degil. black friday demek tum sosyal medyadaki fenomen sayfalara, haber kanallarina vs reklam vermek degildir. haber sitesinde haberi vermisler ;link: http://www.hurriyet.com.tr/…an-efsane-cuma-40655032altinada tum kose yazarlarinin indirimde neler alacagini yazmislar. 70 yaslarindaki kose yazari beyefendi, gezilerinde cevrenin guzelligini daha iyi cekebilmek icin drone, su alti kulakligi ve cildi icin dogal nemlendirici krem alacakmis oyle diyor ahahahaha ulan ya.. dolandirici sitelerin altindaki fake yorumlar gibi tum kose yazarlarina alakasiz seyler yazdirmislar. gotumle guldum. once fiyatlari artir, sonra indirim yapiyorum de :) komiksiniz ya. usenmeyen biri donanimhaberdeki konudan, indirim oncesi (b)indirim sonrasi alisveris sepetinin fotografini paylasanlarin fotograflarini burada paylassin. ortaligi bu kadar ayaga kaldirip n11 i kiskanip rekor kirmaya kalkacaginiza, reklam icin yedirdiginiz paralar ile hediye ceki dagitsaydiniz suan zaten reklama ihtiyaciniz kalmazdi. n11 sizin 10da 1 iniz kadar reklam yapmadi bile..
kara cuma gecikir belki hiç indirim gelmez
arkadaşlar şöyle bir açılabilirsiniz fiyat karşılaştırmalı tespit yapmaya geldim.iki hafta önce buradan bilgisayarım bozulduğu için 1438 tl'lik masaüstü parçaları aldım. toplam ürün adetim 7 ve 6'sının satıcısı hepsiburada. sadece bu site değil başka sitelere de baktım tabi ve totalde en uygun fiyatı burası veriyordu ve bunda o hafta sonu pc ürünlerinde kargo ücretinin olmasının da farkı var tabi.aldığım ürünü sevmem için fiyatına arada muhtelif yerlerden bakıp, aldığım fiyattan çok ucuza bulmamam gerekiyor. bu nedenle geçtiğimiz hafta baktığımda aldığım fiyattan daha ucuza satan bir yer bulamadığım gibi hepsiburada'daki fiyatı da 1604 tl idi. bu bilgiyi de ekstradan veriyorum koyun cebinize.gelelim bu güneee. tam iki hafta önce kargo ücreti olmaksızın aldığım 1438,15 tl tutarındaki 7 parça ürün an itibari ile 1398,18 tl. yani 39,97 liralık %2.78 oranında indirimi var. ürünlere tek tek baktığımda da anakart ve kasada kayda değer bir indirimin olduğu fakat yanı ram'in önceki fiyatından daha pahalıya satıldığı görülüyor. incelemek isteyenler için iki sepetin ekran görüntüleri şöyle: 2 hafta önceki 7 kalem masaüstü pc bileşenleri siparişiefsane cuma indirimli aynı masaüstü pc bileşenleri siparişiburadan çıkaracağımız sonuç şu: bazı ürünlerde indirim var bazı ürünlerde yok. evet. büyük resme bakınca bu sonucu görüyorum.büyük re
black friday indirimi var diye haber veren üstüne üstlük alarm listenizde yer alan fiyata düştü diyerek sms atan ama öyle bir fiyattan ürünü satmayan dandik e-ticaret sitesidir.şöyleki alarm listemde yer alan msı nvıdıa geforce gtx 1060 gamıng x 6g 6gb 192 bit gddr5 dx(12) pcı-e 3.0 ekran kartı (gtx 1060 gamıng x 6g) ürünü için bildirim email ve sms olarak aldım. girdim baktım alarm listemde günün fiyatı 1.465,42 tl (kdv dahil) ancak ürünün kendi sayfasında 1749 tl'dir. buyrun bakın. ayrıca alarm listemde yer alan diğer bir ürün msı nvıdıa geforce gtx 1060 gamıng x 3g 3gb 192 bit gddr5 dx(12) pcı-e 3.0 ekran kartı (gtx 1060 gamıng x 3g) günün fiyatı 999 tl diyor yine sms bildirim geldi ancak ürün sayfasında şu an 1385 tl diyor. bu ne saçmalık ? buyrun bakınşu da alarm listemde bahsettiğim fiyatları gösteren tablo:https://snag.gy/d3bnno.jpgbu da filtrelenip gösterilen fiyatlar ancak ilk 2 sıradaki ürünün içine girince öyle bir fiyat gelmiyor:https://snag.gy/mbajkh.
sağlam keriz silkelemiş firma. oto aksesuar ürünlerine baktım da çok sağlam geçirmeler mevcut. normalden daha pahalı şeyi efsane cuma adıyla yayınlayınca tuzluğu ile koşan keriz çok olmuştur eminim. bizim halk güdülmeyi sever.
(bkz: #hepsiburadaözürdilesin)yapılan düpedüz kandırmaca, özür dileyene kadar alışveriş yapmıyorum
merak ettiğim bu kadar açık açık insanlarla dalga geçen bir kurumu tüketici mahkemesine şikayet edemiyor muyuz, bilen yeşillendirsin lütfen.
şampuan ucuz beyler, ben gönüllü toplu alıyorum, paylaşırız, 2-3 tane alınca kargosu marketten pahalıya geliyor :)and the irony goes to bloody legendary black friday
bu nasıl indirimdir bu nasıl fırsattır anlamadım. 5 dk önce 171 tl olan ürünü almaya kalktığımda bir anda 190 tl ye çıkınca haliyle almaktan vazgeçtim, her yerde o fiyata zaten. normal zamandaki fiyatlardan pek farkı yok gibi duruyor hatta bazılarına bindirilmiş gibi geliyor.google önbelleğinde 184 tl gözüken ürünü 190 tl'ye çıkarmak nasıl bir indirim anlamadım. sanırım ücretsiz kargo diye verdikleri için o ücreti de dahil ediyorlar.
bir daha bu siteden alisveris yaparsam siksinler. (bkz: sark kurnazligi)
10-15 gündür takip ettiğim 310 liralık ayakkabıyı 185 liraya biraz evvel almamı sağlamış site. ama hepsibudeğil.comaslında sonuç olarak herşey benim için çok güzel çünkü aynı ayakkabının 2 saat önce yarım numara küçüğünü 210 liraya almıştım. problem 3 ayrı temsilci ile telefonda yaklaşık 30 40 dakika boyunca klasik değişiklik yaparsın yapamazsın iptal edersin etmezsin konuşmaları. diyorum imzaladığım yasalsatış sözleşmesi'nde şuandan itibaren 14 gün içinde iptal/cayma hakkım var bunu kullanıcam, "yook!! olmaz sistem müsade etmiyor" cevapları, "bizim bir üst birime ilettik sorununuzu" vs vs.vakti bol olan biri için vakit kaybı değil bu konuşmalar ama imzalattıkları sözleşmelerin kurallarına uymaya çalışsalar belki başlarına daha ciddi farklı problemlerin gelmelerinin önüne geçerler.neyse uzatmiyim konuyu en son karma'ya bağladım. yinede oralarda "çalışmaya çalışan" tüm emekçi arkadaşlara selam yolluyorum.edit: ayakkabı tekrar 210 lira olm
son birkaç siparişimde yaptığı rezillikler dolayısı ile alışverişi kesip uygulamasını telefonumdan sildiğim firmadır.yapılan yorumları okuyunca ne kadar haklı olduğumu birkez daha anladım.
devamlı müşterisiyim, ben cidden böyle bir rezillik görmedim.bir daha kullanmayı düşünmüyorum. fiyatı 1000 olan ürünü önce 1700 yapıp sonra tekrar indirimde 1000'e satan firma nedir ya. hangi sene bu, ilk sizin mi aklınıza geldi bu çakallık. öyle iğrendim ki yasaklı site listeme aldım, yanlışlıkla biri linkini gönderse bile açmak istemiyorum. iğrendim lan, bir internet sitesi bunu başardı. kutluyorum.
önümüzdeki günlerde ekşideki rezalet başlıklarında yoğunluğun artabileceğini işaret eden alışveriş sitesi.
yuh be! böyle çakallık görmedim ben. piyasada maksimum 630 tl'ye satılan ve daha dün hepsiburada.com fiyatı 530 tl olan aykkabıyı güya 785 tl'den 370 tl'ye indirmişler. %53 indirim diyor, üzerine tıklayıp ürün detaylarına gidince fiyatı 529 tl görünüyor. 1 tl'yi ben size vereyim, bi çay içersiniz.
n11.com da indirimsiz 723 tl olan airpodsu 735 tl ye black friday ayağına satan kazıkçı firma. 11/11/2017 de n11 indiriminde 600 tl ye almıştım. indirim öyle değil böyle yapılır. (2 yıl apple tr garantili. arkadaşım amerikadan 682 tl ye aldırdı 1 yıl garantili )n11 in tırnağı olamaz. 1000 tl miş normalde. apple storedan alırım daha iyi. inanmayın arkadaşlar black friday ayağına yiyolar sizi. morhipodan 1200 tl lik armani saati 570 e aldım. saat saatte 1200 tl di. saat ihtiyacınız varsa şuan feci indirimde bazı modeller.
efsane cuma adı altında yüksek dolar kuruna rağmen bilgisayar toplayacakları sevindiren indirimler yapmış internet mağazası.
deterjan, iç giyim ve sinema biletinden başka ciddi indirimli bir şey bulamadığım kara cuma kampanyası yapmışlar. elektronik ürünlerde indirim filan yok.
bakın mesela linkteki columbia ayakkabı sporactive isimli satıcının kendi websitesinde 699lira..https://www.sporactive.com.tr/…-erkek-ayakkabi.htmlhepsiorada "efsane cuma" sayesinde fiyatı 944liradan 699liraya düşürmüş (satıcı yine sporactive)http://www.hepsiburada.com/…25uie?magaza=sporactive...aynı ayakkabıyı amazon'dan "ücretsiz kargo + gümrük vergisi"yle toplamda 48euroya havada kaptım.. ne varsa yabancılarda var diye boşuna demiyorum!!!(bkz: #72342563)
hahahah yüzde 2 indirim yapmışlar telefonlarda. yüzde 80 indirimleri de matkap ve el çantalarında falan. piyasada 255 lira olan ve benim çıkar çıkmaz 280 liraya aldığım ps4 için fifa 18 ı 270 liradan vererek büyük bir indirim yapmışlar.
senelerdir sürekli olarak kullandığım ve memnun kaldığım bir siteydi kendisi. fakat bugün yapmış olduğu terbiyesizlik ve kandırma olaylarından sonra bir daha kullanmayı düşünmüyorum. geçmiş olsun.
adamlar yurt disinda black friday ile 200 $ a ps4 satiyor, hepsi burada ise 1400 tl acaip yakin bir fiyat bunlaryine beni hakli cikarmadilar hepsiburada.com a tesekkur ediyorum. insanlari kaziklamanin farkli yollarini bulmalarini tavsiye ederim. ya hadi interneti tam daha kullanamayan bir grup var onlari kazikliyorsunuzda bu site gibi insanlarin paylasim yaptigi yerleri gormezden gelmeyin. aptal yerine koymayin artik bizleri.
1300 liradan msi rx580 8g, 3180 liradan su sogutmali ms rx vega 64 wave 8g satiyorlar. (rx 580ler dakikalar icinde tukendi, neden acaba?)
apple store'da bile 379 liraya satılan magsafe 2 45w adaptörünü, önce 517 liradan 439'a, daha sonra muhteşem bir ek indirimle oradan da 351 liraya inmiş gibi gösteren site.bu arada zaten apple store'daki hemen hemen tüm ürünlerin diğer mağazalara (mediamarkt, teknosa, vatan) ve hepsiburada'ya göre yaklaşık %10-15 civarında pahalı olduğunu hatırlatalım. amerika'daki apple store ve amerika'nın en büyük online mağazası amazon'daki fiyatlar ise şu şekilde:apple store'da 79 dolaramazon'da 79 dolardan 55'e iniyoramazon liste fiyatını 1 dolar bile şişirmezken aklıevvel hepsiburada liste fiyatını önce %50'ye yakın şişirip sonra indirim gösteriyor. sattığı fiyat da (kuru 4 alırsak) hala amerika'daki 79 dolarlık liste fiyatının üzerinde. keriz silkelemeye çalışmak tam olarak bu oluyor sanırım. komik olan bunun devlet ve sözlük yönetimi nezdinde kurumsal imajı zedeleyici olarak kabul görmesi. 379 liralık ürünü 517 liraymış gibi göstermeninse kurumsallıkla, rekabet kanunuyla ters düşen bir tarafı yok. ne güzel dünya he.
kış lastiğini sözde kara cuma kandırmacasıyla 399' a çıkarıp, 272 liraya kakalamaya çalışan yalancı site.ulan, 2 gün evvel o lastik 300 liraydı sizde! başka sitede de 279 lira. tamam, başka sitede hala 279 lira ama en azından onlar dürüst.
ben de bu dalgaya kapılıp , çoktan beri almayı düşündüğüm 1-2 şeyi aldım. öyle büyük şeyler değil. yorumları okuyunca şaşırdım. bu kadar kurnazlık beklemiyordum.
amazon diyip durmayın rica ediyorum ya, eskiden ne güzel sıkıntısız mis gibi alışverişimizi yapıyorduk. ortalama türk çakalı el attı siteye, artık çoğu üründe gönderim yok, devletin haberi oldu hop çekti 30 euro'ya vergi sınırını, amazon artık eskisi gibi ilgilenmiyor "kötüye kullanım" sebebiyle vs vs. boku çıkmadan kalmasını o kadar çok dilerdim ki...
gümrük ve ticaret bakanlığı'na şikayet etmek lazım https://tiss.gtb.gov.
indirim yok bindirim var
black friday ayagina binlerce musterisini kaybeden site. sizin orta dogu zihniyetinize tukureyim. sark kurnazlari.
başlığa savunmaya geldiydim kendilerini, çünkü daha geçen gün hepsiburada ve aras kargo kombosu başlığını açan kişiyim.bu siteden 3000 küsür liraya tv alacak kadar da cengaverim hatta.lakin adamlar benim aldığım fiyatın üstüne 100 tl koyup indirim diye kaktırıyorlar ya la, çogacayip...not: öldür ama hakkını yeme demişler, tv sorunsuz ulaştı elime ve hala en ucuz bura satıyor, lakin indirim ayağına bindirim hoş olmamış tabe...
verilen bir siparişi iptal etmek istediğimde, seçilen ürünün iptali başarılı olamadı şeklinde dangalakça bir hata veren alışveriş sitesi. e amına koyayım nereden iptal edeceğim ben bu siparişi! yapacağın işi sikeyim hepsiburada. sırf sana para kazandırmamak için yarın telefon açarak o siparişin iptalini sağlayacağım
çok iyi site.
bu kepaze sitenin yaptığı kampanyalara inanmayın diye daha önce yazdım. bilgisayar ürünlerinde %18 kdv indirimi yaptık derler almak için açar bakarım1 aydır sepetimde duran intel işlemcinin fiyatı 500 liradan 590 a çıkıvermiş. %18 indirimle de tekrar 500e alabilirmişim.doğan holding’in her kurumu gibi bunlarda da utanma şeref haysiyet aramayın. bugün buradan es kaza 50-60 lira indirimle aldığınız ürün olduysa da sevinmeyin. teslimatlar başlasın önümüzdeki günlerde bu başlık “ama kutusunu açtığım için iade almıyorlar” diye ağlayanlarla dolacak.
hurriyet yazarlarinin kampanya gibi agiz birligi yaparak tanitim yaptigi kampanyadir. gazeteciler guvenilirliklerini zedelemisler. cok guvendigimiz de yoktu ya.
efsane cuma cirosu açıklanana kadar dohol hisselerini tut
1 hafta geçmedi ki bu siteden aldığım hp marka dizüstünün klavyesi tutukluk yaptı. üstelik bilgisayarın sağ tarafındaki usb girişinden gelen elektrik akımı elime vuruyor. şu an bu dizüstünden yazıyorum ve elim karıncalı.
bu kurnazliktan sonra n11 varken hepsi burada 2. sırada artık benim için.
doğan medyası midemi bulandırdı iyice, dün bütün gün olmayan indirimin propagandasını yaptıkları yetmiyormuş gibi bugünde köşe yazarlarına hepsiburada.com dan alışveriş güzellemeleri yaptırmışlar. ahmet hakan'nın bugünkü köşe yazısının ilk bölümünde "tetikçi şebeklerin dönemi bitti" yazıp ikinci bölümde sahibinin istediği gibi barklayarak hepsiburada.com güzellemesi yapmasıda ayrı bir ironi olmuş. (senin bu yaptığın tetikçi şebeklik olmuyor mu ahmet hakan)bu ülkede basın özgürlüğü yoksa bilin ki bunun en büyük sebebi sizsiniz.
ulan bi gün kar etmeyiverseniz ne olacaktı. itibarınızı kaybettiniz geri zekalılar. senede 1000 tl civarı da benim alışverişim vardı bu siteden. black friday indirimlerine bakmadan sözlüğe bakayım dedim. maalesef tahmin ettiğim gibi şark kurnazlığı yapmışlar. gün boyu da bütün doğan grubunda reklam yaptılar inşallah bu gece fazla insan dolandırılmamıştır. nitekim bu alenen planlı dolandırıcılık.
msı gtx 1070 aero ekran kartı 1800 liraya satılıyor an itibariyle. daha ucuzunu bulamadım, ekstra soğutucusu yok falan ama bu paraya 1070 sonuçta. 1600 liraya galax gtx 1060 6gb satılıyor. 200 lira daha verip bunu almak mantıklı geldi. dolar olmuş 4 lira, amazondan almaktan da avantajlıya geliyor. bakalım yarın bir gün yanlışlıkla düşürmüşüz biz, sipariş iptal demezlerse bence güzel oldu. ihtiyacı olan bir baksın derim.
stokta kalan son ürünü almışım, ürün artık satılmamakta. nasıl sevindim anlatamam.http://www.hepsiburada.com/…8eryil5-diaatjsealw_wcbdiğer sitelere göre ucuz satıyordu. black friday'imiz hayırlı olsun.
kara cuma efsane cuma ayağına keriz silkeleme işine başlamışlar. e-ticaretin de ahlakı kalmadı. e bu düpedüz insanları kandırmak.indirim varmış gibi gösterilen ürünleri alanlara da yazık şimdi. amazon falan gelsin de azalarak bitin. kendi sonunuzu kendiniz hazırlıyorsunuz. daha da almam bir şey. indiriminiz batsın.
ayse arman'in bugunku yazisinda yazdigina gore efsane cuma denen en yüksek indirimlerle dolu bu gunun emre ekmekçi tarafindan dusunuldugunu ogreniyoruz. yuzde 60 yuzde 80'e varan indirimler. eved. tanim; efsane cuma denilen gunde en yüksek indirimler sunan e-ticaret sites
sadece donanımhaber'ciler değil, geniş bir kitle indirim olmadığının, aptal yerine konulmaya çalışıldığının farkında. ürün fiyatını iki katına çıkarıp %50 indirim varmış gibi gösterme numarasını amerikalılara yapabilirsin ama türkler yemez. bizim alışveriş davranışımız bir ürünü alırken kazıklanmadığını anlayana kadar iyice araştırmak ve ucuzunu bulmak için beklemek üzerinedir. zengini de çok farklı değil.ne oldu? tabi ki herkes internetin altını üstüne getirdi ve kıyas yaptı. donanımhaber'de bir abi 5 saatimi harcadım ve sonuç sıfır diyor. adamlar mesai yapıyor indirimli ürün denk getirmek için düşün.n11'e de baktım onlar da aynı durumda. teknosa, gittigidiyor da aynı. türkiye gerçeğinde büyük indirim yapmak pek mümkün olmasa gerek. en fazla göstermelik olsun diye iphone gibi bir ürün koyup 10 stok var dersin biraz ucuzdan satarsın onu da pazarlama gideri olarak düşünürsün.
dün temizlik maddeleri almak için kullandığım site.kara cuma ne alaka anlamadım.illaki her şey kes yapıştır ya da kopyala yapıştır olmak zorunda mı? tam tersi bana aydınlık geldi.
daha iki üç gün önce incelediğimizde telefon üzerine +1100 tl fiyat bindirip, bu fiyattan indirdik hatta bir yüzde beş indirim daha yaptık ';)' demiş.bir de black friday filan diyor.. dolandırıcılık bu değil ise marka değerine zeval gelsin.
efsane cuma ayağına güya indirim yaptıklarını iddia ettikleri ürüne önce bindirim yapmış, sonrasında bindirimli ürüne tekrar indirim uygulayarak olağan piyasa fiyatlarında satmaya çalışarak keriz avına çıkmış site.(bkz: şark kurnazlığı)
braun traş makinesi alayım diye sabah erken kalktım. n11 daha ucuza satıyor. taşşağa bak.
iş ahlakı olmayınca böyle oluyor! adamlar çocuk kandırır gibi türk halkını kandırıyor, salak yerine koyuyor.. şerefi olan hiçbir insan evladı bu kepazeliği cezasız bırakmaz! alma aq, en azından bir süre alışveriş yapma, ölür müsün?
black friday kampanyası ile güzel indirimler yapan site.n11'in 11.11 rezaletinden sonra bunlardan da böyle bir şey bekliyordum açıkçası. bizim oğlana heyner'in oto koltuğu bakıyordum 2-3 aydır. n11'in 11.11 kampanyası için kupon denk getirmek için baya da uğraştım ve denk getirdim. kupon topladığım zamanlarda alacağım koltuk 889 tl idi. 888tl'ye 99tl kuponu denk getirince beklemeye koyuldum. 11.11'de girip baktığında koltuğun fiyatı 979tl'ye çıkmıştı. ben de satıcıya, n11'e saydırdım saydırdım uygulamayı sildim.şu an hepsiburada'da aynı koltuğu 830tl'ye aldım. bu arada ürün alman malı ve euro üzerinden satılıyor. bir haftadır fırlayan kurlardan korkmuştum fiyat uçacak diye ama hepsiburada.com sayesinde gayet makul bir fiyata almış bulundum ürünü.
diğer ürünleri bilmem ama aylardır takip ettiğim ve standard fiyatı 600 tl olan n11, akakce vs en düşük 560 tl fiyat verilen north face ayakkabıyı bana peşin fiyatına 5 taksit 410 tl ye aldırmış site. daha iyi olabilirdi ama bu da yeter.
a urununu sepete eklediginizde sepette bambaska bir b urunu olarak beliren, sapitmis indirimli alisveris sitesi.
evet bazi northface ayakkabilari dusurmustur ama zaten o ayakkabilari superstep.com’dan maksimum 100 tl pahali olacak sekilde 1 sene once alabilirdiniz cunku bariz gecen senenin modellerini satiyorlar indirimli. yine de az biraz da olsa var indirim tnf urunlerinde.genel olarak kazik site. efsane cuma nasil bayagi bir ceviridir bu arada.
adam sikme sitesi. 300 liralık ayakkabıya 560 yazıp üzerinden indirim yapıp 347 tl ye satıyorlar yersen .
son 1 senedir aktif olarak kullandığım, ama bu yaptıkları orospu çocukluğundan sonra özür dilenmediği sürece kesinlike alış-veriş yapmayacağım site. allah belanızı versin.
bu kadar gömmüşsünüz ama, ben bir ürünü gerçekten inanılmaz uygun bir fiyata aldım, ve güya acayip indirimdeki trendyol ve sabahtan beri övdüğünüz n11den de durumu kontrol ettim. arayüzünü samimi ve sıcak bulduğum için n11e tercih ettiğim websitesi. yoğunluğu kaldıramaması onları zarara uğratacaktır, ben başka ürünler de bakmayı amaçladım ama sabredemedim açıkçası.
dün akşam saatlerinde sıçıp sıvamış olan alışveriş sitesi. ekran kartı alacaktım satıcısı da hepsiburada alt satıcı değil indirimde gözüküyordu sepete ekledim tükendi dedi. daha pahalı 3 gb değil 6 gb modelini alayım dedim 400 lira daha fazla verip, onda da son 40 dk 6 ürün diyordu, sepete ekliyorum ekliyorum stok bitti diyor. ulan ürüne dönüyorum stok 6'dan 5'e düşmüş ama aldığım uyarı şu:uyarı:msı nvıdıa geforce gtx 1060 gamıng x 6g 6gb 192 bit gddr5 dx(12) pcı-e 3.0 ekran kartı (gtx 1060 gamıng x 6g) isimli ürünün stoğu tükendiği için sepetinizden kaldırılmıştır.hal böyle olunca vatan'dan gtx 1060 aldım, onda da web'e özel son 20 ürün falan diyordu sabah baktığımda ise normal fiyat sadece 18 lira daha yüksekti. anlayacağınız black friday diye iteledikleri mevzu bindirim+indirimden ibaret. (site vatan'da da göçüktü uzun uğraşlar sonucunda sipariş verebildim)
dün sabah sepete ayakkabı attım akşam eşime göstermek üzere eve geldim akşam fiyatını yüz lira arttırmışlar.
doğan medya grubunda öküz gibi reklamları çıkıyordu. reklam dediysek ilan değil haber olarak. ayşe arman köşesine taşımış, ta hindistandan alışveriş yapacakmış falan. ben bu doğan medyayı da, türk işi ticareti de iyi bilirim. bu işin içinden bir çakallık çıkacağı belliydi. tahminler yanılmadı. klasik önce bindirim sonra indirim mantığıyla hareket etmişler. yalnız herkes donanımhaberci değil eyvallah ta türk insanı da işin işine para girdi mi yemez bu çakallıkları. tahmin edecekleri ciro olmaz diyorum.
ne anlarız la biz black friday den o kadar dürüst bir millet değiliz hala biz
geçen hafta aldığım huawei p9 lite telefonunu 1029 tl'ye almıştım, hediye olarak. dedim bakayım mübarek kara cuma gününde ne olmuş fiyatı diye. bir baktım fiyatı 1999 tl yapıp, yüzde 14 indirim yapmışlar. yine aynı fiyat. özşanalın online versiyonu resmen .
gerçekten indirimli alan sadece benim sanırım.
bakın, dönen tezgahı şöyle izah edeyim. önceki siparişlerimin (son 6 ay) olduğu bölüme bakarak şimdiki fiyatlarla mukayese yaptım ve son 6 aylık dönemde ihtiyaçlarımı 50-500 tl daha ucuza aldığımı gördüm.
bu site üzerinden aldığım ayakkabının ikiside sol ayak için ve birisi 42 numara diğeri 43 numara geldi. başka da birşey demiyorum. alışveriş yapmak isteyen yapsın ama ben bırakın alışverişi o siteye bile girmem bir daha
şu anda gopro hero 6 için resmi distribütör ürünü olarak türkiye'deki en uygun fiyatı veren sitedir. tıkeuro kuru nedeniyle avrupa fiyatından bile ucuza geliyor. amerika fiyatıyla da yaklaşık 300 tl gibi bir fark var. bu da garanti için verilir bence. akşamdan beri dönüp dönüp bakıyorum. alıp stokları bitirin de durduk yere masrafa girmeyey
(bkz: ekşi sözlük black friday platformu)
itibar neydi? nasıl kazanılırdı, nasıl kaybedilirdi? gördük...değdi mi?
daha önce 67 liraya aldığım şu powerbank efsane cuma (b)indiriminde 79 liraya çıkmış.daha önce 79 liraya aldığım şu şarj kiti efsane cuma (b)indiriminde önce 109 liraya çıkartılıp tekrar 79 liraya indirilmiş.kimi üründe de ücretsiz kargo seçenekleri kaldırılmış falan.özetle indirim falan yok gençler heyecan yapmayın. insanları salak yerine koyarak milleti sikmeye çalışıyorlar. reklamın iyisi kötüsü olmaz ama bu kötüsü oldu. satışlarınız düşmese bari bu şark kurnazlığından. sene olmuş 2017, hala böyle şeyler. neyse ki şaşırmıyor insan ülke türkiye olunca.bu tip şeyler de olup da insanları küstürmeseler, diğer firmalar yükselişe geçemeyecek anasını satayım. forever n11.com bundan sonra.
şimdiye kadar 200 civarı alışveriş yapmışımdır ve tatmin oranım % 100 e yakınken dün başlayan ve bugğn devam eden saçmalığı neden yapıyor anlamış değilim.normal bir günde bir çok üründe en iyi fiyatı veren sensin, en güzel banka kampanyaları sende,neden bindirmeli indirim işine girer ve insanları kendinden nefret ettirirsin ki?bir de dün hürriyette yazarlara sormuşlar black friday hepsiburada dan ne alacaksınız diye?biri de drone cevabını vermiş,geçen hafta ile aynı fiyat, ve onun da bir bok almadığına eminim.
(bkz: akakce.com)'a bakılmadan alışveriş yapılmaması gereken sitedir.
her şeyi geçtim bu adamların fiyatlandırma departmanında çalışan yöneticiyi denetleyen bir üst yönetim yok mu? ya da insanlar cidden bu kadar keriz mi bu fiyatlara ürün alıyorlar?
devamlı takip ettiğim hürriyet.com.tr'yi de artık bırakma kararı aldıran sitedir. o denli soğudum. dün bir grup yazar reklamını yapmıştı hürriyette, ben de herhalde bu sene gerçekten güzel bir olay olacak, ucuza birşeyler alabileceğiz diye düşünmüştüm ama rezalet ortada. bu sabah da ayşe armanın röportaj kılıklı reklamı var.http://www.hurriyet.com.tr/…en-efsane-cuma-40656168"oluyor işte! buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, koltuk... türkiye, yurtdışına göre ucuz. şimdi kur arttı ama biz kur artışını daha hiçbir şeye yansıtmadık. fiyatlar yakında artacak. artmadan önce bence son fırsat. bizim ekip şunu diyordu “acaba satmasak mı, fiyatlar artacak... tutalım!”- niye öyle yapmadınız?niye yapayım! ben tüketiciyle aramda bir aşk kurmaya çalışıyorum. ileride çok daha fazla kâr edeceğim diye stokçu olmamın bir manası yok. aşk kolay kurulmuyor, benim de fedakârlık etmem gerekiyor!"ayıp, gerçekten ayıp.
indirim yok ya, kandırıyorlar diyenler haklıdır çoğu üründe şark kurnazlığı yapıyorlardır. ancak doların da 4 tl olduğunu unutmamak lazım. ben zamanında 60 liraya aldım şimdi 70 diyorsunuz da, o zaman da dolares 3.50 idi. ancak yabancı siteler dışında black friday falan hikaye. yok öyle bişi.
efsane cuma indiriminden besafe izi comfort x3 isofix bağlantılı oto koltuğunu ekstra %30 indirimle 1248.93 liraya kapattığım site. ben tatmin oldum.
hâlâ buradan alışveriş yapan mallar varmış lan.
efsane cuma adı altında bu kadar satışı yaptıklarına göre gelecek günlerde sözlükteki hepsi burada rezaleti başlıklarında patlama olacaktır.
dünden önce 250 tl civarında gezen ssd dün black friday'den 3-4 saat önce 220'ye indi. "hadi hayırlısı, daha iner mi? inmezse de iyi fiyat" demiştim şimdi bakıyorum 285 tl. takip ettiğim başka bi ssd'ye baktım sabah 325'ten 385'e çıkartmışlar.cuma bugün değil mi sayın koduklarım?
1.5 yıl önce 2500 tl'ye aldığım iphone 6s'i önce 2850'ye çıkarıp sonra 2550'ye indiren site. daha 6 ay önce 250 tl'ye aldığım protein tozu şu an 280 tl
efsane (b)indirim diye bir şey icat etmişler:https://drive.google.com/…jkyn2kfs/view?usp=sharingbu yukardaki görüntü http://www.hepsiburada.com/kampanyalar adresinde efsane cuma kampanyası adı altında 55+ ekran tv kategorisinde (https://drive.google.com/…zbow2uac/view?usp=sharing) ilk çıkan samsung ue55mu7000 model tv'ye ait. tv'nin şu anki fiyatı : 3.399,00tl (http://www.hepsiburada.com/…-led-tv-p-hbv000005el0r)aşağıdaki ekran görüntüsü ise bana dün gece, kampanya başlamadan önce bir arkadaşım tarafından whatsapp'tan gönderildi. gönderi saat 23:17https://drive.google.com/…vyiqcrox/view?usp=sharinghttps://drive.google.com/…cd1hsxdp/view?usp=sharinggördüğünüz üzere dün gece 23:17'de 3.349,00tl olan fiyat, efsane (b)indirim kampanyasıyla 3.399,00tl'ye yükseltilmiş. tam tamına 50,00tl (b)indirim! hatta ve hatta daha da güzeli:dün geceki ekran görüntülerinde üstte yeşil barda görünen 3.199,00 tl'lik fiyat da şu anda 3.249,00 tl:https://drive.google.com/…-d7suhbu/view?usp=sharingteşekkürler hepsiburada.
her üründe olmasa da bazı ürünlerde avantajlı olan site, black friday vesilesiyle bakıp, bir süredir almak istediğim kulaklığı piyasadan daha ucuza buldum, önceden piyasa ortalamasındaydı fakat en ucuz değildi, internette fiyat araştırması da yaptım, en ucuz siteden yaklaşık %10 daha ucuz, kimseye zorla mal satan yok, fiyatı beğenmezseniz almazsınız.
sony xperia z5 modeli telefonumu, 30 saniye gerçekleşen bir indirimden 1800 liraya almıştım siyah rengini, sipariş verdikten yaklaşık 1 dakika sonra 2200 lira oldu ve bir daha indirimde görmedim. bu siteden laptop aldım, kol saati aldım. daha aklıma gelmeyen bir sürü şey aldım. hiçbirinde bir sorun yaşamadım. önemli nokta satıcınızı iyi seçmek. mağaza puanı diye bir şey var arkadaş, az araştırın öyle alın ne alacaksanız. 2017 yılında internetten alışveriş yapmaktan bihaber tipler gelmiş yıllamış sitelere laf atıyor ya, heh işte ben ona tavım.
evet tespit yaptım geldim sadece ve sadece kitap alınabilir. piyasada 70-80 bandındaki bir listeyi 45e aldım.başka şeyler tırt. (lastik, klima ve buzdolabı için bu tespitim. siz yine de araştırın)
kestane cuma
black friday mağazalardan yapılan satışlarda geçerli olan bişey online siteler için cyber monday var amk herşeyi götünden anlayıp nemalanmasalar olmuycak
dün saat 23:00 gibi uygulamasından giriş yaptığım ve doğru dürüst indirim olmamasına rağmen acayip kasan site. kozmetik ürünlerinde güzel indirimler var ancak teknoloji alanında pek fazla bir indirim göremedim. kitaplara baktım biraz ama onlarda da güzel bir indirim bulamadım dan brown un başlangıç kitabı 19 liradan satılıyor aynı kitap d&r da 24 tl anlayacağınız fark bu kadar yani. hem doğru dürüst indirim yapmayıp hem de efsane cuma diye resmen milletle dalga geçiyorlar.
onu bunu bilmemde bugün fena keriz silkeliyorlar.
4 ay önce 95 liraya aldığım zenmate notebook soğutucu bugün %71 indirimle 135 liradan satılıyor. kredi kartı kampanyasıyla birlikte nerdeyse 80 liraya malettiğim ürün çılgın indirimle 135 tl. dolar da 4 ay önce 2 lira değildi heralde. sepette indirim yazan ürünlere ise cidden bir bakın derim. önceki fiyatını biliyorsanız ve diğer sitelerle karşılaştırma yapıyorsanız cidden alınabilecek birkaç ürün var
iphone x için qi charger almak istedim. yok.1 tane dandik ürün var, o da iphone x fast charge desteklemiyor. ve indirim yok.amazon'dan aldım mecburen.
para harcamayı bilene kendini rezil etmiş e-ticaret sitesidir.arkadaş para hesabı yapma ihtiyacı duymayan insan sana bulaşmaz zaten gider avm sine göre dokuna alır ihtiyacınıpara harcayabilen ancak hesabını da bilen insan kara cuma bindirimlerinizi zaten yemez.artık çay süzgeçi falan anca satarsınız bu bindirimleri indirim sananlara.bugün ille tıklanma sayınız, satışınız artacaktır bu kadar reklamla ille. ancak saat 14.00 itibariyle tüm sürekli müşterinizi güven kaybı nedeni ile kaybetmiş olacak ve bu kara cumayı uzun süre gerçekten kara cuma olarak hatırlayacaksınız.
kandırmanın bokunu çıkaran firmadır. kendi adıma firmayı hep sevdim hatta övdüm de. ama artık baya baya taşak geçmektedir.geçen hafta arzum okka minio aldım. hepsiburada da 189 liraydı. n11'de ise 168 tl idi.n11-arzum okka miniobu da şu anda hepsiburada fiyatı. bana özel olarak 169,90'a düşmüş. geçen hafta salı günü aldığım ürün bugünkü müthiş black friday fiyatındaydı zaten.hepsiburada-arzum okka minioçakallığın sebebi belli. liste fiyatı 307,90 tl gözüküyor. ama indirimsiz fiyatı 249 ile 279 tl arasında değişiyor. minio indirimsiz fiyatminio indirimsiz fiyat-2toparlayacak olursam burada herkesin dediğin gibi fiyatlarını düne göre durduk yere arttırmış, üstüne çok indirim yapmış gibi göstermektekdir.
gidem de bebemiz için bez depolayam diye baktığım e-ticaret sitesi. oğlum ne yapmışsınız, fiyatı fazla gösterip bakın indirdik diyip normalinden fazla yapmak nedir allasen. bugüne kadar yaptığım tüm alışverişlerimde hiçbir sorun yaşamadım. buna sebep satıcısı hepsiburada ve evmanya olmayan bir işlem gerçekleştirmemem sanırım ya da çok şanslıyım.kitabevlerinin piyasası malum el yakıyor. hepsiburada kitap indirimi yaptığı zaman beş iyi kitabı 48 tl gibi cüzi miktara aldım. şu an, aynı beş kitap efsane cumada 77 tl.philips'te 320 tl olan ütüyü bundan beş ay önce hepsiburada'dan 240 liraya aldım. iyi mi? iyi. aynı ütüyü efsane cuma ayağına 430 lira gösterip* 230 liraya düşürmek de ne bileyim biraz şey gibi, nasıl desem şey işte. ne yapıyorsunuz hepsiburada bey?11.11. indirimi, black friday vb. tüketiciyi fazladan harcamaya iten, ihtiyacı olmayan ürünleri dahi alması gerektiğini düşünmesini sağlayan her türlü atraksiyonun üst düzey olduğu indirim olaylarıdır. normal zamanlarda yakaladığınız indirimler çok daha faydalıdır. eyyorlamam bu kadar.
normal bir sipariş döneminde bile kargoları geç gönderen ya da bir şekilde yanlış gönderen hepsiburada'nın black friday yoğunluğunda her şeyi birbirine karıştıracağı kesin. gelecek günler çok rezalet başlığı açtırır.
sabaha karşı sony eurasia garantili playstation 4, ek joystick ve fifa 18'i 1.199 tl'ye aldığım site.d&r'da ve teknosa'da üçünün fiyatının 2.000 tl'ye yakın olduğunu düşünürsek black friday ayağına 800 tl'min cebimde kalmasını sağlamışlardır.(bkz: ben tatmin oldum)
bir ay önce 166 liraya aldığım ütüyü % 43 indirimle 194 liraya satan site.satıcı için değilde alıcı için kara cuma olmuş.
bazı ürünlerde indirim bazılarında bindirim yapmış site. doların 4 tl'ye yakınsadığı bu dönemde fazla bir indirim beklemek pek gerçekçi olmazdı. bu süreçte fiyatlandırma konusunda benim gibi kafası karışan arkadaşlar için gelecek sene uygulamayı düşündüğüm stratejiyi yazıyorum. yapılması gereken bir kaç hafta önceden bir ihtiyaç listesi hazırlayıp hepsiburada ve diğer siteler üzerinden fiyatları düzenli olarak takip etmek. indirim olduğu iddia edilen dönemde ise fiyatları uygunsa almak. basit bir yaklaşım ama hem gereksiz şeyler almanın hem de pahalıya almanın önüne geçer.
bazı ürünlerinde bf diye az çok indirim yapan site. bir şeyi almadan önce iyice bakmak lazım. bu bütün siteler için geçerli. öyle aman aman bir indirim yok ama burda bundan sonra n11 forever yazan adamlar da dürüst değil emin olun. aynısını geçen sefer n11 yaptı. önemli olan bizim gibi tarafsız yazarları dinlemek.hiçbiri sütten çıkmamış. iyice araştırın hangisi daha ucuzsa ondan alın. hiçbiri babamızın oğlu da değil. bf falan indirimleri ya da 11:11 indirimlerini çok büyütmeyin.
müşteriyi memnun etmeyen, iadeleri geri çeviren, insanları yanıltarak reklam yapan firma. daha önce 110 tl vererek ps3 dualshock oyun konsolu satın almıştım. uzun araştırmalar sonrasında kolun yan sanayi olduğunu anlamıştık. bunun üstüne ürünü gerekli sebepleriyle birlikte geri yolladık. hepsiburada.com’un yetkilileriyle telefonda, sosyal medyada görüşüldü ancak joystickimin iadesi yapılmadı. sebep olarak da şu sunuldu:--- capslock açık ---ürünün kutusu açıldığı için iade kabul edilememektedir. --- capslock kapalı ---black friday adı altında yaptığı yanıltmayı,aldatmayı gözler önüne sermiş site. uzak durunuz.
99 tl'ye hb den aldığım miband 2 yi %20 indirimle 139 tl ye satıyor. görünce çekirdekleri tükürdüm ekrana.linkbu da aldığım fiyatresmen kazık yemişim.
bekledim indirimini ama gördüğüm yalan boş verin başka sitelerden alın. zaten aynı fiyat.
sol framede üçyüz küsür entry görünce sağlam indirim kaçırdık herhalde dedim ama neyse ki 2011'den bu yana devam eden hepsiburada'dan alışveriş yapmama orucumda haklıymışım.
(bkz: anasını boyayıp babasına satmak)
%80'e varan indirim diye black friday kampanyaları var. ya biz yanlış biliyoruz bu black friday'i yada bunlar.yaa fiyatları yukarı çıkarıp sonra %50 indirim yapınca black friday olmuyor.
yaklaşık 3 ay önce indirimde diye 583 tl ye aldığım bolenn hug multi safe oto koltuğunu dün gece 01:00 sularında 349 tl görüp gerçekten indirim yapmışlar diyordum hatta kazığı yedim diye kendime kızdım fakat şu saat itibari ile indirimli hali 599 tl yapmışlar. gerçekten komiksiniz :)
bu kadar olayı bol siteye nasıl güvenip alışveriş yapılıyor, hayret edilmektedir. bunlar indirim yapsa da, o ürünü göndermezler. parayı kullanıp, 1 ay içinde iade ederler.
kapitalizmin black friday kültürüne tepki olarak doğmuş ayni-emperyalizmin bayrak sallayanı web sitesidir.şaka şaka...şeyi merak ettim serbest piyasa bu kadar mı serbest? duş jeline 424,50 tl yazabiliyor musun kafana göre? "bir dakka kardeş öyle kar mı olur" diyecek düzenleyici kuruluş yok mu? indirim yaptım diye reklam yapıp indirim yapmamaya yanıltıcı reklam hesabı" şşt noluyor orada" denemiyor mu?
ticaret etiği ve ahlakından nasibini almamış firma... ayıplıyorum, yuhluyorum, kınıyorum... yazıklar olsun size!!!sonax konsantre şampuan 183,90 tl'den %89 indirimle (!) 20,50 tl'ye satıyorlar. bunun adı da black friday. yalan!! külliyen yalan! ulan insafsızlar, bu şampuanın fiyatı zaten ortalama 20 tl. hadi 40 lira yapıp %50 indirimle 20 tl'ye satsan yine anlarız da "bunun fiyatı aslında 183.50 tl ama biz size %89 indimle 20 liraya satıyoruz" yalanı da nedir lan!milletin aklıyla dalga filan geçilmiyor beyler bayanlar!!! alenen keriz yerine konuyoruz. ilaveten; burada şikayet edip, vicdanınızı rahatlatmaya çalışmayın boşuna. oturup adam gibi ekran görüntüsü alıp reklam kuruluna müracaat edin. 1000 kişi şikayet etse, şikayetlerin gereği yerine gelse bu firmalar böyle cesaret bulamazlar. hiçbir şey yapamıyorsanız bimer ve cimere yazın amk. sızlanmak yok, madem hb'nin gerçek yüzünü görebilecek kadar akıllsınız buyurun gereğini yapın.
dolandırıcı site bu gibi reklamlar gelişmiş bir ülkede takip edilmeli çünkü direkt olarak tüketiciyi kandırmaya yönelik bir reklam kampanyası yürütüyorlar. indirim filan yok
bilgisayar parçalarında ciddi indirimler olabiliyor ancak anlık bir şekilde denk gelmek gerekiyor galiba. kendilerine çok güvenmeyip alışveriş yapmaya çekinsem de bir şans verip alışveriş yaptım umarım utandırmazlar...
abi bence bu işin ticari bir suç sayılması gerekir. haksız rekabet, tüketiciyi aldatmaya yönelik kampanya falan gibi bir suçu yok mu lan. adamlar göz göre göre milleti aldatıyor ya. fiyatı artırıp indirim yaptım ayağına hakkaten efsane (bkz: sazan.avi) yapıyorlar
ayakkabı ve çantalarda sağlam indirim var sadece 50 liralık çantayı 15 liraya aldım.ilgilenenler için new balance ayakkabılar 130 150 lira civarında mevcut.
iki gündür falan ram arıyorum. bu cuma muhabbeti çıkınca gireyim bi bakayım dedim. yüzde 29 indirim varmış aradığım üründe ve 1055 ten 750 tl ye inmiş. aynı ürün n11 de yüzde 22 indirim 899 dan 700 tl ye inmiş. n11hepsibur
telefon kılıfı aldığım site. bende dolar bu denli yüksekken çok muazzam indirim beklemediğim site. ama günlük ihtiyaçlara yönelik güzel indirimler var
bugün o kadar reklam yaptılar ki , sanırsın almazsan enayisin. bu fırsatı nasıl kaçırırsın izlenimini benliğine kazıdılar tüketicinin.benimde tüplü televizyon bozuk cine 5 in şifresi pozisyonuna geçmiş. dedim bir yeni televizyon alayım. ben karar verene kadar 800 liralık tv 937 liraya çıktı. nasıl bir efsane cuma çözemedim. neyse tüplüye devam..hayırlı cumalar...
araba yıkamak için özel ithal sünger alacaktım. hafta başı baktığımda 10 tl idi, bugün black friday niyetine 23 tl yapmışlar. havalar sıkıntılı, apartmanın hemen yanında inşaat var, arabayı yıkatsan da 2 günde kirleniyor hemen, acelesi yok hem fiyatı biraz daha düşsün di mi?
darphin cc kremin piyasa satış fiyatı 175 lira. ancak bu sitede 212 liradan indirim yapmış gibi göstererek 155 liraya satanlar var. keza çoğu kozmetik markasında piyasa fiyatının 2-3 katı fiyat yazıp üzerinden sanki yüklü bir indirim yapılmış gibi gösterilmiş. zaten %12 indirim yapmışsın. kara cuma ayağına daha büyük indirim yaptım algısı oluşturmaya ne gerek var. alışveriş yaparken piyasa satış fiyatı bilgisine sahip olarak birşeyler almak gereken aksi takdirde sizi salak yerine koyan online alışveriş sitesi.
pazarlama ekibinde çalışanların instagram paylaşımlarına göre günlerdir black friday için mesai yapan şirket. twitter da tt olmuşlar ancak gördüğüm kadarı ile organik değil, escort ve yumurta hesaplara twit attırmışlar :) tt hizmetini sadeceon üzerinden satın almış olabilirler, o kadar amatör bir çalışma olmuş. fiyatların gereksiz abartıldığını ve indirim olmadığını söylemeye gerek yok zaten yukarıdaki onlarca giride bu anlatılmış. televizyon ve radyo reklamları, haber sitelerindeki reklam içerikleri, onedio canlı yayını vb isterse yılın 365 günü devam etsin, yine de hepsiburada nın yıktığı güven ve yakaladığı dolandırıcı damgasını yok edemez. hala sahte parfümler, sahte saatlerin satıldığı ve hepsiburada nın şikayetlere rağmen kaldırmadan satışa devam etmesi de zihniyetini çok açık ortaya koyuyor.
e-devlet üzerinden gümrük ve ticaret bakanlığına tüketiciyi yanıltıcı reklamları şikayet edebilirsiniz.
210 tl’ye bir ay önce aldığım oda termostatı % 60 indirimle 210 tl’ye düşmüş.havar komşular havaaar, bu kazığı nasıl yedim ben.
yetiş ya amazon.
alınacak hiçbir şey yok. black friday'e katıldığını söyleyen diğer bazı türk sitelerine ve firmalarına da baktım, onlarda da bir şey yok. ya bizimkiler bu black friday olayını yanlış anlamış, ya ciddi indirim yapamayacak kadar zor durumdalar ekonomik olarak, ya da "4 koldan kertilen halkı bir de biz kerteriz, nasıl olsa bir boktan anlamıyor bunlar" diye düşünmüşler. başka bir açıklaması yok bu terbiyesizlğin.
bazı ürünlerde indirime gidilmiş lakin ki öyle değildir.indirim yapılırken etik olmayan bir konu var ki o da bindirim yaptıktan sonra indirim yapılması. örneğin bir bebek telsizi önce 300 kusur tl den 220 tl ye düşmüş gibi görünürken efsane cumayla 169 tl ye düşürülmüş. googleden geçmiş fiyatlandırmalara baktığınızda zaten ürünün 184 tl den satıldığını görüyorsunuz. yani aslında indirim 184'den 169'a olmuştur. *. kampanyaları başarılı olmuşa benziyor ancak orta ve uzun vadede etik değerleri çiğnemeden ticaret yapmak iki taraf için de kazançlı olacaktır.
bunların ev eşyaları sitesi olan (bkz: evmanya) güzel indirimler yapmıştır lakin sistemlerinde ödeme yapılamamaktadır.
black friday indirimleri lafları altında hiçbir indirim yapmayan ve kanaatimce insanları kandıran şirket. kendilerine olan sevgi ve saygım türk telekom seviyesine erişmiştir.zaten düzgün kimse yok ortalıkta n11 ve burası kalmıştı. n11'in sistem bambaşka, e buraya 3 satır olan güvenim de yok oldu geriye benim için trden online alışveriş döneminin kapanması oldu sonuç.
vermeden alan bir allah bir de türkiye'deki firmalardır. 2-3 sene sonra tuvalet kağıdını bile çin'den söyleyeceğiz, çünkü çin'den gelme şansı komşu mahalleden gelme şansından daha fazla, satıcılarına daha çok güvenebiliyorsun, bir sorun olsa müşteri hizmetlerine derdini anlatabileceğine daha çok güveniyorsun, sorunu çözeceklerine daha çok güveniyosun, kampanyalarının gerçek olduğuna daha çok güvenebiliyosun, benim için hepsiburada 2 sene önce 2 sipariş üst üste bilerek kasten benzer ürün göndererek bitti, bir de bonus olarak anneme vantilatör söyledim, onu da 2 ay aras kargo istanbul antalya arası dolaştırıp tekrar satıcıya geri götürdü
şimdi herkes bu kadar yazıp çiziyor bu site hakkında ama insanlar buradan alışverişe devam edecek, hatta burada bugün bu olayı konuşan insanlar bile. çünkü böyleyiz biz, önemli olan işlerin doğru yapılması, düzgün bir toplum yaratmak falan değil önemli olan herkesin kendi menfaati. iki ay sonra bi ürünü ucuza görsün anına siparişini verir, bugün insanları salak yerine mi koymuşlar kim siker? önemli olan benim!benim işim olsun da ben kendimi kurtarayım da benden sonrası tufan. işin kötüsü her konuda böyleyiz, herkes her şeyden şikayetçi ama kimse düzelmesi için bir şey yapmıyor. bütün ülke açlık sınırının altında köle gibi çalıştırılıyor ama ne hikmetse herkes işini yapmaya devam ediyor. televizyon ekranlarında adam gibi yayın sayısı bir elin parmaklarını geçmez ama kimse izlemeyi bırakmıyor, yani kendi boktan keyfinden bile ödün vermekten aciz. alma.izleme.gitme.işleri düzeltmek için çok çalışmana gerek yok bazen hiçbir şey yapmadan bile çözüm sağlayabilirsin yeter ki gerçekten düzelmelerini iste. sonra hepsiburada böyle yaptı nur yerlitaş şehitlere mehit dedi, kim neyi neden düzeltsin olm senini için hak ediyosun. efsane cumalar.
sennheiser resmi sitesinde 349,93 tl olan kulaklığı, %25 indirimli haliyle 374,92 tl'ye satan ve keriz silkeleyen site. bir de normali 499 tl demişler.sennheiser sitesihepsiburadaamazon'dan 35 dolara aldım.
sanal avm.ürünlerin indirimli fiyatı zaten normalde de olan fiyatı. hayır diş macununa kadar girdim baktım, normalde 10 lira olan şey 8.50 falan olmuş. hadi 1.5 tl çingeneliği yapacak olsan 7 lira kargo ücreti geliyor. hadi öyle bir çingene çıktın ki 100 liraya tamamlayıp kargoyu egale edeceksin, e 11 tane diş macunu mu alacaksın? ulan hadi öyle bir çingene kere çingene çıktın ki 11 tane diş macunu aldın. kârın ne, 17 tl.buna indirim denmez, olta denir. diş macunu dışında baktığım onlarca sekmede de açıkçası fiyatları dürüst bulmadım. iki kere indirim yapılmış gibi gösterilen yüzlerce ürün vardı. örneğin normalde 100 lira olan bir ürün için 200 lira yazılmış, üzerinene %50 indirim gelince 100 liraya düşmüş gibi görünüyor, bugüne özel indirimi de %10-20 falan gibi ekleyince düşüyor 80-90 liraya.sonuç; 100 liralık dalgayı 80-90 liraya alıyorsunuz. algı ise 200 liralık şeyi 80-90'a almışsınız gibi. kusura bakılmasın ama o kadar sunucu hatası 10 20 liraya çekilmez. zırt pırt patladı zaten site.velhasıl, dürüst değiller.(bkz: %70'e varan indirimler)(bkz: e varan)
bugün hepsiburada ft. doğan medya grubu rezaletini yaşadıktan sonra, belkide atv izleyip sabah gazetesi okuyanlar en doğrusunu yapıyorlar hissiyatına girdim.
az önce 7800 tl'lik laptop'ı 6200'e kaptığım site. şirket için aldık tabii.
mediamarkt'ta 6100 tl'ye satılan 64 gb iphone x'i %2 indirimle 6173 tl'ye basan alışveriş sitesi.indirim derken sanırım müşterinin donunu indirmeyi kastediyorlar.
bebek bezleri ucuz, sadece o alınır. bebeğiniz varsa bakabilirsiniz. başka da bişey yok, indirim filan yalan.
armanhiç utanmadan attığı başlık da şu:"hepsiburada'da inanilmaz-indirim: bugun günlerden efsane cuma"hayır bir girip kendileri baksınlar bari bindirime indirim yapıldığını, o da yok. insan kendini para için nasıl küçültebiliyor, yazık.hepsiburada.com'un %80 indirim anlayışı da şöyle:--- spoiler ---arman- yüzde 80’e varıyor mu indirim gerçekten? hb - varıyor. gerçek yani. aşanlar da var. apple store’un 4200 liraya sattığı iphone’u, biz 3600 liraya satıyoruz. arman - nasıl yapabiliyorsunuz? hb - o telefon amerika’da zaten 900 dolar. biz de burada en iyi fiyatı veriyoruz. ki her şey garantili. kaçak şey bizde olamaz zaten. normal bildiğin apple store’dan alacağın şeyi buradan alabiliyorsun.--- spoiler ---
bir sermaye gurubu (doğan) hem medya işinde, hem de ticarette olursa böyle oluyor işte.medya ve siyaset en kolay, en çok yalan söylenen iş alanları. en azından türkiye'de. batı da kariyerinizi sonsuza dek bitirir yalan.bu grup medyada iş yapma alışkanlıklarını ticaretlerine de yansıtıyor işte. çok da şaşırmamak lazım. online kitap alışverişi yaparken bu herifler yüzünden (idefixe, dr bu arkadaşlara ait) kitapyurdu'nu tercih etmek zorunda kalıyorum( her türlü daha ucuz ve işini iyi yapar, farkındayım nasıl bir sermaye olduğunun). tarafsız bir siteden alışveriş yapmayı ben de isterdim ama bu adamların ticari ahlakından usandım.keşke koç grubu falan da e-ticaret işlerine girse. ccc amazon ccc
başıma bir iş gelmeyecekse bilgisayar bileşenleri kısmında güzel indirimler yapmış sitedir. black friday'dan önce takip listemde 360 tl olan kingston notebook belleğini 287 tl'ye sepete attım.
doğan grubuna ait bu firmanın habercilik anlayışı ne ise bu sitenin de satış politikası odur. etkileyici başlık ama haberin içeriğine girince bom boş bir söylem. tamamıyla vatandaşının algısına oynayarak yıllarca para kazandılar, salak yerine koydular.
gördüğüm kadarıyla şarjlı dış makinaları ve ekipmanlarında bi hayli indirime giren site.
19.10.2017'de 259,80 tl olan delonghi icm 15250 filtre kahve makinesi şu an %28 indirimle 323,90 tl!işin tuhaf tarafı ürünün fiyatı neredeyse yaptıklarını iddia ettikleri indirim yüzdesi kadar artmış.buyrun; https://i.hizliresim.com/1g3xra.jpghttp://www.hepsiburada.com/…akinesi-p-mtdelicm15
ürün değil dert satın almak isteyenin bulaşacağı tüccar.
buradan alışveriş yapmayın, 35 tl ye aldığım laptop soğutucu olmuş 75 tl.aldığım fiyatsattığı fi
batmakta olan bir firma. bu tarz ucuz numaralarla toparlamaya calisiyorlar ama yemezler. zamaninda kaliteli hizmet ve urunu sunamayan sunepe bir siteden asla bir daha alisveris yapmam.yuzde 80 diye bir indirim de yok bu arada. olay sadece lafta. her seyleri yalan bunlarin, tavsiyem kesinlikle uzak durun basiniz agrimasin.
marka belirtip reklam yapmayım ama bir başka siteden 2 hafta önce 2.780tl ye aldığım akıllı telefonu bugün %20 indirimle 3.599tl den 2.890tl ye düşürmüşler.(bkz: keriz silkeleme)edit: %20 indirim yapınca 2.879tl olması gerekiyor ama sitede 2.890tl. yaptıkları cinlikler saymakla bitmiyor.
bugün gece saat 1 sularında televizyonların fiyatını bi indirip bir çıkartan, kendilerine olan güvenimizi sorgulatan firma.bi televizyona iki farklı cihazdan bakıyoruz. birinde 2250 birinde 2300 gözüküyor. sayfayı yeniliyoruz 2400 oluyor. gibi gibi...ayrıca tvlerde çok indirim(!) yaptıklarını düşünmüş olacaklar ki saat 21de 2750 tl olan tv saat23te 2850tlydi.yani sözün özü kısmen daha uygundu diye birkaç şey aldık ama bir daha da tercih etmem. olursa yılda 1 işte.bir işler çeviriyorlar.
(bkz: keriz silkeleyici)lafta indirim, reelde bindirim yapan site. deterjan fiyatlarını kime sorduysam dışarıda daha ucuz olduğunu duydum. bulaşmayın. a101'den, bim'den alın daha ucuza geliyor.
sadece bir ürün siperişimde çok ciddi sorun yaşadım, kargo süreci gecikti, kargo yanlış yerlere gitti, ürünlerin nerde olduğu bulunamadı ve en nihayetinde 10 günde elime ulaşan ürün için yaptığım onca kötü yorumun bir tanesini bile yayınlamadılar
buradan ürün almayın, aldırmayın arkadaşlar. ciddi ciddi başınıza dert alırsınız. bakın ben 150 liraya hard disk aldım zamanında aradan 7 ay geçti hala parayı geri iade alamadım. tüketici hakem heyetine başvurmuştum ve haklı bulundum. umarım yakında paramı geri alacağım. aldığınız üründe bir bozukluk, problem varsa uğraşır durursunuz sonra.
yalan soylemekteler.indirim dedikleri ya ucuk fiyat ya cop
bazı ürünler için doğru düzgün black friday kampanyası var ancak çoğu ürüne şişirilmiş fiyat üzerinden indirim yapılmış. son 4 ayda 50'den fazla sipariş verdim buradan, canım sıkıldıkça da sitede geziniyorum. fiyatlar üç aşağı beş yukarı aklımda yani. şu an adam gibi indirim olan tek şey kozmetik kısmı ki orası pek işime yaramıyor. nivea deodorant 5 liraya inmiş işte, duş jelleri de o ayarda. daha önce 100 liraya aldığım tabloyu şu an %30 indirimli (!) olarak 112 liraya satıyorlar. aynı şekilde 3200 liraya aldığım televizyona "çılgın" bir indirim yapmışlar ve 3450 lira olmuş. yer mi ulan bunları anadolu çocuğu, hey gidi.
geçen sene de aynı şey olmuştu. fiyatlar genel olarak normaliyle aynı, bir kısmı daha bile pahalı, çok az bir kısmı indirimliydi. bu sene de yine aynı.peki biz bunları biliyor ve söylüyor olmamıza rağmen niye böyle yapıyorlar? çünkü biz azınlıktayız. üstü çizili yalan fiyata bakıp 'aa bilmem kaç lira düşmüş hemen alayım' diyenler daha fazla olacak ki, bunlar göz göre göre her sene aynı şeyi yapıyor.
black friday ayağına sattığı ürünlerin fiyatını 2 katına çıkarıp daha sonra zamlı fiyat üzerinden indirim yapınca "biz indirim yaptık" diyen, bir an önce batmasını dilediğim arsız, ahlaksız, utanmaz, rezil bir oluşumdur.
indirim var madem bebek bezlerine bakıp ucuzsa eğer stok yapayım bol miktarda dedim lakin öyle değildir. benim birim fiyatını onur market ve uyum marketten 55 kuruşa aldığım bebek bezlerinin birim fiyatları yüzde 20 indirimli halde 62 kuruşa geliyor. artı bir de üstüne 100 tl'den aşağı alırsam kargo fiyatı da çabası. e ne anladım ben bu indirimden.
geçen sene amazon.de'den black friday ile 1600 tlye aldığım playstation 4 pro + tek kol + 2 oyun (dishonored 2 + nba 2k18), bu sene hepsiburada'da oyunsuz hali ile 1799 tl. vallahi temiz indirim. yersen.
doğru düzgün indirim yapmayan site. benim gördüğüm indirim yapmış gibi görünmek için önce fiyat yükseltmek sonra da onun üzerinden %30 indirim yapmak. o yüzden alışveriş yapamıyoruz. zaten para da yok. öyle bakıyoruz işte
cins site. hepsini anladım, bindirim indirim mantığı da okay. pekii, kendi sayfasında 3,299 tl görünen bir ürünü sepette 100 lira bindirip 3,399 yapmak nasıl bir mantık? sepette indirim yerine sepette bindirim yaptılar az önce. aha bu da ispa
kitaplarda gerçekten iyi indirimler yapmışlar. fakat bu sefer de 50 tl üzeri alışverişlerde bedava olan kargoyu kaldırmışlar. 60 liralık kitap seçip daha sonra sepetime baktığımda 8 liralık kargo ücretini görünce anladım bu durumu.
hahah bu ne lan sepete eklediğim her şey 30 tl zamlanmış. pardon güncellenmiş.eklediği ürünler normal fiyatına olanları kıskandıran efsane cumaya sahip alışveriş platformu.
fiyatı gerçekten düşük olan dikkatimi çeken tek ürünün şu olduğu site.
geçenlerde bir tava almak için bakındım 350 liradan 174 liraya düşmüştü hepsiburada da ; fiyatı sonra tavanın üretici firmasının sitesine baktım orada da 174 lira.o yüzden internetten araştırmadan almanın anlamı yok. diğer yandan harcayacak paran olmadıktan sonra efsane cuma olsun perşembe olsun farketmez
günlerdir internet, tv gibi medya ağlarında "devasa indirim yapacağız" şeklinde reklam faaliyetleri yapan bir şey satın alacağım zaman ilk baktığım firma(idi). biraz inceleme sonucunda vadedilen indirimlerin sıradan, her zamanki, standart indirimlerden farkı olmadığını görünce hayal kırıklığına uğradım( zaten tahmin edilen bir şeydi). yaptığın hoş olmadı.edit: yazım hatası.
(bkz: indirim var demediniz mi lan?)
19 tl.lik kitabı kargo parası vermeden almak için 81 tl.daha harcadığım site.la harbiden ''vermeden almak allaha mahsus''muş.
(bkz: indirim değil bindirim)
soru;(bkz: quality motors) bu cem yılmazın kullandığı elektrikli scooter 'ı satmaktalar fiyat 7.999 tl üzerinden 6.250 tl 'ye revize edilmiş ve bir ekstra indirim daha yapıp 4.999 tl' ye düşürmüşler. firmanın internet sitesine baktım adamlar zaten 6.250 tl' ye satıyorlar yılmadım irtibata geçtim mağazalarına kadar gidersen de seçenekleri görüp 4.999 tl' den ( daha da pazarlık payı mevcutmuş ) alabiliyorsun.yukarı da anlatılanlardan indirimin nerede olduğunu bulunuz.başarılar dilerim.
bilak firiday ayağına hayvan gibi reklam kampanyası yapan, akabinde bu kampanyalara deli paralar ödeyen site. harcadıkları reklam paralarını çıkaracaklar, üzerine çılgın mal satacaklar da çok para kazanacaklar. haliyle ürünler haşırt firiday.işin komik yani tüketiciyi bu kadar enayi görüyor olmaları. aga sen bakırköy'de avm değilsin ki. internet üzerinden satış yapıyorsun ve müşterinin yan sekmede ürünün adını aratıp gerçek fiyatını göremeyeceğini nasıl öngörüyorsun? demek ki ön görmüşler. demek ki; internet alışverişini yaparken ürünü farklı sitelerde aratmayan, %90 indirim ibaresini görünce atlayan çok büyük bir kitle var ki ona güveniyorlar.
taa 2011 yılında vermiş olduğum bilgisayar siparişi stokta gözükmesine rağmen 5 hafta sonra elime ulaşmıştı. ben o günden beri sitelerine bile girmiyorum. siz sahi yeni mi anladınız bunların ne rezil bi firma olduğunu?
az önce mobil sitelerinin hata vermesi nedeniyle yanlış sonlandırılmış siparişi iptal edemedim. dandik sitelerinden de iptal edemediğim için arayıp 20 dakika telefonda bekletildikten sonra bana üç farklı yetkili, her biri bir öncekini yalanlar şekilde gerekçeler sunarak işlemi iptal edemeyeceklerini belirttiler. daha önce de yine doğan holding bünyesinde bulunan hürriyet emlak'la benzer bir durum yaşamıştım. bana yapmaları gereken ödemeyi taahhüt ettikleri tarihten bir ay sonra yapmışlardı. on beş seneyi aşkın bir süredir kendileriyle yüzlerce alışverişim olmuştur. ama bu şark kurnazı yaklaşımlarından dolayı doğan holding bünyesinde bulunan hiçbir ticari kurumla bir daha alışverişim olmayacak.
kış lastiklerini black friday gününde daha pahalı satan firma. herkes mi insanı aptal yerine koymaya çalışır, çok tuhaf.
fiyatını bildiğiniz ürünü kara cuma etkinliğinde ucuza alabildiğiniz sitedir. 880 liralık ürünü an itibariyle 620 liraya alıyorum.
dün akşam tv siparişi verecektim. vestel32hb5000 modeliydi. fiyatı dün gece 799 tl ama yukarda da uyarı var "efsane fiyatlar için 24 kasımı bekleyin" lan dedim daha ucuz olur sabah olsun öyle alırız. 24 kasımda fiyat 867 tl. sizinle ömür boyu alışveriş yapmama kararı aldırdığınız için teşekkürler. şimdi bi esnafa gidip 100 lira fazlasına alacağım ama sizin değil onun cebine girmiş olacak para. içim daha huzurlu.
indirim diye her yerde bağır çağır reklam yapan ancak yapmayan marka değerini sıfıra indiren internet sitesi. yaptıkları düpedüz kandırmaca, iş ahlakına aykırı, dolandırıcılık neredeyse. artık asla ama asla alışveriş yapmam
bu zamana kadar defalarca alışveriş yaptım 1 kere sorun yaşamadım. 1.5 sene önce aldığım kulaklık bozulduğundan biraz uğraştırdılar ancak sonunda para iadesi yaptılar. ancak bu kara cuma mevzusunda sevgim nefretime dönüştü. fiyat yükseltip normal zamanda yaptığınız indirimi yapmanız bugünn ruhuna uymuyor. bundan sonra bu siteye girerken 3 defa düşünücem.
beni hiç mağdur etmedi. her iademi sorunsuz aldı. bir kaç kez tedarikçi hatası oldu o kadar. büyüdükçe sorun artar bu da onunla ilgili.
bindirip indiren firma. ben de kendilerinin mantığı ve yöntemiyle ürünü sepete ekleyip siparişi iptal ediyorum çok güzel oluyor.
(bkz: indirimnerede.göt)
on beş kiloluk köpek mamasını kırk liraya almayı başardım. gerisi de zerre umurumda değil. sokağınızdaki hayvanın yaşamını savununuz ^^
eski alışverişlerimle karşılaştırdığımda gördüm ki ped, tampon vb kadın ihtiyaç ürünleri, 10 tl'den 25 tl'ye, deodorantlar 11'den 15'e "inmiş". satıcı hepsiburada.yine aynı zamanlarda aldığım skinfood black sugar cleanser 79'dan 59'a inmiş. sanırım sitedeki tek tük dürüst indirimden biri. zaten satıcı da hepsiburada değil, ataşehir'de de skinfood mağazasını açan grup (kutudan o mağazanın kartının çıktığını hatırlıyorum).bunları özellikle yazıyorum çünkü özellikle başta yazdıklarım belli yaş aralığındaki kadınların aylık ihtiyacı. kaçış yok yani kullanıyoruz. ve bunun üzerinden böyle oyun döndürmek çok gg. evet başka yerden alınacak tabi ama kalkıp indirim ayağına 10'dan 25'e çıkarmak nasıl bir fırsatçılıktır?bu 3'ün 5'in hesabını yapmak değil. bu prensip meselesi. bu insanlara da 1 kuruşumun dahi gitmesini istemiyorum. kimsenin de gitmemeli bence.
dışarıda 60 tl olan ayakkabıyı sırf 35 numara bulamıyorum diye 134 tl'ye bulabildiğim site. aldım mı? tabii ki hayır.
inde kış lastiği aldığım alışveriş sitesi.blackfriday diye gezinirken lastiklere geldim. lan dedim ucuzsa alayım ya. baktım, %16 indirimle 365 tl. e alayım da nerde taktıracaz bunu? aynı markanın eve yakın şubesinden fiyat alayım bari sonrasında da taktırma fiyatı alırım dedim; dadaaa! 340 tl montaj vs dahil. yani fiziki bir atölyesi, deposu, teknik personelleri bekleme salonu falan olan bir işletme daha ucuz fiyat veriyor. hem de indirim indirim diye basbas bağırdığı bir gün... lan olm zaten almayı düşündüğümüz şeyi anında internete yazıp karşılaştırabiliyoruz ya. hayır dedelerimiz ninelerimiz de almıyor ki bunlardan nasıl böyle kumpasa yatmaya çalışıyorlar anlamıyorum anlayamıyorum... neyse birazdan gidip şeyyapıcam işte. teşekkürler hepsiburada, teşekkürler kara cuma.
bugüne özel olarak(!) 1 aydır takip ettiğim ürünün fiyatını arttırıp "ekstra %20 indirim" yazarak yine aynı fiyattan satmaya çalışan site.
ticaret grup başganı (?) emre ekmekçi olan sitedir.emre bey in twitter ı da şöyleymiş mesela:https://mobile.twitter.com/eekmekciacaba #hepsiburada.com haştagi ile kendisi de menşınlanarak bugün olan biten hakkında fikri sorulur mu?
8tb harici hardiski 700 küsür gibi bir fiyata aldığım site.bazı ürünlerde güzel düşüşler olmuş.
fossil saat aldım. gerçekten fiyat uygun geldi. ürün elime geçsin bakalım.
geçen seneki kara cuma indirimleri ile alakaları yok. itelemasyon fiyatlar. 100 yıllık esnaf tiplemesi bu fiyat şişirip normale çektikten sonra indirim yazmak. yöneticisi filan mı değişti nedir. hep gerileme 1 yildir.
kara cuma reklamlarını görünce 1 ay önce 7.200 liraya aldığım saat ciddi bir indirime girmiş mi diye hemen endişeyle girdiğim site.neyse ki saat şu anda 7.991 tl.kara cuma promosyonu olarak kargosu bedavaymış, o da zaten bedavaydı.
tamamen n11'in rekorunu geçmek için yapıldığını düşündüğüm, içeriği boş, pazarlaması bol şekilde black friday kutlayan marka. yer mi la anadolu çocuğu sizin bir gece önceden fiyat artırıp, ertesi gün indirim ayağına millete sokmaya çalışmanızı.eğer madem "gerçek" bir indirim yapamayacaksın, pazarlamasını da yapma. böyle asarlar markayı.
bence alınabilecek en uygun şeylerden biri sinema bileti.l
olayları şimdi burdan öğrendim ve siz ekşi sözlük yazarlarına gözüm kapalı güvenerek ve bir saniye düşünmeyerek aplikasyonu sildim. güle güle hepsiburada.tanım: yalancı bir internet şeysi.
indirimli ürün bulduklarını iddia edenlerin buldukları indirimli ürünlerin linklerini de yollamasını beklediğim ticari oluşum. yoksa hürriyet gazetesi yazarları da yazdı indirim var diye.link or it didn't happen
gerçekten bazı ürünler hariç gondikleme derdinde olan firma.benim uygun fiyatlı gördüğüm bir ürün için;thule crossover macbookproamazon üzerinde en düşük fiyatı şuan 78$ 230 liraya çözmek güzel oldu.biraz eski bir çanta ama sonuçta thule.
freeshop fiyatlarının altında fiyatlarla parfüm satan site:calvin klein one edt 200 ml unisex parfüm 2li sethttp://www.hepsiburada.com/…2li-set-p-hbv000008q
hayırlı cumalar
4tb harici 400tl, gtx 1080 2300tl, gtx 1060 3gb 890tl olarak satın aldım. haftaya satsam 1000tl'ye yakın kar yaparım. tüm ürünleri ücretsiz göndermelerini mi bekliyor herkes anlayamadım. ve evet, bir çok üründe fiyat arttırıp indirim yapılmış ancak hepsiburada en başından beri böyle.
iphone se 32gb apple garantili telefonu 1699tl karşılığında aldığım e-ticaret sitesi.
(bkz: bi numara yok dağılın beyler)
ben bu indirim stratejisi ile %99 indirim yapardım.biraz büyük düşünmek lazım sonuçta.
itibarı kurtarmak için olumlu entry attırıyor şu an. hiç belli olmuyor hakkaten. tabi olum biz hepimiz gerizekalıyız, inanırız. hemen gidip 500 liradan 30 liraya düşmüş şampuan almalıyım. etkilendim mesajlardan.tanım, sıvama kısmına geçmiş internet sitesi.
%77 göstermek için şampuanın normal fiyatının geldiği hale bak. ne güldüm yaaa.
hee bilek fıraydey.
bu muydu gözlerimize inanamayacağımız black friday indirimleriniz :)
normal bir günden herhangi bir farklı olmayan fiyat politikasını "black friday" diye saplamış firma. elindeki hem maddi gücü, hem basın yayın gücünü kullanarak gazetelere, dergilere, youtube kanallarına, tv'lere, radyolara her yere reklam yaptırdı.bazı ürünler gerçekten en ucuz hepsiburada'da bulunuyor. (bkz: lenovo p2). zaten tedarik ve pazarlama güçleriyle en ucuz fiyatı verebilyorlar. bazı ürünlerde de normalin üstünde indirim yapmış o da tamam, bunu zaten hep yapıyor. black friday ayağına kargo bedava yapmış ki zaten bir çok üründe 100 lira üstü kargo bedava. yani dün ne yapıyorsa bugün de aynısını yapmış. sadece biraz siyah/turuncuya boyamış ve adını da black friday koymuş. nitelikli dolandırıcılık diye bir kanun var onun kapsamını sorgulatmıyor değil.ayrıca kardeşim kitapta yazıyor kitapta..; (bkz: #66209486)
kuyumcu çeyrek altını 266tl ye satarken, black friday kampanyası ile 272 tl ye satan firma
(bkz: black demedim tarak dedim)
işbankası maximum karttaki maxipuanlarınızı kullanamadığınız e-ticaret sitesi.
efsane cumaya özel çeyrek altın %5 indirimli olarak 272 tl,http://www.hepsiburada.com/…ihli-kulplu-p-eakszynt7ama kuyumcuda 262tl .hadi onu geçtim,11.11 kampanyasında xioami mi 6'yı 1713tl'ye n11.com'dan satın aldım,normal satış fiyatı 1850tl olan telefonu; efsane cuma indirimi + %5 ekstra indirimle 1999tl'ye satıyosun.http://www.hepsiburada.com/…rantili-p-hbv000006bu6zbırakın kapatın siteyi, olmadı. donanımhaber görmüş adam yermi bu numaraları.(bkz: efsane değil kestane)
her yerde duyurduğu efsane cuma indirimi sebebiyle uygulamasını indirip saatlerce kurcaladığım, efsane hiçbir indirim bulamayıp uygulamasını sildiğim alışveriş sitesi. ha ne oldu? yarın anlatacaklar şu kadar kişi uygulamamızı indirdi, şu kadar ciro yaptık vs. diye; ama bilinçli tüketici yemiyor bu çakallıkları.
şu black friday ya da onların deyimi ile efsane cuma saçmalığı bitsin de normal kampanyalarında bazen güzel indirimleri daha rahat görmeye başlarız. şu anda o kadar fazla şişirilmiş fiyattan büyük indirim diye milleti kandırmaya çalışıyorlar ki bazı güzel indirimleri de göremiyoruz. şu saçma kampanyaları bitince eskisi gibi sakin ve daha net görebileceğimiz güzel indirimler yakalanabilir. black friday olayını tüm dünya stok eritme olarak görmeye başlarken türk ticaret firmaların ise tüketiciyi daha fazla silkelemek! olarak görmesini ise ileride ticaret ahlakı gibi konularda incelemek gerekir.
bekleneni verememiş online satış sitesi.indirim hiç mi yok hep mi bindirim? indirim gerçekten de var ama sabah akşam tv de dönen internette gözümüze gözümüze sokulan black friday indirimi gibi bir şey söz konusu değil.yaptıkları şey sadece "indirim" keşke black friday adını kirletmeselerdi
başka sitelerde satılan fiyatları indirimli ürün diye kakalamaya çalışan hatta bir de reklamını yapan internet sitesi.
253 tl olan bebek maması fiyatının 170 tl olduğunu görünce 10 aylık ürün temin ettiğim site.
fiyatları yükseltip black friday günü indirimli gibi gösteren firma. çöp+ leş
buradan cep telefonu aldım. geldi ürün hızlıca eyvallah. acaba zil sesi nasıl derken aradım numarasını. telefon aranıyor ama ses yok. neeey.youtube dan bile ses gelmiyor. bir de update yükleyelim dedikaynı halt. hemen paketine koyduğumuz gibi iade sürecini başlattık.ben sıfır aldığım aldığım ürünün arızasıylamı uğraşacam.iki gün sonra aynen geri geldi ürün. paketini bile açmamışlar. haniyedi günde koşulsuz iadeydi. ne oldu ona. başlarım kara fridaylerine işlerini düzgün yapsalar başka ihsan istemez.
taksit seçenegini 12 yapıp alışverişe teşvik eden sonrada banka onay vermedi bankanızla görüşün diye hata mesajı çıkartan efsane cuma adı altında %2 %3 indirim yapan müşteri temsilcileri ile iletişim kurmanın atom fiziğinden daha zor olduğu memleketimizin "güzide" e-ticaret sitediri.not: banka ile görüşmemde bu siteden kendilerine hatalı da olsa herhangi bir çekim talebi gelmediğin belirtilen sitedir.
2 adet cinemaximum sinema bileti 13,50. yetişen alıyor. son 20 dk. gel vatandaş gellll.tanım: formatın içine ettiren başlık.
her üründe indirim yapmıyorlar kur göre yeni fiyatları düzenleyip tekrar aynı fiyata geçtikleri çok ürün var ama dolar düşünce fiyat düşmez dolar yükselince hemen kurları düzenlerler.
ya allah aşkına şu indirimlere inan varmı? varsa cidden beri gelsin.
çoğu üründe indirimlerin şişirilmiş rakamlar üzerinden olduğu doğrudur. adamlar zaten 500 liralık şeyi 700 lira gösterip sonra da indirimli fiyatı 500 tl şeklinde yazmışlar ki bu alenen saçmalık. ama özellikle outdoor ürünlerde gayet iyi indirimler vardı. ha gerçi orda bile indirimler şişirilmiş rakamlar üzerinden verildiğinden normalde yüzde 30 indirimli satılan ürün sanki yüzde 50 indirimliymiş gibi gösterilmişti ama hiç yoktan iyidir. hala indirim yakalamak mümkün bu arada. donanım haber ölücüleri de siteyi terk ettiğinden şu an sorunsuz erişilebiliyor.
ürününe göre black friday var. bazı ürünlerde bu kadar çok indirim yapmanın acısını diğer ürünlerle telafi etmeye çalışıyorlar. piyasa araştırması yapıp alın sitedeki indirim oranına göre almayın
her üründe indirim olduğunu iddia eden firmanın sitesine girip gerçekten indirimli ürün aramak bile başlı başına komik bir durum.
doğan holding iştiraki olan, "doğan" ahlakıyla iş yapan kişi kurum ya da kuruluş.
bugün hürriyet gazetesini adeta şirket bültenine çevirmiştir. tamam doğan grubu şirketisiniz ama bu kadarı da ayıp vallahi. haber okuyacağız diye para verip gazete alıyoruz aa o da ne ayşe arman hepsiburada.com'un ticari grup başkanı ile röportaj yapmış. site bannerlardan görünmüyor. telefonuma hürriyet yazarları hepsiburada’nın indirimini yorumluyor diye bildirim geldi.
almadan önce n11 e kesin bakın
ürün sayfasında görünen ekstra indirimli fiyat, sepete eklediğimde nedense birden artıyor. indirim oranlarını dün akşamdan beri kafalarına göre değiştirmeye devam ediyorlar. mağazadaki fiyatlarla aynı seviyede fiyatları indirimli olarak gösteriyorlar.
black friday geyiğine bir akıllı saat aldığım alışveriş sitesi.okuduğum entry'lerde de genel izlenim hep aynı. buradan almayı düşündüğünüz bir şey varsa yapacağınız şey çok basit. ürünün ismini cismini google'a yazıyorsunuz, n11'deki satış fiyatına bakıyorsunuz. indirim var mı yok mu anlıyorsunuz. ama sakın bunu siparişi verdikten sonra yapmayın, o zaman öyle daha ucuzunu bulup mal gibi kalır, üzülürsünüz.(bkz: kendimden biliyorum)
ihtiyaçlar doğrultusunda bize denk gelmeyen efsane indirim galiba diyerek iyiniyetli ticaret ahlakının olduğunu varsayıyorum. bu ne kandırık ticaret be! aynı bulaşık deterjanı yerel markette daha uygun , zaten 3 gündür aynı fiyat.hani indirim ??
gece 11'de indirimler eklendikten sonra 159 liraya bi ürün aldım (piyasada dip fiyat 171'di). 2 saat sonra pilesteyşın fiyatı bakayım diye öylesine girdiğimde gördüm ki aldığım ürünü başka bi satıcı 129'a satıyo. siparişi iptal ettim, o satıcıdan aldım. işin ilginç kısmı kartıma para iadesi hemen yapıldı, ben en az 5 iş gününü gözden çıkarmıştım.
1 ay önce aldığım ürünü kargoya verildi demesine rağmen kargoda olmayan. ürün kargoda deyip paramı iade etmeyen ve ürüne 1 aydır ulaşamadığım site. paramın üstüne yattılar bildiğin her yere şikayet edeceğim.
1 sene önceki dolar kurundan yazsalar bile daha ucuz olurdu. black friday ayağına yine bindirimli şeyleri indirim yazıp normal fiyatına satmak tam çakal esnaf işi. he indirim gel, efsane cuma, gel gel gel!
bu sene içinde 186 liraya bir tıraş makinesi aldığım alışveriş sitesi . tabi olay bu değil. olay: sitenin aynı tıraş makinesini şu an %40 indirim ve %5 ekstra indirim ile 218 liraya satışa sunması. yani benim 3 ay önce aldığım fiyattan 32 lira daha fazla fiyata. sizce de zenginlerin zenginliğine zenginlik katmaya doyamaması; fakirlerin ise zenginler tarafından düdüklenmeye doyamaması, indirim diye bir şeyin varlığına inanmaları tuhaf değil mi?
sanırım şu viewsonic monitör en baba indirim olmuş. 1ms, 75hz, hdmi,freesync destekli 24" büyüklüğü felan güzel bir oyuncu monitörü olmuş. yer yer balon indirimler olsada böyle gerçek indirim denilebilecek güzel indirimler var. nereden baksan 250tl indirim almış monitör ve bu gerçek bir indirim.
hangi siteden alışveriş yaparsanız yapın, önce akakce.com dan fiyatları kontrol edin.not: yatırım tavsiyesidir.
hiçbir yerde 800 tl den aşağı bulunamayan 500gb sandisk ultra 3d ssd'yi 649tl ye aldığım site, birde geçen hafta traş makinem bozulunca haftasonu acilen aldığım traş makinesinde 300 küsür liradan 255 liraya inmiş.genel olarak piyasada zaten daha ucuza bulunabilecek ürünler çok fazla ama aradığınız şeyi ucuza bulursanız alınabilir.
bugün black friday ayağına bazı ürünlerin normal fiyatını attırıp sonra yüzde bilmem kaç indirim yaptık diye normal fiyatının bile üstünde sattığını gördüğüm internet sitesidir.örnek olarak bu ürün : burberry classic aynı sitede bundan bir kaç hafta öncesine kadar 100tl gibi bir fiyattan satılıyorken, şimdi 192 liradan %21 indirimle 152 liraya ve ekstra %25 indirimle 114 liraya düşürüldüğü gösteriliyor. ulan 100 liraydı bu ?
başka bir sitede indirimsiz kampanyasız fiyatı 579 tl olan yazıcıyı önce yüzde 9 sonra "efsane cuma" kampanyasıyla ekstra yüzde 21 indirimle 629 tlye satan alışveriş sitesi. bu cuma da paramız cebimizde kaldı çok şükür.
yazmış olduğum yorumlarda en ufak bir eleştiri varsa yayınlamıyorlar. kesinlikle yorumlara güvenmeyin. mümkünse n11 veya gittigidiyor kullanın.
2 adet cinemaximum biletini 13,50 tl ye aldığım site. efsane cuma bana yaradı gencolar, 13,50 tl tasarruf ettim ve artık dünya daha güzel bir yer
iki sinema biletini 13.5 tl fiyattan aldığım site.önceden söylediğim gibi iyi bakın güzel fırsatsa alın. hepsiburada n11 bunlar hepsi aynı bok yoksa. hiçbirine kesinlikle güvenmeyin. not: bilet almak için tarayıcıdan hepsiburada sinema bileti yazın çıkıyor. ben 5 çift aldım.
black friday ayağına bazı ürünlerin normal fiyatını attırıp sonra yüzde bilmem kaç indirim yaptık diye normal fiyatının bile üstünde sattığını gördüğüm internet sitesidir.
arkadaş bu nasıl bir kandırmacadır. birde çıkmış black friday ya da efsane cuma artık adına ne dersen ve yersen...hepsiburada.comda satılan spigen marka kılıfın indirimli fiyatı bu iken hepsiburada.comspigen'in kendi sitesindeki fiyatı daha ucuz. spigen.com.trşimdi bunun adına sahte cuma mı? dersin, yoksa kandırıkçı cuma mı? adına dersen de...
geçen hafta aldığım bilgisayarımın fiyatına baktım. aldığım fiyattan 700lira daha ucuza gözüküyor. o kadar da bok atmamak lazım.
carrefoursa'da 189 tl'ye satılan seagate 1 tb harici diski, efsane cuma ayağına 209 liraya itelemeye çalışan internet sitesi.iyisiniz hoşsunuz da, yaygara kopardığınız kadar bir indirim göremiyorum ben ortalarda.
onu bunu bırakın da sitenin 24 saatlik cirosu 149.000.000 tl'ye ulaşmış. black friday'in en sağlam kampanya yürüten şirketi olmuştur.
600 tl lik telefon alarak boş geçmedim bugünü. sanırım sitedeki tek gerçek indirim benim aldığım üründe idi.
olayı çözmüş adamlar. hürriyet de 2 tane yazar gördüm bugün hepsiburada'dan alışveriş yapacam çok ucuz diyen. ya insanlar reklamlarda ne görse inanıyor artık ya da para alıyorlar bunu yazmak için. bu kadar reklama para dökeceklerine biraz komisyonlarını azaltsalar ve gerçek bir indirim olsa zaten alırdık.
efsane cuma yerine keriz cuması olarak değiştirilmesi lazım. hatta s*keriz cuması daha da uygun olur.bu kadar aptal yerine koymayın milleti. ekşi sözlük takip eden ahali buna kanmaz.gerçeği dışarıdan silkeleyecek çok kişi bulacaksınız. adam bakacak aaa indirime bak x telefon 2000 değilde 1200'e düşmüş.lan zaten o normal de 1.200'e satılıyor.tanım: insanları aptal yerine koyan ayıp bir kampanyamsı dümen.
öncelikle hepsiburada üzerinden satış yapan bir firmanın yetkilisi olduğumu belirteyim.şimdi burada yaygara koparan arkadaşlar için bir kaç tavsiyem olacak.birincisi hepsiburada üzerinde binlerce farklı mağaza bulunmaktadır. hepsiburada bu mağazalardan sadece kendi adına olanlar üzerinde fiyat azaltma ve artırma yapabilmektedir. yani orada bir başka mağaza kendi fiyatlarını istediği gibi artırıp azaltabilir. yani bu durum hepsiburadanın kontrolünde olan birşey değildir.örneğin şu ürünü 10 farklı mağaza satmakta olup siz bundan 20 gün önce aynı ürün şu fiyataydı şimdi bu fiyata derken en önemli etkenin aynı mağaza olmasına dikkat edin.ikincisi n11 gibi kupon tanımlama olayı yoktur hepsiburadanın. çok ekstrem durumlar hariç. bu da her ürünün herkes tarafından aynı fiyata alınmasını sağlar.üçüncüsü mağazalar bu günler için hepsiburada ofisiyle görüşüp komisyon oranlarında değişiklik yapıp yeni fiyat belirleyip indirimli satabilmektedir. bir bakıma rekabet ettikleri firmalar hepsiburada olduğu için hepsiburada istediği komisyon oranının belirleyebilmektedir.dördüncüsü ekşi sözlük gibi bir platformda yazar olabilecek nitelikte olupta gelip aynı ürün şu mağazada daha uygun böyle indirim mi olur diye yaygara koparmayın. gidin güveniyorsanız oradan alın. beşincisi n11'den bahsedeyim hemen. 11.11 indirimiyle alakalı. ekim 28 de bütün satıcılara mail atıldı ve 1 kasım 2017'den 11.12 2017 tarihine kadar hiç bir şekilde fiyat artırımına izin verilmeyeceği tarafımıza bildirildi. o gün orada da yok dün şöyleydi bugün fiyatı böyle diyenlere itibar etmeyiniz.altıncısı e- ticaret için bir kaç alternatifiniz ve muhattabınız var. hepsiburadayı seversiniz sevmezsiniz en azından sattığı malın arkasında dururlar. çok ekstrem durumlar hariç.yedincisi ben de satıcıyım fakat ikibin tl'lik satın alma yaptım.
13 kasım tarihinde 100tl'ye aldığım halıyı şok black friday indirimiyle 106tl'ye satan firma.erken aldığıma çok pişman oldum şu 
şahsen en güvendiğim, en hızlı teslim yapan alışveriş sitesi.haftada en az 2 siparişim olur bu siteden ve 24 saat sürmeden teslim olur şahsıma. kitapta ve kendi sattıkları ürünlerde çok iyiler. bundan dolayı satıcısı hepsiburada.com olan ürünlerden tercih ediyorum tabi... sitenin içinde diğer satıcılar, başka sitelerle fiyat olarak yarışamıyor.
ucuz et satıp satmadığını merak ettiğim site.
279 liradan 2 gün önce almak istediğim sony ps4 gamepad kol'u , bugün 179 liraya satın aldım. hayırlı cumalar.
xiaomi mi6 konusunda da yalandan indirim yapan site.
50 sayfalık bot ürünlerinden birkaçı dışında genel olarak çöp satan alışveriş sitesi.
yıllardır alışveriş yaparım. bugün büyük hayal kırıklığına uğradım. yaptıkları kurnazlık 1 günlüğüne kendilerine kârlı şekilde geri dönecek olsa da biri de ben olmak üzere siteyi sürekli takip eden müşterilerini kaçırmışlardır. bonservisimi aldım başka sitelerden teklif bekliyorum.
buradaki ve donanımhaber ölücüleri gibi bilinçli ve internet alışverişinde kıyas yapabilen insanları kandıramayacaklarını onlar da biliyor zaten. onların amacı araştırma yapmayı bilmeyen ve gördüğü her yeşil etikette yazan indirim yüzdesine bakıp atlayan sazanları yakalamak. önce bindir sonra indir, yersen. etik olma kaygısı gütmedikleri çok açık.bu ülkede bu yüzden black friday falan olamaz. en fazla elden çıkarmak istedikleri stok fazlasını eritmelerine yarar, bunun da son kullanıcı için avantajı yok.
efsane cuma ya, öyle böyle efsane değil ama...arada çıkan yok şöyle ucuza aldım, böyle ucuza aldım diyenler de reklam için satın alınan hesaplar sanırım. toplam yorumlarda yüzde 1 oranında bile değiller tabi orası ayrı. neyse konuya gelelim:sadece rastgele bir ürün seçip google araması ile ulaştığım güvenilir bir siteden aynı ürünün fiyatını karşılaştırmam yeter sanırım:sinbo shb-3107 el blender setihepsiburadatekn
kara cuma fırsatını, çatal-kaşık-bıçak setini bana aldırarak karlı geçmesini sağlayan online alışveriş sitesi.evet denildiği gibi her üründe indirim yok bakmayın %80 yazdığına bazı ürünlere aksine bindirim yapmışlar. ama dediğim gibi bazı ürünlerde gerçekten indirim var. öyle ki normal fiyatı 220 lira olan seti (kendi sitesinde 275 lira ayrıca) 130 liraya aldım. akakçe'den baktığımda yine büyük oranla kardayım. yani her üründe yok ama bazı ürünlerde bugün indirime gitmiş. oha amk mini cooper veriyorlar şimdi de kara cuma ayağına.
2 ay önce 100 liranın altında olan smart band’ı black friday diye 109 liraya itelemeye çalışan e ticaret şeysi.
girer girmez herhangi bir bilgisayar modeline baktım. efsane cuma kampanyasında.ürün şu...bu da n11 fiyatıevet, efsaneymiş.kıps.
reklamın iyisi kötüsü olmaz, ekşi vesilesiyle çok iyi reklam yapmış sitedir. ben bile dayanamadım girip 240gb sandisk ssd aldım.
aydın doğan ile sikertme qeyfiedit: bir gün aydın doğan ın beslemesi mustafa sarigul e secim kazandirirsaniz donunuza kadar alırlar. haberiniz olsun.
kandırmanın, insanları enayi yerine koymanın web adresidir. bir süredir oyun konsolu almayı düşünüyordum. 1000 civarı bütçe ayıracaktım. o fiyata sadece 3 bulabilirim derken hepsiburada.com'un reklamı çıktı tv'de. ps4 için 1249 lira yazıyordu. dedim o zaman 250 fazla verip en son modelini alıyım dedin fakat uygulamaya girdiğimde gördüm ki 2000 küsür liradan aşağı 4 yok. ee neyin reklamı lan bu o zaman?
yıl olacak 2018 hala fiyatı artırıp sonra o fiyatı eski fiyata düşürüp indirimmiş gibi sunmayı yiyen kerizler var.
tek kelime ile terbiyesizlik hem de gözümüze baka baka
ürün fiyatları efsane cuma sebebiyle düşmüş olabilir ya da öncesinde şişirilipte düşmüş olabilir, mesele bu değil. web sitesi doğru düzgün açılabilmiş değil, bu başarısızlık söz konusu iken kim takar efsane cumayı.
bugün kendi indirimlerinden çok n11’in reklamının yapılmasına sebep olmuş. 100’den fazla kişi aynı ürünün n11’de daha ucuz olduğunu yazmış ve verdikleri kuponlarla hepsiburada’da kat kat uyguna geldiğinin farkında.delice indirim yaptıklarını iddaa ettikleri günde bile insanları kazıklayarak kampanya yapayım derken ayağına sıkan firma durumuna düştüler.
alacak bir şey bulamayınca 4 teker alayım dedim o da sepette iken tükendi uyarısı verdi. yani onlar kaybetti. kapitalizmin son oyunuda bozulmuş oldu.
yaklaşık 1 ay önce 4.000 tl'ye aldığım iphone 8 64 gb modelini efsane cuma indirimi ile 3.599 tl'ye satan site. 1 ay daha bekleseydim keşke :(
çok ilginç kullanıcıları da barındırmaktadır. "gerçekten mükemmel " demis, 2 yıldız vermiş. amk salağı ya. not:veya! hepsiburada'nin kötü yorum yayimlamayacagini bilip total puanı etkilemek istemiş olabilir. vay amk zekisi ya.
iphone 7 plus 32 gb model fiyatını galiba dolar kuruna endeksleyen site. efsane cuma'dan önce telefonun fiyatı 3739 tl.ydi yanlış hatırlamıyorsam. efsane cuma gecesi 3599 tl.den işlem gördü. bugün içinde 3699 tl oldu. şu anda da efsane şekilde 3811 tl mi ne yazıyor. hayat çok garip.
kapitalizm oyle noktaya geldi ki, nasilsa deli gibi alim yapiliyor diye, elde kiyida kosede kalan her ne varsa, bindirim ile birlikte satisa sunuluyor ve nasil bir tuketim cilginligiysa, o haliyle bile satiliyor. yaz abi 3tl, satiliyorsa 5tl yap. o da satiyorsa, yap 7tl. gider cagnim ulkemde. (bkz: swh)
günden güne albenisini kaybeden site.
efsane cuma hastagi ile bir kere daha aptalca pazarla taktiği ile sınıfta kalmıştır. bunlar hala insanların fiyatları gazateden takip ettiğini sanıyor galiba. bilgi çağının sonuçlarından biri olan elektronik ticaretin fiyat karşılaştırma konusunda serice sorgulandığı bir internet dünyasında sözde "indirim" ile insanları kazıklamaya çalışıyorlar. kimsiniz siz ya , daha ilk dakikalarda çöken altyapınızı, o ufak beyinli pazarla müdürlerinizin kemik gözlük takınca ceo duruşlarını, kendince fiyatları yukarı çekip eski fiyatindan daha yüksege getiren oranla iskonto edip iteleme felsefenizi alıp münasip yerlerinize...
internete girmek, office kullanmak vs için bilgisayar bakanlar aşağıdaki şekilde alabilir. black friday'den önce 1300'dü şimdi 900 lira. http://www.hepsiburada.com/…er7w?magaza=hepsiburadayatırın tavsiyesi değildir.
mikado nostalgia mn-p317 model pikapı 170 liradan satan e-ticaret mecrası. indirim öncesi fiyatı 250 civarıydı. hatta şu an n11'de 500'ün üzerinde bir fiyata satılıyor.hepsiburada
16 yıllık beraberliğimi dün noktaladım. çok sık da alışveriş yaparım. indirim kovalayan biri değilim, ama sen bana günler öncesinden mesaj atıp dev indirim olacağını söylersen, ben de 1 saat indirim arayıp sadece bindirim bulursam bitiririm o ilişkiyi. n11’den 4:40 da sipariş verdim 5:40’da kargolandı maili alınca şoke oldum, alışık değiliz bunlara.ürünü beğenmezsin uzun uzun yorum yazarsın, yayınlamazlar.güle güle kalitesizlik.
sabah iphone 8 aldım 3,800 e black friday indirimi yapılmış haliydi sözde (müşteri temsilcisinin verdiği bilgi) sonra öğleden sonra 5 gibi baktım 100 tl indirim yapmışlar 3700 olmuş dedim dur bir daha bakayım 3600 tlye indirmiş adamlar ürünü. kalkta şimdi küfür etme. onun bunun çocukları ya. akşam akşam sinirlendim.
ucks ürünlerini satmaya başlamıştır.starbucks hepsiburada mağaz
fahiş fiyata starbucks ürünleri satmaya başlamıştır. 27 tl'lık kahveler 36 tl. yerseniz.
n&d marka tahilsiz kedi mamasini saglam indirimle sipariş verdiğim site. yanında yaş mama, kedi kumu ve vitaminlerini de aldım. hepsi gerçekten indirimli idi. eğer göndermezlerse telefondaki %1 indirim saçmalığı ile birleşir ve hepsiburada ile tüm ilişkilerimi koparırım. bekleyip göreceğiz.
hande denen itici karıyı oraya çıkaranın aklını sikeyim
free dos satılan bir pc alsam windows pahalı olur dedim sabah arkadaşıma. o da ben aldım hepsiburadan üç gün önce 59 tl ye alırız dedi. bugün de black friday daha bile ucuzlamış olabilir dedik. tabi ki 154 tl yi görünce yaşadığımız kısa şoktan sonra dedim ki bak sen yanlış hatırlıyor olma böyle iş mi olur? neyse efendim açtık geçmiş siparişlerden baktık baya baya 59 tl ye almıştı.özet: efsane indirimler yapan site. sakın kaçırmayın*.
3 hafta önce kendilerinden aldığım 1900 liralık laptopu bugün 2200 liradan güncelleyen site o günden bu yana sadece kur farkını katsak bile olmaz bu kadar.
130 lira olan erkek yeleğini indirim olacak diye beklerken gece 160 lira yapan internet şeysi.
(bkz: reklama hiç ihtiyacı olmayan firmalar)
tam kurnaz türk esnafı indirimine dönmüş amerika'nın orjinal black friday'iyanında verdiği hediye ürünü indirimden saymasını mı istersin,her üründe indirim yapmamasından mı dem vurursun,fiyatı şişirip sonra indirim yaptım demesine mi rastlarsın,dandik satılmayan ürünlerde indirim mi ararsın,ne ararsan var!!!
sepete eklediğim indirimli ürün bir süre sonra temin edilemiyor diye sepetten çıkarıldı. ürün satıcısı hepsiburada.com olan bir üründü. yanlışlıkla gerçek indirim yapmışız diye farketti galiba. :)
çok şükür bitti bu zimbirtida:) artık fiyatlar gerçekten indirimli olur şimdi alışveriş yapmaya başlayabilirsiniz!!!
geçen sene piyasadan 5000 tl daha ucuza laptop almıştım. bu sene toplamda 1000 tl ucuza çeşitli şeyler aldım. sağda solda güncel fiyatları da takip eden bir kişiyim. her üründe indirim beklenmesi yanlış. arayıp ihtiyacın olana bakacaksın, eğer indirimde değilse almayacaksın bu kadar basit. bazı ürünler cidden en indirimli burada bu black friday ayağına.
rakip firmalar zorlasa bu kadar negatif reklam yapamazdi sanirim. 2017 black friday kampanyasi ile kendi ayagina sikti gibi. bilemedim.
yine bir rezalete sebebiyet vermis firmadir. şaşırdım mı?çaylak bir arkadaşın ricası üzerine olduğu gibi aktarıyorum. --- spoiler ---hepsiburada'dan almış olduğum 5 aylık bataryayı kapanma probleminden dolayı 10 gün önce değişim için yurtiçi kargo ile geri gönderdim. batarya hasar almasın diye etrafını yurtiçi kargonun bandı ile kapattım. gönderimden sonra hesabım menüsünden işlemleri takip ettim. aynı şu şekilde 15.11.2017, ürün kontrol için servise gönderildi 15.11.2017, ürün kargodan teslim alındı 21.11.2017, başvurunuz uygun bulunmadı evet işlemler bu şekilde gerçekleşti eyvallah dedik. kullanıcı hatası deyip müşteriyi mağdur etmek yeni moda çünkü. asıl sorun ise bugün geri gönderilen ürünü almaya gittiğimde ortaya çıktı. aras kargo ile gelen ürün, üzerinde yurtiçi kargonun bandı ile bana geldi. yani benim gönderdiğim batarya hiç bir işleme girmeden ambalajı dahi açılmadan bana geri geldi. hepsiburada ya şikayet oluşturdum fakat çok da şeylerinde değil. parma'dan beter olacaksınız deyip kapattım olayı. sonucu bekliyorum. başlık olarak açmak isteyen arkadaşlar olursa açabilirler ben çaylak olduğum için yapamıyorum :) yeter ki üçkağıtçılıkları ve müşteriye olan tavırları bilinsin. sonuç olarak beter olun *mk--- spoiler ---
şu sıralar gerçekten muhteşem indirimler bulduğum site. lan azıcık kurcalayın gerçekten güzel indirimler var.
burdan black friday vesilesiyle fena olmayan indirimlerle kedime kum, mama, kendime de hdd falan aldim. fakat kumun fiyati sepete ekleyip satin alana kadar yukseldi, yine de piyasadan ucuz oldugu icin aldim. sanirim satan firmalar yuksek talebi gorunce fiyat ayarlamasi yapti.
diğer tüm sitelerde bile en ucuz halleriyle parça parça almaya kalkıp totalde 2300 2400 tl tutan bir toplama bilgisayar kasasını 1800 tl'e getirdiğim sitedir. kampanyasından memnun kaldım, umarım ürünlerimi de sağ salim gönderebilir.
hepsiburada'nın reklam direktörleri, çok büyük bir ihtimalle, hedef kitlesinin neredeyse tamamının, ucuz ürünlere ulaşılabilen çeşitli sıralama siteleri kullanmayı bildiğinden haberdar. bu yüzden sürekli önce bindirmişler sonra indirmişler demek beyhude gibi görünüyor. bu kampanyanın amacı da etkileşim için bir anahtar. alışveriş sitelerinin de potansiyel müşterilere ulaşabilmek için, bu anahtarlara ihtiyacı var. gerçekten böyle bir indirim var mı sorusu ile gelen bir ziyaretten ticaret yapma olasılıkları bulunmakta. yine bu ziyaretlerden kaynaklanan satışlar, toplam satış grafiğinde önemli bir yere sahip.kampanya bittiğine göre, deniz suyu geri çekilecek ve şirketin kreatif direktörleri, bir sonraki etkili olabilecek kampanya için çalışmalarına başlayacak.hepsi bu.
son bir kaç entryde olumlu yazan yazarlara entry başı ne kadar ödediği merak edilendir.
black friday e sokmadan önce ürünlere bitcoin muameles yapmış firma. şu halı mesela, 28 ekimde aldığım halı https://i.hizliresim.com/jogxoy.png , merak edenler için 112 liradan 88 liraya düşmüştü . nasıl olduysa, aradan geçen bir ayda 112 liradan 308 liraya çıkmış bir aydan kısa sürede falan. bitcoin öyle rtmıyor. sonra da, büyük indirimlerle 131 lira 60 kuruşa düşmüş https://i.hizliresim.com/zoqwgg.png ne diyor şarkıda? kara cuma gecikir belki hiç gelmezindirim yapılır da fiyatlar düşmez kazığı savurur da halimi bilmezedit : yanlış alarm. haklarını yemişim heriflerin. aldıklarımın linkine basınca, halıları aynı boyda zannettim. ha ama zaten üstte 1000 tane düzgünü yazılmış, ben yanlış yazsam ne olur. with special thanks to (bkz: yarım saat düşündüm)
geçen hafta 329 lira olan bir markanın set üstü ocağını, %29 indirim yapılmış olmasına rağmen black friday adı altında 359 liraya satan e-alışveriş sitesi.
en son toshiba harddisk de yaşadığım sıkıntıdan dolayı kendilerine tövbe etmiştim ama bu ara tüketim çılgınlığımın ve rasyonel bir birey olmanın sonucu olarak msı amd radeon rx 560 aero ıtx 4g oc 4gb ekran kartını kendilerinden 486 tl ye almayı başardım. ayrıca ceptetebin %25 indiriminden de faydalanarak 411 tl ye sağlam bir ekran kartı almış oldum. aynı ekran kartı şuan amazon bile 129 euro. bence başarılı bir alışveriş oldu. yani burda tek tek hangi üründe bindirim yada indirim yaptığını tartışmak isterdim ama dediğim gibi benim için önemli olan rasyonellik ve maximum fayda! yoksa koymuşum kime geçiriyorsa geçiriyor. adam zorla mı satıyor işine gelmiyorsa almazsın olur biter. eğer 2 tıkla bir ürünün fiyatının uygun olup olmadığını anlayamıyorsa insanlar bırakın keyifle paralarını çarçur etsinler. dipnot: tek korkum yine kargoda başına gelecek olanlardır. muhtemelen yine anası bellenmiş olarak gelecektir.
tanım1: yorumlardan anlaşıldığı kadarıyla black friday ayağına insanları kerizlemeye çalışan firmadır. (bakmadım bile, yorumların yalancısıyım)tanım2: bi arkadaşım ekolünden edindiğim ders sayesinde uzun süredir uzak durduğum e-ticaret sitesidir.şöyle ki; bu "bi arkadaş"ın kredi kartı bilgilerinin çalınması (burada veya başka bir yerde o konuda bilgim yok) ve bu bilgilerle bu siteden alışveriş yapılması akabinde gelen sms üzerine bu arkadaşın müşteri hizmetlerini arayarak "alışverişi ben yapmadım siparişi iptal edin" demesi, inceleyeceğiz demeleri ve devamında aksatmadan ürünü kargoya vermeleri tanım 2'de geçen olaydır (ki ben bir gönderi gönderememe rezaleti yaşadım ki bu siteyle bu hemen gönderme ısrarını anlamam mümkün değil). hala uğraşıyor o arkadaş mahkeme vs. sonuçta bunlardan alışveriş yapmak benim gözümde artık kerizlik sınıfına girdiğinden zaten uzak duruyorum da, belki bu black friday hayırlara vesile olur.edit: 2 fazladan harf varmış. silmek gerekti.
sosyal medyada ve çevremde gördüğüm kadarıyla pazartesiden itibaren avukatlarla tüketici mahkemeleriyle fazlasıyla vakit harcayacaklar gibi duruyor. ellerine yüzlerine bulaştırmış olmaları, müşteri kayıpları, markanın kaybettiği değer konuları ise cabası.doğru düzgün çalışmayan altyapısını, yazılımını, konulardan sözleşmelerden bi haber müşteri temsilcisini sağlayamamış orda burada kampanyayı pompalayan şirket sahibi emre ekmekci'nin twitter üzerinden yapılan şikayetlere ölü taklidi yapması ise çok ayrı bir iş ahlakı konusu. fiyatlarda yapılan köylü kurnazlıkları dışında facebook üzerinden dağıtılan çeklerin orada bulunan kişilere gitmesine hiç girmiyorum.yazık oldu koca görünümlü içi boş siteye.
hepsi burada deyip, butun urunleri siparis verildikten sonra tedarikcilerden once kendisine gondertip daha sonra musteriye yollayan firma, nasil hepsi orada lan? hepsi baska yerde iste! bu adamlar yillardir boyle calisiyor, kurnaz cakal ve insanin haklarini gaspeden uc kurusluk bir firma. bu soylediklerimi 2002 yilindan beri yapmaktalar, o super hizli gonderi dedikleri de kendi depolarinda bulunan herkesin devamli siparis ettigi icin stok yaptiklari tek tuk urunler. mailleri cevaplama hizlari tripli kizlarin mesajlariniza verecegi cevaptan daha yavas olmasi da cabasi.
dün akşamüstü "henüz alışveriş yapmadınız, firsatları kaçırmamanız için size 25tl hediye çeki yükledik" diye mail atmışlar.bu oluşumun başındaki kişileri gerçekten merak etmeye başladım; bütün basılı, görsel ve dijital platformları reklam bombardımanına tuttular, doğan medya'nın tamamını bu işin reklamı için kullandılar, hediye çekleri vb. dağıttılar ama ürünlerde indirim yapmak akıllarına gelmedi. hiçbir reklam yapmayıp, oraya harcadığınız para ile her kategoriden 2 - 3 ürüne gerçek anlamda %50 civarı indirim çok rahat yapabilirdiniz, o zaman mı daha iyi olur du, şimdi mi daha iyi oldu?
bir ürünün fiyatının bir anda %80 indirim yapılabileceğine inanan ve blek fraydey gibi pazarlama pompalamasyon etkinlikleri altında böyle indirimler bekleyen kişileri üzmüş firma.la olm mal mısınız, 100 tl'lik bir ürün nasıl bir anda 20 tl'ye satılacak? eğer satılabiliyorsa asıl sorun burada değil mi zaten?
bir adet gtx 1060 880 tl ye getirerek gorevini yerine getirmiş firmadir. kartta yer olsaydı beş tane sipariş etcektim.suanki piyasa şartıyla gayet iyi fiyat bu ürün için.uzunca süredir de gpu fiyatları takibimdehttp://www.hepsiburada.com/…x-3g-oc-p-hbv000008a
fiyatları olması gerektiğinden daha fazla yükseltmişler şu an sitede gaz alıyorlar.
(bkz: ya sayı saymayı bilmiyor ya da dayak yememiş)indirimli fiyatları kendi sitesindeki normal fiyatlardan daha fazla. n11 varken kaybetmeye mahkum.
n11.com'a özenen alışveriş sitesi. belki biz de rekor kırarız dediler ama n11'in yanına yanaşamadılar.
 friday günü -her şeyin fiyatını 3 5 katına çıkarıp sonra da %80 indirim uygulamak metodu ile- yaptıkları efsane dolandırıcılık, efsane kurnazlık ya da efsane uyanıklık kampanyası ile hafızalarda hiç silinmeyecek bir yer etmiştir.bu yaptıkları iş - oluş, köyde doğmuş bir bebeğe* baby shower partisi düzenlemek gibi yapmacık bir hava estirmiş, ona buna yaptırdıkları işte oluyor vari dublaj kokan reklamlarsa bu lümpenliğe ayrı bir boyut katıp hb'yi devamlı kullanan insanları bile irrite etmiştir. sitede dolaşırken tezek kokusu aldığına yemin eden bir arkadaşım var. *gözlemlerime dayanarak, yaptıkları şark kurnazlığının öteki alışveriş siteleri lehine özenle tertiplenmiş bir pr çalışması etkisi yarattığını rahatlıkla söyleyebilirim. adamların kenan şeranoğlu gibi hey hey hey eşliğinde dans ettiklerini görür gibi oluyorum. hatta, elf gözlerim neler görüyor çünkü adamlar pasta kesiyor şu an. (bkz: ahahasd)insanların zekasını aşağılayan her türlü oluşumun başarısız oluşuna tanık olmak, benim ıstırap içerisindeki yalnız ruhuma neşe veriyor sanırım. :(not: sitede dolaşırken tezek kokusu aldığını söyleyen arkadaşım yoktu. zaten cok fazla arkadaşım yok. yalan söyleyip sizi üzdüğüm için ben de çok üzgünüm, yalnızca etkileyici bir şeyler yazmak istemiştim. sanırım yazabileceğim çok fazla etkileyici şey de yok.
türk esnafı mantığı. dolandırıcılık ruhumuza işlemiş. kurumsalı ayrı, küçük esnafı ayrı. çok uzatmamak lazım.
3.5 kw jeneratör ve iki kameralı drone alıp toplamda 1800 lira ödediğim site. alacağım malzemelerin fiyatlarına internette 10 dan fazla sitede baktım. başka yerlerden alsaydım 500 lira daha fazla tutuyordu. diyelim ki 500 olmadı 400 oldu o da olumlu.
black friday ayağına milletle taşak geçen site.
efsane cuma indirimi yapıp, alımlara stok sınırlaması getirmişler. iyi güzel de, tek kanat olarak satılan perdeden mecburen 2 adet almam lazımken alamadım! bu saçmalık yüzünden diğer alacağım birkaç eşyadan da vazgeçtim.
bu sitede black friday nedeniyle 500 liradan 276 liraya düşmüş görünen ürünü google'da arattığımda, 273 lirayla 279 lira aralığında, black friday'den haberi bile olmayan onlarca sitede buldum. yorum yapmama gerek var mı?
bu black friday olayı ve bugünlerde takip ettiğim entryler bana sadece millette ne para varmış be dedirtti. yine kasa kazanmıştır.
kitaplar ve tras makinelerinde %50ye varan indirimler yapmış telefonlarda %3 civarı indirim yapmış gördüğüm kadarıyla diğer ürünlerin çoğuna ise bindirmistir. kisacasi araştıranlar için gayet güzel indirimleri vardır tras makinesi ve üç kitabı piyasanın yarısına aldım.fakaaaaaaaaaatt hepsiburada'nin en büyük sorunu şark kurnazi işletmesidir, müşteri hizmetleridir. küçük tutarlarda ürün aldığınızda sorunsuz iadenizi alırlar ama bir cep telefonunu iade almamak için kırk takla atarlar bozuk ürünü yasal sınır içinde iade almamak için 14gun bekletir geri gönderirler buna benzer bi durumda tam 3ayda alabildim paramı.bu siteden yüze yakın alışverişim vardır bahsettigim tek sorun dışında sorun yaşamadım(satıcı hepsiburada) buna rağmen son üç ayda sadece n11 ile fiyat karşılaştırmak için bakmışım taa ki efsane cumaya kadar çünkü en ufak bir sorunda n11 temsilcileri beni arayıp güzelliğinden anlamakta zorluk yaşadığım bir türkçe ile sorunumu cozuveriyorlar. severim seni hepsiburada ama müşterilerine güzel davran.amazon olmak istiyorsan amazon'un huylarini kendine politika edin yeteredit : unutmuşum her ürüne ayrı kargo parası aldığınız sürece de kaybetmeye mahkumsunuz.
uzun zamandır alışveriş yapmıyordum. istediğim bir üründe ciddi bir indirim vardı piyasa fiyatı 350-400 lirayken 270 liraya düşmüş aldım bakalım sağ salim gelecek mi. ama birçok üründe indirim yerine bindirme bile yapmışlar black fridayden 2 günde önce 45 liraya adığımız klavyeyi black friday indirimli ayağına 50 lira yapmışlar. daha önce hepsiburada ile çok sıkıntılı alışverişlerim oldu bu üründe sıkıntılı gelirse açık ve net söylüyorum çarşı karışacak.
piyasada %40 indirimli fiyatı 1.490 tl olan ve uzun zamandır soteye yatıp beklemekte olduğum bebek arabasını black friday indirimi ile 1.189 tl ye kaptığım alışveriş sitesi.
50 tane falan yaaaa kitaplarda indirim yapmışlar ama bu ponçikler yaaa haklarını yemeyin entrysinden sonra dün yarım saat harcayıp ,istek listemdeki kitapları buradan arayarak bir tanesinden bile indirim göremediğim ve hiç bir promosyon yapmayan n11’den geçen 11 kasımda ki indirimlerin sonucunda gelen kuponların etkisiyle 10 tane kitabı kuponla daha ucuza aldımp.s; keli hiç sevmem ama doğan medyacılar öyle bir taklaya geldiler ki: adamlar bugüne özel sübliminalli köşe yazıları falan yazdılar bırak reklamı ,şimdi gelde ciddiye al bu adamları?
black friday ayağına çakallıklarına bir örnek verebileceğim firma. daha önceki zamanlarda beğendiğim ancak almak için acele etmediğim 50 liralık çantayı sepette 37 liraya düşürdüklerine dair bilgi, ürünün sayfasında yazmaktadır. ancak sepete attığımda fiyat 50 lira olarak görülmeye devam etmektedir. acaba ödeme ekranında mı düşecek diye ödeme sayfasına geçtiğimde düşmedi fiyatı. birkaç ürün alıp ödemiş olsam sanırım arada kaynayacaktı. iyice tiksindim bunlardan.
rezil site.sipariş iptal edilemiyor. yarın da gönderirler istiyorsanız iade edin derler.1 ay paranızı kilitlerler.evet aradım, iptal edemiyoruz gelince geri gönderin diyorlar.
o kadar tantana, o kadar reklam, o kadar sponsor bağlantıların sonucunda ürünlere göz atalım dediğimiz zaman;bu sayfa görüntülenemiyorben de biraz inat vardır. ite kaka araç için kışlık ihtiyaçları giderdik. lan indirimli dedikleri kargo bedava kampanyasından öte değil. her neyse, sözde dün kargolayacakları süper hızlı kargo etiketli mallar için yazılanlar;"tahmini kargoya veriliş tarihi: siparişinizin vaat edilen kargoya veriliş tarihi (24.11.2017) geçmiştir, özür dileriz."daha da sizden alışveriş yapanı çok net !!!siksinler!!!
yakın zamanda iphone 8 siparişi veren arkadaşlar var ise görüşlerini beklediğim sitedir. (bkz: format neydi format emekti)edit: buradaki yorumlardan etkilenip olası bir sorunda uğraşacak ne vaktim ne de sabrım olmadığından siparişimi iptal ettim. yani ben düşüneceğime hepsiburada düşünsün. adam olsun düzgün hizmet versin. yiyemediği küskünün altına girmesin bi zahmet.
black friday’da yaptıkları;[https://twitter.com/…ssia/status/934392722198355969 https://twitter.com/…ssia/status/934392722198355969]
bu siteden memnun olan kimseyi ne duydum ne gördüm ama ben çok memnunum. ne kadar sorun yaşadıysam en kral şekilde çözdüler valla. teşekkür ediyorum kendilerine. ücretsiz ürün dahi yolladılar kaç kere sorunumu çözmek için.
sipariş iptali diye birşey olmayan site.siteddeki butonlar çalışmaz, müşteri hizmetleri kargo süresi 10 gün olan ürün için işleme alınmış yapamıyoruz diye yalan söyler.istiyorsanız geri gönderirsiniz derler. özetle bir kere sipariş et butonuna bastıktan sonra paranız haftalarca onlarda, bunu düşüerek sipariş edin, yoksa "kolay iade" dedikleri yalandan başka birşey değil.
meşhur efsane cuma indirimlerinde bilgisayar siparişi verdim. gerçekten de piyasaya göre uyguna aldım bilgisayarı.sorun 'süper hızlı' olarak belirtilen ürünün 3 gün geçmesine rağmen henüz kargoya verilmemesi.aradım müşteri hizmetlerini.kampanya sebebiyle aşırı yoğunluk varmış.en geç 1 aralık!!!! cuma günü kargoya verilecek dedi.1 aralık, yani siparişten 7 gün sonra verecekler kargoya .süper hızlı.yersen.bana ne kardeşim senin yoğunluğundan.alt yapısını oluşturmadığın kampanyayı neden yapıyorsun.aynı gün aliexpresten 0,90 dolarlık bir sipariş verdim.2 saat sonra kargoya verildi.1 gün sonra menşe ülkede ki depodan yola çıktı. aynı gün uçağa kabul edildi.büyük ihtimal şu an ülkemize doğru gelmekte.1 dolar bile değil ve ücretsiz kargo.sıçarım vereceğin siparişe.1 doalrlık ürün bile değil deyip göndermese hak veririm.adam çinden buraya 1 dolarlık ürünü 2 saat içinde kargoya veriyor. hepsiburada 3200 tl'ye aldığım bilgisayarı 7 gün içinde kargoya vermeyi planlıyor.hadi diyelim verdi.1 haftada gelmesi için bekleriz.hepsiburada kalitesi işte böyle birşey.
sırf satışları artırmak için "kara cuma" saçmalığının türkiye'de kabul edilmesine ön ayak olan site.
geçen sene dikkate almadığım black friday kampanlarını bu sene değerlendirmeye aldığım ve şimdilik çok memnun kaldığım site olmuştur.n11'de ancak saat bekleyerek aldığım kuponlarla ucuza gelirken burada keyifle alışveriş yaptım.
bilinçli müşteri için gayet iyi fiyatlar vardı çeşitli kategorilerde, özellikle elektronikte. vakit ayırıp araştıranlar bulmuştur mutlaka; kendi adıma ihtiyacım olan ufak tefek elektronikleri bulup aldım. hiç indirim yapılmadı demek çok haksızlık olur. öte yandan arada sıkça önceden bindirilmiş hayali indirimler de vardı. birçok üründe vardı. arama motoruna iki satır yazabilenler bunlara düşmemiştir zaten. konumuz bu değil. konumuz; hepsiburada' nın bu tarz sıradan oyunlara hiç başvurmasa çok daha iyi geri dönüş alabileceği gerçeği. müşterinin sempatisini kazanmak daha önemli olmalı, bunu öngörememeleri çok kötü, kendileri için acınası bir durum. sanal ticarette ülkedeki rekabet ortadayken böyle küçük şeylerle belki fazladan üç beş kazanıyorlardır ancak götürüsü çok daha fazla. ben hepsiburada' ya güvenmiyorum mesela pek. büyük bir grupsun; başka büyük gruplarla rekabet ediyorsun ama farklı yaptığın hiçbirşey yok. bu konuda bütün eleştiriyi hakediyorlar, oturup düşünsünler, eğer düşünen birileri varsa. ya da yöneticileri gözden geçirsinler en tepeden başlayarak. yanlış birşeyler var.internet üzerinden alışveriş yapmak, ürünü ve satıcıyı görmediğiniz için güvene dayanan bir olgu, güven vermiyorsanız sıkıntı var demektir adınıza.indirimlerin abd ya da ingiltere gibi yerlerdeki çılgın indirimler gibi olmasını da beklemiyoruz aslında, dürüstlük ve güven daha önemli ufak tefek fiyat avantajından. amazon' un nasıl bu kadar büyüdüğü barizken, ne bekliyorlar bilemiyorum.
rezil bir çağrı merkezine sahip olduklarını yazmışımıydım?
(bkz: aranızda buram buram reklam kokanlar var)
15 yıldır bir türlü e-ticarette istenilen karlılık oranlarına ulaşamayan doğan grubun yaptığı son aksiyon da black friday oldu. fakat bu aksiyonla sadece kendi ayağına değil türk elektronik ticaret eko-sistemine de büyük zarar vermiştir. 11 kasımda n11'i her ne kadar eleştirsek de müşteri deneyiminde bir şekilde daha çok öne çıkmış. özellikle "donanımhaber ölücüleri" denilen ucuz alışveriş geeklerinden yarım da olsa geçer not almıştır. sektörün mynet'i olan hb'nin, yine sektörün myneti haline getiren şey de tam olarak bu ucuz günü kurtarma şark kurnazlığı, yurt dışından örnek aldığı iş modelini sadece caf caflı paketini türkiye'ye getirmesidir. amazon'u amazon yapan kullanıcılara yaşattığı müşteri deneyimidir. müşteri 1 kazıklarsın 2 kazıklarsın 3.'de müşteri artık senden satın almaz. hb'nin 15 yıldır bu kadar tutunabilmesinin tek sebebi hepsiburada isminin bir güvence olması. ekosistemin büyümesiyle artık güvenilecek markalar artıkça hb'de elindeki tek avantajı yitirmiş olacak. hb'nin başarız olmasının hatta doğan grubunun başarısız olmasının ana sebebi yönetim kurulunda yatıyor. hanzade doğan, arzuhan doğan yalçındağ gibi gerçekten sektörü anlamayan insanlar. emre kurttepeli'nin mynet'i, nevzat aydın'ın yemeksepeti de başarılı değil artık ama adamlar en azından diğer yatırımlar de verdiği doğru kararlarını görünce bir şekilde takdir ediyorsun. bu arada hala hb, mynet ve yemeksepeti gibi kurumlar ekosisteme dahil olmak isteyenler için bir okul görevi görüyor. neyi yapmamanız gerektiğini bu şirketlerde çalışarak öğrenebilirsiniz.
adına ayrı başlık açılmayı hakeden bir rezalete daha imza atan firma. yazar arkadaş insaflıymış sadece başlığa yazmakla yetinmiş. 50 kere söyledik bu firmadan ürün alacaksanız dua edin ürün sorunsuz çıksın. en ufak bir hatada, defoda asla cayma hakkını kullandırmazlar servis raporu isteyip servise de göndermeyip size iade ederler.üstteki arkadaşın servise kendi eliyle götürmek için sivas-istanbul arası uçakla seyahat etmesi ise cidden insanların bir telefon uğruna çektikleri çileyi gösteriyor.daha durun black friday teslimatları başlasın ne rezaletler okuyacağız.
zaten bayadır kendilerinden çöp almıyorum. yaşattıkları sıkıntıları görünce ne kadar haklı olduğumuz görülüyor. uzak durmak lazım.
bazı ürünlerde 85% indirim vardı evet doğru, biz de sevinerek aldık. ancak sonra gelen bilgilendirme şu şekilde; sistemden kaynaklı bir ücretlendirme hatası olmuşmuşmuş! madem sistemini düzgün yapamıyorsun bu işe girişme, o kadar ürün aldık ödemesini yaptık sonra kalk "pardon" de.çok komik duruma düşen, stajyer yazılımcı çalıştıran amatör e-ticaret firmasıdır.
yakında rezaletleri için tarih bazlı başlıklar göreceğimiz e-ticaret devidir(?).
yurtdisindaki muadillerinde isletmeden hisse verirler, burda parani geri vermezler adli sitelere guzide bir ornekmis. ornek veriyorum: (bkz: #21111434)(bkz: #31443647)hepsiburada.com'u nadir de olsa kullaniyordum, ama bu yasanilan rezillikle beraber durduruyorum. not: yazar arkadasi ne tanirim, ne bilirim, ne de dm atmisligimiz vardir. sadece, rezaleti firmanin kendi basliginda yazmasi benim icin +1 oldu. umarim bundan sonrasi icin diger insanlara da ornek olur.
hazır başlığı coşmuşken tekrar yazayım da ne mal olduklarını daha fazla insan görsün;10 gün önce yazdığım entry: (bkz: #72190682)"2 gün önce bu siteden jbl charge 3 modeli bir bluetooth hoparlör satın aldım. bugün geldi ancak ne göreyim, ne kutuda jbl logosu var, ne hoparlörde. garanti belgesi zaten yok, şarj adaptörünü bile koymamışlar.şaka gibi gerçekten! çakma ürün göndermişler, iade sürecini başlattım. telefonda durumu anlattım ama ne bir özür ne başka bir mahcubiyet belirtisi vardı. yüzsüzlükte kendilerini aşmışlar. önceden böyle değildi bu arkadaşlar ama yeni türkiye'de bol bol gördüğümüz yüzsüzlükten nasiplenmişler belli oluyor.sitedeki ürün yorumları kısmına hiçbir hakaret unsuru içermeyen bir yorum yazdım ama yayınlamadılar. e bana da buradan yazmak düşer.bir sonraki aşama parayı iade etmemek olabilir, bekliyorum.aklınız varsa bu siteden alışveriş yapmayın, yaptırmayın."iadeyi aldım.satıcı firmaya ne gibi bir yaptırım yapılacak öğrenmek istiyorum dedim; firmaya ulaşamadık, onları bir dinlemek isteriz belki kargoda bir şey olmuştur dediler. kargoda ne olacaksa! firma bildiğin dolandırıcı ama sen hb olarak hala korumaya çalışıyorsun. yazık.ürüne yaptığım yorumu yayınlamadılar.tez zamanda batasın hepsiburada.
kulaklık aldım buradan iki farklı renk seçeneği vardı. gri ve turuncu. gri olanın fiyatı 30 tl daha yüksek. sipariş geldi, turuncu olanını yollamışlar. iade süreci başladı müşteri hizmetleri ile görüşüyorum. değişim yok diyorlar, yani ürünü yanlış göndermenin hiç bir yaptırımı yok gönderen firma için. kulaklık istedin at eğeri geldi diyelim geri gönderip paranı geri almaya çalışıyorsun, işini gücünü bırakıp kargo firmasına gidip senin hatan olmayan bir süreçte bir dünya vaktini harcıyorsun. ve sonuç olarak yine istediğin ürünü alamıyorsun. ya da gözünü karartıp tekrar sipariş vereceksin (ki bence bu bile bile lades) bu sefer doğru ürünü yollamalarını umut edeceksin.müşteri hizmetlerine soruyorum;- tekrar ürünü yanlış gönderirlerse bununla ilgili nasıl bir yaptırım oluyor acaba? nasıl bir yol izleniyor?- ürünü tekrar geri gönderip tekrar iade almanız gerekiyor.- e bu sonsuz bir kısır döngüye dönüşebilir o zaman. sizin satıcı için uyguladığınız her hangi bir yaptırım var mı?- ee kem küm! zaten bir yaptırım olacak efendim.- ne gibi bir yaptırım olacak?- ee kem küm.- puanı mı düşecek ne olacak?- kem küm.halbuki gayet yapıcı bir şekilde ürünler arasındaki fiyat farkını iade etmeleri şartıyla bu yorucu sürece girmek istemediğimi belirttim site üzerinden. 3 günde bununla ilgili herhangi bir cevap alamadım. arayıp sorduğumda da özet olarak "seve seve bu sürece gireceksin ve bu konu hakkında şikayet etme hakkın yok, edersen de ipime kadar" diyorlar. ayrıca olumsuz yorumları hakaret olmasa dahi hiç bir şekilde yayınlamadıklarını da ekleyelim. zaten ürünler altında yapılan yorumların hepsinin gerçek kullanıcılar tarafından yapıldığına da inanmıyorum. bizi bu tip sitelere mahkum kılan bu rezil düzene de lanet olsun.
kendilerinden yaklaşık 2 hafta önce aldığım ürünü henüz kargoya bile verememiş firma. üstelik bu durumla ilgili herhangi bir özür veya bilgilendirme bile yapma gereği duymamışlardır. aliexpress'ten aldığım ürün bile daha erken elime ulaşmıştı. kesinlikle profesyonellikten uzaklar. ürünün tedarik süreciyle ilgili bir problem de yaşanmış olabilir. ancak en azından arayıp bilgilendirmek bu kadar mı zor?edit: kendilerine bu durumdan şikayetimi belirten bir mesaj gönderdim. gelen cevap sipariş oluştuktan sonra adres değişikliği yapılamaz tarzında bir cevap. ki gönderdiğim mesajda adres değişikliği ile ilgili herhangi bir durum belirtmemiştim. ürünün ne zaman kargoya verileceğiyle ilgili bir bilgilendirme yine yapılmamış. muhtemelen okumadan kopyala yapıştır cevaplar gönderiyorlar.
bazı yazarların hepsiburada’dan kargo gecikmesi veya yanlış ürün gönderimi konusunda özür dilememelerini dert edinmelerini okuyup gülümsüyorum. allah başka dert vermesin kardeş. sen paranı geri almaya bak özür vs bekleyerek çıtayı yükseltme.
kendilerinden aldığım ürünlerin içinde 3 kg deterjan vardı. bütün siparişi ayrı ayrı zamanlarda kargolayıp gönderdiler. (hep öyle yapıyorlar nedense)deterjan için önce bir kargo geldi ve biz ardından öylece bekliyoruz.... devamı gelmedi. o kadar uğraşmamıza rağmen "tek pakette gönderildi" deyip işin içinden çıktılar. küçük bir meblağ idi ama pişkinliklerine çok kızmıştım. şikayet edeceğim dedim, "ne bok yersen ye" dediler. ilgilenemedim ve şikayet kaldı. işi gücü bırakıp dilekçe falan uzun iş. ben de sizin de yapacağınız işin de dedim.o gün bugündür hiç bir şey almıyorum. bir daha bir şey alırsam taksime götürsünler beni.
en kaliteli rezaletlere sebep olan site. ilgili rezaletler için ayrı başlık açılmasını talep ediyorum.
amazon olucam diye yola çıkıp metro turizm olan internet şeysi. inanılmaz bir plot twist.
bu sitede indirim şekli şöyle işliyor.n11de, gittigidiyorda vs x ürün 20 tl.hepsiburadada 300 tl üzeri çizilip 100 tl yazılır sonra 100 tl üzeri çizilir ve fiyat 20 tl olarak sabitlenir. sonrada mail gönderirler %80 indirim diye.%50 indirim+kasada %50 ekstra indirim yazılı mağazalar gördükten sonra pekte yadırgamıyorum.
bu sabah beni şaşırtan sitedir.kara cuma'da gayet uygun fiyata aldığım ürünler bu sabah aras kargo ile evime kadar geldi. umarım her iki firma için de hatalarından ders almaya başladığının göstergesidir bu sorunsuzluk.yine de ekleyeyim sizi uzemeyecek ufak miktarlar dışında elektrikle çalışan ürün siparişi vermeyin çünkü olası bir sorunda müşteri hizmetleri leş ötesi çözümsüzlük üzerine kurulu bir firmadır.
'simdi alirsaniz bugun kargoda' diyerek sattiklari urunu gondermeyen, aradan 4 gun gectikten sonra '15 gune kadar kargoya vericez insallah' aciklamasi yapan ahlaksiz e-ticaret sitesi.azalarak bitmeli.(bkz: #72421056)
yakında değil tarihli rezalet başlıkları sözlükte kanal açılacak kendileri hakkında. #hepsiburadarezaletleri
satıcısı olduğu rotring kalem için 3 hafta beklememi söyleyen site. alt tarafı bir kalemi tedarik etmek bu kadar zor olamaz.edit: tahmini süre geçmesinin ardından 4 gün geçmesine rağmen hala işlemde görünmesinden dolayı iptal ettim. gerçekten kötü bir oldu.
spigen universal glas nano liquid sıvı (seramik) kaplama ürünü spigen'in kendi sitesinde 69,90'dan 48.93 liraya düşmüşken, bu sitede 99,90'dan 69,90 liraya düşmüştür. baktığın zaman spigen ürünü kendi internet sitesinde %30 indirimle satarken bu ismini bile yazmanın zaman kaybı olduğu site %31 indirim etiketi çakabiliyor...gerisi size kalmış.
ne kadar köylü kurnazı bir site olduğunu söylemiş miydim?adamlar baya baya iptal ettiğim malı zorla kargolayıp ürünü geri döndürüp iade işlemine kadar parayı çalıştırıyorlar.oradan hakkıyla ekmek yemeye çalışan, patronlarının çirkef satış politikalarını uygulamak zorunda kalan insanlar olmasa batsın bu site derdim.
müşterilerini salak yerine koyan firma.bu prezervatifin dünyanın neresinde 174,50 liraya satıldığını merak ediyorum.174,50 liraya satılan prezervatif olduğunu iddia etmekte; bu prezervatifi %82 indirimle 31,95 e satmakta, son olarak da abi senin için en son 23,95'e bırakırım diyerek müşterilerini defalarca salak yerine koymakta. lan aşağıda kendi aracılığılı yaptığı firmalarda bile 23 lira bu ürün. indirim filan da yok.
madem hepsiburada başlığı önüme geldi, ben de başıma gelen bir olayı anlatayım. eşimle birlikte önceliği buharlı, buharlı olmazsa da çok sessiz çalışan vantilatörlerden almak istedik. en son 3 4 model üzerinde yoğunlaştıktan sonra ufo markasının kendi sitesinde 340 tl civarına satılan ürününü almaya karar verdik. sonrasında internette yaptığım araştırmalar neticesinde hepsiburada.com da aynı ürünü 269 tl ye buldum. tabi insan haliyle ortalama 80 tl daha ucuza bulunca hemen almak istiyor. verdik siparişi haliyle..1 - 2 gün sonra vantilatör geldiğinde gördüm ki kullanılmış ve çizikler içinde. siktir et dedim kendi kendime, şimdi bunu geri gönder bilmem ne bir ton iş çıkacak diye göndermedim. sonra kurulumu yaptım, abicim sessiz diye aldığımız vantilatör pancar motoru gibi çalışıyor ve bildiğin kumandası falan kullanılmaktan rakamları silinmiş. hepsiburada.com'a girip yorumları okuduğumda meğersem 2. elleri sıfır diye satıyorlarmış, kime tutarsa deyip. iade işlemi için ortalama 20 gün civarı bekledim.sonucunda ben vantilatör için 2 kere iş yapmış oldum. 300 tl vermeye razı olduğum vantilatörden de vazgeçip 20 liraya aldım. canavar gibi çalışıyor.
6 aralikta kargoya cikacak urune isleme aldik iade yapamiyoruz diyen olusum.bunlara paranizi kaptirmayin. doğubank esnafı bunların yanına dürüstlük timsali kalır.birak aliexpressi dhgate'den yaptigim siparisteki cinli saticilar bile iade icin bu kadar zorluk cikarmamislardi. adamlar daha kargoya cikmamis urunu bile iade almiyorlar. duzenbazligin boyutunu dusunun.
ipad alınan, 1 sene kullanılan ve ekran kırılınca iade edip para iadesi alındığı iddia edilen site.götümle gülüyorum.(bkz: reklam)(bkz: paralı asker)(bkz: yazarlığı gelire çevirmek)
genel anlamıyla beğendiğim bir e-ticaret sitesi. bulmak istediğim kitapları buradan satın alıyorum. herhangi bir problem yaşatmayan oluşum.
canlıyı hesapta gördüğüme göre artık hakkında olumlu yazacağım sitedir.10 yıl önce aldığım, 7 yıl önce birlikte duşa girdiğim tab6 mı az önce değiştirmek istememle birlikte hemen şimdi bozuk cihazımı tab9 ile değiştiren e-ticaret sitesidir. fiyat farkı almamış olmaları hepten memnuniyet yaratmıştır. şimdi de yaş maya siparişi veriyorum bakalım. hemen gelir heralde. hızlılar çünkü.
19 sene önce kvk'dan yeni doğan yiğenime aldığım nokia 3210'un ekranı kırılmıştı, hepsiburada ile iletişime geçtim, kendilerini alakadar etmemesine rağmen note 8 ile değiştirdiler. yiğenim askerden dönünce çok sevinecek. harika bir site.
yıllardır bahsi geçen yazar maaşlarını meğer hepsiburada.com ödüyormuş (bkz: hepsiburada.com (bkz: #72423367))
doktor bu ne? bu kadar bariz yapmayın bari.http://ibb.co/idy
amazon geliyormuş. mağduriyetler azalacaktır. en azından satıcıdan kaynaklı mağduriyetler. o zaman çeki düzen verirler kendilerine batmamak için.
dünyanın en muhteşem oluşumu.2 ay önce aldığım cep telefonunu aslında hiç zorunda olmadıkları halde motorsikletle değiştirdiler. aradım bir yanlışlık oldu galiba dedim. yok hatta durun bakın şeyi de yapıyoruz dediler. dedim neyi yapıyorsunuz? hop yaptık sayılır dediler, ne oluyor lan neyi napıyorsunuz demeye kalmadan siteyi üstüme yaptılar. ben de efsane cuma diye bir şey başlattım, 1000 liralık telefonları 1500 liradan 1000e düşmüş gibi gösterdim falan, türlü orospu çocuklukları işte. zevk alıyorum milletin aklıyla alay etmekten.
klarnetballandırmaksıvazlamakhepsiburadadanmemnunkaldıkgüncelleştirmekafatası
webrazzi'nin haberine göre n11'in 140 milyonluk rekorunu 252 milyon ile kıran e-ticaret sitesi.
(bkz: kargosu gelmeyen adam) l
black friday indirimlerinde bir sipariş geçtim bu siteden. 1 powerbank, 4 kitap sipariş ettim. hepsinin satıcısı hepsiburada. bana uygun gördüğü kargoya veriliş tarihi siparişten 1 hafta sonra!ulan anladık yoğunluk var da, 1 hafta ne?
spigen kılıflar indirime girdiğinde kendilerinden iki adet kılıf aldım. ufak bi araştırmayla kılıfların spigenin sitesinden orjinalliğinin check edinebilindiğini öğrendim ve sonuç malum. yakın zamanda ebay üzerinden bi alman firmasından dolma kalem ucu aldım yaklaşık 25 dolar gibi bir fiyata,uçta soyulma meydana geldi, satıcıya mail attım durum böyle böyle diyerekten ,adam hiç ikilemedi bile ben sana yenisini gönderiyorum diğeri de sende kalsın dedi ve özür olarak şeker ve çikolata gibi şeyler de koymuş . kısacası ülkemiz de ticaret etiği sıfır sıfır sıfır ,dünya devleri bile türkiye’ye gelince çirkefleşiyor.
arabama koltuk kilifi aldim. almaz olayim. depolarinin hangi ücra kosesindeyse artik. toz, kir felaket. farketmedim tabi uzerime değdi. poff kiyafet toz bulutuyla kaplandi.aradim musteri hizmetlerini fircaladim. hic mi gormuyor bunu kargolayan kişi? kendinize gelse bu sekilde ne yaparsiniz dedim? -ben notumu aliyorum bununla ilgili islem yapilacak falan filan.yalan a.q.temmuz da amazon gelsin de bak kim alis veris yapacakmis bi göreyim.ayibi unutmuslar maalesef...
mobil uygulamada iki adımda hop satın alma işlemi yaptım, peki güzel. ama teslimat adresini yanlış seçtim. hemen aradım, teslimat adresini kayıtlı başka adresimle değiştirmek için, olmuyor dediler, siparişi iptal edin dedim o da olmuyor. adrese gelip beni bulamayacaklar ondan sonra iade süreci başlayacak. böyle bir çözümsüzlük olamaz, kendileri de kaybediyor beni de meşgul ediyorlar. robot değiliz, azıcık çözüm odaklı olun lan.
10 yıla yakındır alışveriş yapıyorum hiç sorun yaşamamıştım ancak ne zamanki başka firmalar hepsiburada.com üzerinden satış yapmaya başladı kantarın topuzu kaçtı. benim rezalet basit bir rezalet. deterjan aldım satıcı kocaeliden bir firma idi. ürün sıvı, yolda akmış kargoyu hiç almadan geri iade ettim ve ürün iade seçeneği yaptım. para falan yatırmadılar, şirketi bir araştırayım dedim. benzer şikayetten onlarca var. telefonlara da çıkmıyormuş. vs vs.
burada bir süre dahi satış yapmış yada bunu denemiş arkadaşlar bilirler, ibneliğin çoğu hepsiburada.com'da ben 20-30 tl bandında ürünler satıyordum kendi sitemden. hepsiburada.com ile de anlaştım, %20 komisyon karşılığında siteleri üzerinden satış yapmaya başladım. daha ilk gün kaydımı tamamlayan temsilcim bana iadeler konusunda şunu dedi. " ürün iadelerini yapmayın" dedim nasıl yapmayayım. "kullanılmış ürünlerin parasını iade etmek zorunda değilsiniz". muhtemelen bunu her satıcıya söylüyorlar. adamlar da biliyor ki site arkalarında çıkar zorluğu. zaten millet bir yerden sonra illallah edip parasının peşine düşmeyi bırakıyor.ulan ben ürünün %80inin sahibiyim. birisi bana ürününüzü beğenmedim dediğinde utanıp ürünü hediye ediyor parasını da geri gönderiyorum, bunlar 4 tl için binbir takla atıyorlar.
adamlar ne satış yapmış arkadaş.kim ne derse desin,indirimi gören gelmiş ve almış.sözün bittiği yer:https://webrazzi.com/…n-tllik-satis-gerceklestir
sadece bir gunde hakkinda yazilanlardan 10 tane yuksek girdili rezalet basligi cikacak, kendisi baslibasina koca bir rezalet olan e-gasp sirketi.
yasadigim ve okudugum seylerden anliyorum ki en buyuk rezaletler genelde saticinin hepsiburada olmadigi durumlarda ortaya cikiyor. dikkat etmezseniz normalde bulundugu muhitw girmeyi bile akliniza getirmeyeceginiz tarzda dolandiric tipler burada satici olabiliyor. siz de buna dikkat etmez ya da bunu gozardi ederseniz bu dolandiricilarin kucagina oturuyorsunuz. hepsiburada nin rezaleti de burada basliyor. sizin yasadiginiz bu dolandirilma deneyimine karsilik bu saticiyla iliskisini sonsuza kadar kesecegi hatta adini lekeledigi icin yasal islem baslatacagi yerde saticiyi neredeyse koruyor ve sizin magduriyetinize goz yumuyor. calisanlari mail forwardlama makinasi gibi calisiyor. siz degisim istemiyorum parami iade edin dolandirildim diyorsunuz. ılettim efendim inceleyecez efendim aman efendim sepet efendim diye bir boka yaramayan vevaplar gonderiyorlar. ben 40 tllik bir pompa icin 2 ay ugrastim yine de iade edemedim. bununla da kalmiyorlar bu dolandirici tiplerin sattigi urunlerin yorumlarini okuyorsunuz nerede kendinizin suclu oldugunu dusunuyorsunuz. hersey mukemmel, kimse daha once bu kasar guzelini gormemis, daha siparisi vermeden urun gelmis satici da 5 numaraymis. e olm beni dolandiriyorlar? cevap yok.dolayisiyla bu noktada hepsiburada bu cakal esnafin suc ortagi oluyor. halbuki zorunda degil. gucu var hakki var avukatlari var musterisini ezen saticiyi yok edebilir ama yapmiyor, yapmak istemiyor. cunku yaptirimi yok. tek yaptirim sozlukte acilan basliklar. onu da bilen okuyor.
4 ay önce kardeşime diş fırçası ve diş macunu aldım, geçenlerde macun bitti ve müşteri hizmetlerini aradım, çok özür dilediler aynı diş macunundan gönderdiler, kargo geldi açtım içinden diş macunu, aldığım diş fırçasının aynısı ve bir tane de gül vardı. çok duygulandırdılar beni. galiba aşık oldum. çok düşünceliler sağolsunlar.
252 milyon liralık rekor satış yapan site. eğer gerçekten bu ciro yapıldıysa bizim milletin vay haline. indirim yoktu ki neye inanıp alışveriş yaptınız.
oğlum için 3 gün önce oto koltuğu aldım. fiyatı n11’den 100 tl daha ucuzdu, cazip geldi. en geç 4 aralık’ta kargoya verilecekmiş. açıkçası bu yazılan rezaletleri okuyunca şimdiden kendim de haksızlığa uğrayacakmışım gibi hissediyorum. bu entry’yi bir hafta sonra editleyeceğim. umarım olumlu şeyler yazarım.after one week: ürün 2 gün önce elime ulaştı ancak kutuyu açtığımda ufak bir hasarı olduğunu gördüm. iade işlemi başlattım. artık ya para iadesi olacak ya da değişim olacak. hasarın da taşıma sırasında olduğunu tahmin ediyorum.
baktım herkes tecrübelerini esprili bir dille anlatıyor, ben de anlatayım, ben de beğeni toplayayım dedim ama onlardan hiç alışveriş yapmadığım için anlatacak bir şey de bulamadım. mağdurum.
canimi incitmeyecek alisverisler yaptigim icin pek uzmeyen site. bebek mamasi, kedi-kopek mamasi, sarj aleti, telefon kilifi, bilumum <=150tl urunler. bir zahmet cep telefonunu da magazadan aliyorum. 2000 tl'lik urunde 50tl kazanmanin daha sonra acisi ve zaman kaybi cok oluyor.
bekle bakalım hepsiburada, amazon gösterecek hepinize gününü...
bir çok insanı mağdur ettiğine emin olduğum ama black friday nedeni ile aldığım kedi maması ve kumlarını uygun fiyata ve gecikmesiz teslim etmiş site.bu konuda sezarın hakkı sezarafakat telefonlardaki %1, %2 indirim rezaleti olmasa idi en azından gerçek bir %10 indirim yapsalardı ciddi reklam yapacakken şimdi dolandırıcı olarak lanse edilmekten kurtulamayacaktır.
sozde black friday kampanyalarindan 1 urun alma gafletinde bulundum 5 gun gecti hala kargolanacak.. alirken ertesi gun kargo garantisi vardi. sisirme reklam ve fiyatlarla sozde kampanya yapip ellerine yuzlerine iyice bulastirdilar. hayir aldigim urun indirimli bile degildi saticisida hepsiburada... buradan kolay kolay alisveris yapmam artik
11.11.2017 tarihinde sipariş verdiğim 3 üründen birini kargonun gecikmesi nedeniyle yola çıkmadan iptal ettirmek istedim bu durum için defalarca aramama rağmen firma duyarsız kalarak ürünü o güne kadar ileri tarihte gösterdiği kargo tarihini hemen öne çekip kargoya verdi. bana kargoyu iade almayın siz bilirsiniz ama iadesini kargo bizde geldikten 2 iş gününde ürünü inceledikten sonra size iade yapabiliriz dediler. bugün itibariyle 17 gün oldu sürekli arıyorum muhatap yok para iademi yapmıyorlar. tedarikçi firmanın ürüne onay vermesi gerekiyor diyorlar. kargo çıkmadan ürüne müdahale edemeyen aciz müşteriyi sürekli mağdur eden bir kurum. son dönemde kendilerinden hatrı sayılır bir alışverişim oldu ama artık biraz zor. bu arada 2 adet hediye çekini de sistemden silmişler.uzak durun bunlardan.edit.çeki yüklediler. 1000 tl. üzerine 50 tl. olacakmış.
24 kasımda verdiğim sipariş, 25inde kargoya verildi, araya hsonu girdiği için takip eden pazartesi elimde idi. black friday yoğunluğuna rağmen bu kadar kısa sürede teslim edilmesini takdir ettim. teşekkürler hepsiburada.
onlarca gündür ne ürünü elime ulaştıran ne de siparişi iptal eden e alışveriş sitesi. zamanında faturamı da 2 ay sonra yollamışlardı. tamamen siparişi kesme kararı aldım. bundan sonra %90 indirim(!) de yapsanız, beni kaybettiniz.
bu siteden almayın arkadaşlar. gidin 10 lira, 20 lira fazla verin ya mağazadan ya da başka siteden sipariş verin. geçtiğimiz aylarda kendilerine masa siparişi vermiştim. istanbul içi kargoyu tam 13 günde teslim ettiler. biliyorum hepsiburada dağıtmıyor ürünü ama sattığı ürünün arkasında da durmuyor! bilenler bilir, kargo firması (bkz: horoz lojistik) idi. gerçekten sitede başka bir kargo seçimi seçeneği olmaması da büyük eksiklik bana kalırsa. neyse, 5-6 defa konuştum kendileriyle ürünün teslimat sürecinde. iki firma da birbirine suç attı sürekli. baya baya oyaladılar beni. olan bana oldu. uzun uğraşların sonunda da ürünü zorla teslim aldım. horoz lojistik hikayesini de başka zaman anlatacağım. konuya dönelim, bu sefer de 1 parçası eksik çıktı masanın! masanın parçaları zaten tam oturmuyordu, üstelik 1 hafta da gezdiği için küçük hasarlar vardı... inat ettim, iade istedim kabul edilmedi. parçayı gönderin dedim sağolsunlar tamam dediler. tam 1 ay sonra elime ulaştı sözlük, 1 ay sonra! iade incelenmesi yaklaşık 2 hafta sürüyormuş sitede ve bu adamlar 2 hafta boyunca bir işlem yapmadı benim sürecime. ısrarlı aramalarım sonucunda bir sonuca ulaştım. ve dediğim gibi 1 ay sonra elime ulaştı eksik parça. velhasıl sözlük, ürünle ilgili yorum yaptım ve doğal olarak kabul edilmedi, silindi yorumum. hala horoz lojistik hepsiburada.com'dan ürün iadeniz varmış, müsait olduğunuz zaman gelelim alalım diyor. söyleyeceklerim bu kadar sözlük. bu siteden alışveriş yaparken bir kez daha düşünün derim...edit: ekleme,çıkarma.
e-ticaret olayına yeni bir boyut katan alışveriş sitesi. meşhur efsane damarlı zenci cuma muhabbetini kaçırmamak için siteden iki adet bluetooth kulaklık ve bir adet yazıcı aldım. neden aldın derseniz, ali amca ile 3 lira fark ediyordu kulaklıklar ve beklemek istemedim. yazıcı ise normalden 75 lira daha ucuzdu. neyse, kulaklıklar geldi tabii başka satıcı olduğu için. fakat o da ne? satıcısının hepsiburada olduğu ve aynı ilden aynı transfer merkezlerinden geçen diğer kargom hâlâ yolda...sıkı durun, komplo teorisinin kralı geliyor. sanıyorum aras'ı kafalayan h.burada, bazı kargoları s a n a l yolluyor, evet s a n a l... kâğıt üzerinde kargo hareket ediyor ama bir yerde takılıyor. zaman geçiyor, alıcının sabrı tükenip kolay iade tuşuna basıp iade sürecini başlatıyor. ya da sabrediyor ve aradan 15 gün geçiyor. h.burada diyor ki, "aaaaa aras bey kargoyu kaybetmiş". n'olucak şimdi? efenim paranız iade olucak. vel hâsılı kelâm, satamadıkları ürünün parasını alıp işletiyorlar diye düşünüyorum... olur mu, olur. bu saatten sonra bu ülkede hiç birşeye şaşırmam aga...
haklısınız deyip hiç bir şeyi düzeltmeyen site. haklıysam göndersene parasını ödediğim ürünü kardeşim.
(bkz: hepsiburada.com efsane cuma rezalet şenlikleri)herkesin öngördüğü ve sabırsızlıkla beklediği black friday rezalet şenlikleri başlamış websitesi.bu şenlik kapsamında, efsane cuma/black friday indirimi sebebiyle almış olduğum bluetooth kulaklık temin edilemiyormus, o nedenle gonderemeyeceklermis.(bkz: bunlar hiç bir şey değil)(bkz: daha büyük şeyler olacak)
n tarafından tez zamanda piyasadan silinmesini yürekten dilediğim, ticari itibarını sevdiğim. uzun zaman önce memleketteyken bir çalışma masası sipariş etmiştim bunlardan. uygun fiyata tav olmuştum. üstelik hemen gönderim, kapıya teslim vs. vs. vaatleri vardı. bu, kendilerinden yaptığım ilk ve son alışverişimin hikayesidir: acil ihtiyaç değildi, verdikten sonra neredeyse unutmuştum bile siparişi. 3 bilemedin 5 hafta sonra sabahın köründe bir telefon geldi: "iyi günler. kargonuzu getirdik. aşağıdayız gelin teslim alın." sordum, "ee hani kapıya teslimat? neden yukarıya çıkartmıyorsunuz?" telefondaki, "öyle bir şey yok gelecekseniz gelin, yoksa bekleyemeyiz başka kargolar var" diye sürekli tekrarlayan, inadım inat bir tip... söylene söylene indim aşağıya. kargocuya tekrar sordum neden o büyük koliyi yukarı çıkartmadıklarını."daire kapısına teslim diye bir şey yok. çıkartamayız. buradan teslim alacaksınız.""ben taşıyacaksam neden internetten alışveriş yapayım?" diye sordum.gelen cevap: "kapıya teslim diye bir şey yok. hepsi öyle deyip milleti kandırıyor. inanmayın, dolandırıcı bunlar.""bunu müşteriye taşıtamazsınız. yukarıya çıkartmayacaksanız kabul etmiyorum." deyince sonuç, kargocunun kalemi-kağıdı cebine koyup "çıkartamıyoruz. siz bilirsiniz. iyi günler." deyip arabaya binmesi ve kargo arabasının gazlaması!!!o günden beri hep uzak durdum. burada kara cuma kampanyasıyla ilgili yorumlara denk gelince o kargocu vatandaşın dedikleri geldi aklıma... demek gerçekten de bir bildiği varmış. kendisine kızgın değilim artık.
ben de bilgisayar aldım bunlardan. ürün özelliklerini yanlış girmişler. aradım, bana “gidin asus’a kontrol ettirin, sorun yoksa geri alırız” dediler. dedim “çalıştığım için netten sipariş verdim. ben sizin hatanızdan dolayı nasıl işten çıkıp ümraniyeye gideyim? hatayı yapan sensin, ben mağdurum, beni koşturuyorsun.” baya tartıştık telefonda. ürünü site üzerinden satan firmaya ulaştım. sağolsunla yardımcı olmaya çalıştılar ama ürünün iki kutusundan biri olan dış kutuyu o arada atmışız diye iade almadılar. ilk aradığımda o kutu daha atılmamıştı üstelik. neyse dedim “iyi bari hepsiburadayı tüketici hakem heyetine şikayet edeyim” adam da bana “hem bi yıl filan sürer, hem de hepsiburada oraya ürünün farklı özellik taşıyabileceğini yazmış, oradan itiraz eder yırtar” dedi.avukat arkadaşı aradım, ürünün kutusunu atmamın sorun olacağını, sürecin uzayacağını, sonucunda da kaybedebileceğimi söyledi. uzatamadım.almayın bu ahlaksızlardan. gidin yerinden kontrol ederek alın. şansıma denk geldi, bilişimci arkadaşın teknoloji şirketi bilgisayarlarını yenileyecekmiş, hepsiburadan almalarını engelledim. elimden anca bu geldi.. almayın bu iş ahlakı yoksunlarından.
daha önce kargo konusunda problem yaşadığım, ama black friday kampanyası dahilinde geçtiğimiz cuma verdiğim kargoyu bugün elime ulaştırmış firmadır. bir önceki alışverişimde bir bilgisayar almıştım; ürünü söyledikleri tarihte vermemekle kalmamış, en ufak bir bilgilendirme dahi yapmamıştı. ne var ki gelen üründe herhangi bir problem bulunmuyordu. bu kez büyük bir kampanyanın ardından oldukça hızlı oldu; ancak yine de kutunun içinden çıkan ürün doğru ve sağlam bir şekilde çıkacak mı merak içerisindeyim. eğer üründe bir problem varsa buraya bir edit gelecek*.
hepsiburada’yı aklamak değil amacım aksine kendilerini hakem heyetine şikayet ettim ve cevap bekliyorum. fakat şurada yazan tipleri gördükçe de bizim millete müstahak diyorum. yeni teslim aldığın ve hatalı gelmiş bilgisayarın kutusunu atmak nedir kardeş? bu nasıl bir kafadır? yeni bir bilgisayarın, laptopun kutusu hiç sorunsuz ürün olsa bile saklanır atılmaz. bir insan iade etmek için telefon trafiğine başladığı bir ürünün kutusunu neden atar?cidden aklım almıyor.
black friday kapsamında bir çok ürün aldım en son hepsiburada tarafından satılan ürünler kargoya verildi, kargoya verilmeyen son iki ürün kaldı onların satıcısı da hepsi burada, diğer satıcılardan aldığım ürünler hızlıca kargoya verildi. bir çoğu elime ulaştı bir kaçı yarın ulaşacak gibi duruyor.yurt içi kargonun kafasına göre adres değiştirdiğini ve geçmişte adıma kayıtlı adresi kullandığını da esefle belirtmek lazım ama ülkede adam gibi çalışan tek kargo ups olduğu için artık laf etmiyorum
superhizli, aninda kargo etiketli urunlerini siparisten 2 hafta sonra kargoya vermesiyle bilinir.
cuma günü sipariş ettiğim iki ayrı üründe pazartesi günü elime ulaştırmış kurumdur.
kara cumadan nasiplenmek adına kpss eğitim seti aldığım fakat set yerine sadece rastgele setin içinden bir kitap gönderen kurumdur. (gerekli başvuruyu yaptım 24 saat içinde geri dönülecektir dendi ama dönen yok seferinden.)
nasıl bir firma olduklarını küçük bir örnek ile açıklamak için aşağıda ekran görüntüleri ve farklı firmaların fiyatları yer alıyor.--- özet geç diyenler için amme hizmeti ---aynı ürünün piyasa fiyatını indirimli fiyatmış gibi gösterip müşterilerini kandıran online alışveriş sitesi. ürünün normal fiyatı diğer alılveriş sitelerinde 139 - 140 lira iken bu arkadaşlarda %15 indirimli olarak 139,90 dır.--- özet geç diyenler için amme hizmeti ---test ürününün adı urbanears reimershepsi burada , ekran görüntüsünormal fiyat : 164,59indirimli fiyat :139,90indirim oranı : %15 mediamarkt, ekran görüntüsünormal fiyat : 139vatan tatatatan , ekran görüntüsünormal fiyat : 139,90idefixe , ekran görüntüsünormal fiyat : 139,90indirimli fiyat : 120,31indirim oranı : %14d&r , ekran görüntüsünormal fiyat : 139,90indirimli fiyat : 120,49indirim oranı : %14
try'mde black friday indiriminde ucuza kaptığım bir parfümden bahsetmiştim. bütün sitelerden ucuza parfüm aldım diye havamı da atmıştım. dün parfüm geldi ama bilin bakalım ne var? sitede edp yazarken edt göndermişler. çakallığına mı yoksa aptallıktan mı bilmiyorum ama geri gönderdim. gerçi satıcı hepsiburada değil bayer kozmetik'ti ama ikinci kere bu siteden parfüm alma salaklığını yapmamak için morhipo'ya yöneldim. türkiye'de namuslu, güvenilir bir a-ticaret sitesi bulmak zor, çok zor.
vergi kaçakçısı firmaların yuvası haline gelmiş ve bununla ilgili hiçbir girişimde bulunmayan firma. sürekli verdiğimiz kurumsal siparişlerimizde firmalar fatura göndermiyor ve ısrarla hepsiburada'yı arar form doldurursak faturamız belki geliyor. bununla ilgili hiçbir yaptırımları da yok. siz uğraşmazsanız faturanıza ulaşamıyorsunuz. diğer dükkan bazlı alışveriş sitelerinde hiç olmazsa onay mekanizması mevcut.
tam bir hafta önce aldığım ürünü hala göndermemiş rezil firma. ürünü alırken tahmini kargo tarihi 24 kasım olarak görünüyor yani 4 gün önce, müşteri hizmetlerini arıyorum ürününüz hepsiexpress ile gönderilecek o yüzden geç yola çıkyor diyor.ulan be aptal ve salak, madem geç gelecek veya hepsiexpress'in ürünleri dağıtacağı tarih başka, o zaman sitede neden o tarihi vermiyorsun ve ben bir haftadır bekliyorum? sizin yapacağınız işe sokayım.
ayni gun kargo yaziyor, 3 gun gecti kargolanmadi.allahtan urun onemli degil. isitme cihazi pili. son pili de bitti ve cihaz sahibi an itibari ile sağır.bir daha bu siteden alisveris yaparsam beni sikin.
sistemlerindeki bug'ı buldum arkadaşlar. 100 tl üzeri 2 veya daha fazla ürün aldığınızda ve bunlardan bir ürünü iptal etmek istediğinizde eğer kalan ürün veya ürünler 100 tl altında kalıyorsa (yani bedava kargo statüsünden çıkıyorsa) iptalini yapmıyor göndermek zorunda kalıyorlar. şikayet taleplerime defalarca sizi arayacağız telafi edeceğiz vs demelerine rağmen robotik olarak gönderilmiş cevap mailler dışında açıklama yapamadıkları için ben bu sonuca vardım. yazık la kimin sitesiyse. mümkün olduğunca uzak durulması gereken kendilerini şark kurnazı milletide keko zanneden sanal yolla paralarınızı çalıştıran günler haftalar sonra iadenizi yapan site.
e ticaretin metro turizmi.hizli kargo derler 2 haftada kargolarlar.kolay iade derler, sitedeki iade butonu calismaz, musteri hizmetleri de sizinle ayni ekrandan is yaptigi icin o bile iade edemez ya da yalan soyler iade etmez gelince geri gonderin der. iade etmek icin urunun gelmesini(2 hafta) ve geldikten sonra en az 1 aylik bir sureci goze almaniz gerekir.eskiden de kotuydu ama bu kadar rezil degildi. yurtdisindan aldiginiz urun bile elinize daha cabuk ulasir, iadesi daha kolay olur.
23 ekim 2017 tarihinde kenyap isminde bir firmadan masa siparişi verdim. tam sipariş verdikten sonra farkettim ki kargo tarihi olarak 22 kasım 2017 yazılmış. oha çektikten sonra hiçbir acelemin olmaması nedeniyle sıkıntı yapmadım. herhalde toplu şekilde göndererek masrafı asgariye çekecekler diye düşündüm. fakat 28 kasım 2017 itibariyle sipariş iptal edildi. bu para 1 ay boyunca ellerinde durdu. benim verdiğim 150 liranın bir değeri elbette yok fakat 1000 kişiye böyle bir şey yapıldığında paranın değeri artıyor. o paraları bitcoine yatırsalar tertemiz faizsiz para kaynağı ile yüzbinlerce lira kar. dolara yatırsalar yine binlerce lira kar.o kadar bakındım şirkete olumsuz yorum yapacak ve oy verecek ekranları bulamadım. şikayetvar gibi bir firma kurulsa bu alışveriş sitelerinin ürünlerine o firma üzerinden yorum ve puan verilse, müşteriler de bu firmayı tercih etse güzel bir girişim olabilir.şimdi de mobilyalarda %20 indirim varmış. nasıl alayım ki?https://i.hizliresim.com/vjgbm4.
iyice mala bağlamış e-ticaret sitesi. 6 gündür kargoya verilmeyen ürünüm için 2 gün önce sitelerinde sağ altta bulunan yeşil zamazingodan şikayet mesajı yazdım. konu ürünün hızlı kargo olarak belirtilmesine rağmen kargolanmamış olması. geri dönüş için e-posta göndermişler. konu olarak ürünün bozuk olduğunu yazmışlar. lan daha ürün kargolanmadan kendi kendilerine tribe girmişler. kesin bozuk ürün yollayacaklar önceden yolunu yapıyorlar. bekliyorum bakalım gelecek diye.gelince de kesin bozuk çıkacak. uğraş dur şimdi aylarca. burada bizleri uyaran, almayın diyen arkadaşlarımızdan özür diliyorum. kazığı yemeden anlayamıyorum ben. 3240 tl girsin önce sonra anlarım.
laki acisindan bakacak olursak.. hizli gonderi vs ne dedilerse komple yalan dolandir.
bir tanıdığımın geçtiğimiz cuma aldığı ürünü hala kargolamayan ve tarihi 12 aralık'a atan alışveriş sitesi. mümkün olduğunca alışveriş yapmayın ve uzak durun. ben çoktan bıraktım alışveriş yapmayı.
24 kasımda kargoya verilecek diye ürünü seçersin, 29 kasımda hala kargolanan bir ürün yok aradığımda ise yoğunluk nedeniyle gecikme oldu diyorlar. bu nasıl mantık anlamıyorum. ürün iptal butonunu da kaldırmışlar. 24 kasımdan beri satıcı firma, kargo şubesi, hepsiburada.com müşteri hizmetleri üçlüsü ile yaptığım telefon görüşmelerinde sorumluluk alan birine rastlamadım. yaşadığım sinir harbi de yanına hediye. sonuç olarak bunların yapacağı iş öte dursun
piyasadaki tekelinin tez zamanda bitmesini dilediğim alışveriş sitesidir. benzerleri çıkıyor ama onlar kadar etki yaratamadan kapanıyorlar. aliexpress, amazon gibi ürün ve müşteri hizmetlerinde pek sorun yaratmayan alışveriş siteleri uygun fiyatlarla devam ederse hb tekelliği sona erecektir. indirim, ücretsiz kargo, anında teslim gibi ucuz vaatlerle insanları kandırmaktan vazgeçerlerse belki tekrar oturup gözden geçirilebilir. eskiden fiyatları gerçekten uygundu 2009 yılında 2.cep telefonumu piyasanın oldukça altında almıştım. tabi o zamanlar e-ticaret yeni yeni başlamıştı. şimdi aman neyse ne diyip özensizlik göstermeleri kendi kendini vurmaktır. sattığın ürünün arkasında durman lazım yoksa olmaz.
uzak durulması gereken e-ticaret sitesi,hatamı kabul ediyorum. bunca paylaşılan tecrübeyi, şikayeti gözardı edip alışveriş yaptım. bu entryi başkası da aynı hataya düşmesin diye yazıyorum. ürünü black friday indiriminden aldım. sipariş verdikten sonra google'dan arattığımda aynı ürünün, hepsiburada sitesinde, önceki tarihlerde black friday indiriminden daha ucuza satıldığının indekslendiğini gördüm. ancak yine de ürün piyasadan ucuz olduğundan ve uğraşmamak için siparişi iptal etmedim. son durum satıcısı hepsiburada olan ürün 6 gündür "ürün hazırlanıyor" aşamasında bekliyor. ne zaman kargoya verileceği belli değil öylece duruyor.edit; 30.11.2017 itibariyle 7 gün geçtiği halde halen siparişimin akıbeti belli değil.
bu siteden aynı üründen iki tane aldım.bu ürünleri teker teker yollamayı tercih etmişler.hayır küçücük şey için iki kere niye kargoya veriyorsun da beni bekletiyorsun.bu yaptığım son alışveriş oldu.
abartmıyorum türkiye’nin en kötü alışveriş sitesidir. sinirlerinizle oynarlar.adamlara kargoyu vaat edilen tarihten 5 gün geciktirdiniz, kargoyu fatura adresine yollayın (fatura ve teslimat farklı adresler normalde) dedim. adamlar bana mongol gibi 1 aralık cuma günü kargoya vericez diye mail attı. ama değişimle ilgili hiçbir cevap yok. okuyan eleman ilk cümleyi okuyup devam ediyor demekki.
vermiş olduğum siparişi gönderici söylediği zamandan önce kargolamadığı için 10 tl hediye çeki ve para iadesini anında yapmış olan e ticaret sitesi. çok şaşırdım bu kadar olumsuz imaj çizen yerin böyle hızlı aksiyon almasını. iyiye de iyi demek lazım. bravo.
black friday satın alımcılarını üzmüş site. aracıyla uğraşmayayım daha hızlı olsun diye daha fazla para verip hepsiburada satışlı 2 hafıza kartı aldım, 27'sine kadar kargoya verilecek diyordu, en son bugün mail attım hayırdır diye, az önce de toplu mail geldi, black friday yoğunluğundan geç kargolanıyormuş ürünler, 1 aralık tarihine kadar kargoya verilecekmiş.. e be sitecim, sen daha gün başlamadan şu akadar satış bekleniyor dedin, kargo firmana haber verdin bu kadar çıkış olacak hazırlanın diye, üzerinden 1 hafta geçmiş hala ne yoğunluğu diyorsun sen? aynı gün n11'den aldığım ürün ertesi gün gaziantep'ten kargoya verilerek 3. günde geldi, aliexpress'ten aldığım neredeyse çin'den gelecek.. operasyon işini bilmiyorsan girmeyeceksin böyle işlere..
başlığa neler olup bitiyor diye geldim, herkes benim yaşadığım sorunu yaşıyormuş. e be güzel kardeşim altından kalkamıyorsan niye yapıyorsun efsane cumayı çinden 7 günde kargo geliyor insanların adresine ama sen sipariş verilen ürünü daha kargoya bile veremiyorsun yuh bee. bu arada herkese de aynı mail atılmış 1 aralık'a kadar kargoya verilecek diye bu zamana kadar gönderemiyorsanız nası her mail attığınız kişiye 1 aralık'ta göndereceksiniz acaba? hiç gerçekçi gelmedi.düzeltme: tamda tahmin ettiğim gibi bügün de kargoya verilmedi siparişim. ulan harbiden mala bağladı bu hepsiburada yahu. illa siparişi iptal ettirecekler.
başıma bir iş gelmeyecekse kendisinden gayet memnun olduğum ve kendisiyle gayet seviyeli birlikteliğimiz olan alışveriş sitesi. son alış veriş hikayem bundan 2 ay önce başlıyor, 16 eylül cumartesi günü xiaomi mi 5s plus telefon aldım, 18 eylül pazartesi öğleden önce elimdeydi. 2 aydır sağ sağlim kullanıyorum. neden sonra ekran koruyucu gerektiğini fark ettim ve 10 ekim'de koruyucu siparişi verdim, 11 ekim'de ürüm elimdeydi. 1 aydır sipariş vermiyordum ki şu meşhur black friday'de ne alabilirim derken tamamen benden kaynaklı olarak telefonu düşürdüğümden koruyucum biraz çatladığı için bari bir koruyucu daha sipariş edeyim dedim ama black friday olan 24 kasım cuma değil de 25 kasım cumartesi fakat ürün black friday hesabına indirimli olmamakla birlikte kargo ücreti de istediklerinden acaba başka ne alabilirim de kargo bedavaya gelir derken mi band 2 aklıma geldi fiyatı da hiç fena değil gibiydi bu iki ürünü birlikte alınca da kargom bedavaya gelecekti. ama şöyle bir ilginçlik görünüyordu ekran koruyucu en geç 27 kasım pazartesi, mi band ise en geç 1 aralık cuma kargolanabilecekti. bende peki dedim demek ki ayrı ayrı kargolayacaklar. neyse 27'sinde koruyucu kargolandı 28'inde elimdeydi, hiç beklememe rağmen 28'inde de mi band kargolandı 29'unda elimdeydi, henüz mi band'ı test etmek nasip olmadı ama gene de dediğim gibi hepsiburada ile saygı çerçevesinde bir birlikteliğimiz var. allah bozmasın...
ürünü satarken çok iyi garantiye gönderirken uğraş dur tabi kavun tatlı
(bkz: bikismiburada)2 gündür ürünlerini kargoya vermeyen firma.satmaya gelince 16 saat içinde sipariş verirseniz yarın kargoda demeyi biliyorsunuz.
temmuzda amazon türkiye'ye gelene kadar internetten alışveriş yapmama kararı almama vesile olan site. kendilerine ufak bir tavsiye amazon gelmeden evvel şirketi elinizden çıkarmaya bakın.
her gün ayrı bir rezaletin yaşandığı ve sözlükte paylaşıldığı alışveriş sitesidir. bu kadar acı tecrübe varken ısrarla alışveriş yapmaya devam ediyorsanız, yok onu göndermedi bunu geri ödemedi, telefonlarıma bakmadılar diye yakınmayın. kendi düşen ağlamaz. bu siteden özellikle bir ürün almanız gerekiyorsa satıcı ismini google' da aratın genelde burada satış yapan kişiler n11, gittigidiyor'da da aynı ismi kullanıyorlar.
bugüne kadar hiç sorun yaşamadığım alışveriş sitesi. iadelerim bile kolaylıkla gerçekleşti. ama kötüleyen kötüleyen anlamadım ki, umarım benim başıma da bir şey gelmez.
buradan neredeyse açıldığı günden beri alışveriş yapıyorum bir kere olsun kötü bir tecrübe yaşamadım. hayır, hayatta pek de şanslı bir tip değilim , sözlükte bu kadar küfreden görünce ne şanslı insanmışım yıllardır tek kötü bir tecrübem yok diye düşünüyorum. severek kullanıyoruz efenim.
(bkz: #71070684)entryde bahsettiğim olayın üzerine tüketici hakem heyetine başvurdum ve lehime karar verildi. hırsız oldukları hakem heyeti kararı ile sabit artık. bunlar gibi hırsızlara paranızı bırakmayın.
şimdiye kadar hiç bir ürün almadığım site
binlerce liralık alışveriş için kullandığım site.3 laptop, 2 cep telefonu, 2 saat, 3-4 parfüm, bir sürü kitap, ev eşyaları, dolaplar vs bir çok şey aldım.ve hiç bir sorun yaşamadım. cidden hiç bir sorun yaşamadım. sadece kargocular yüzünden oldu; onda da kendileri sorumlu olmamalarına rağmen 10 ar lira hediye çeki verdiler.
black friday kampanyası balonuna ait #72347981 mesajıma istinaden "sistemlerimizde teknik sorunlar oluştuğu için gördüğünüz fiyata ürünü alamadınız kusura bakmayın" diye cevap veren ama bu konuda herhangi bir çözüm sunmayan e-ticaret sitesidir. bu kadar müşteri memnuniyetinden uzak bir anlayışa sahip bu seviyede bir firma maalesef batsındır ölsündür tekelliği gebersindir.
bu ay elim biraz sıkışık ama almam gereken şeyler de var. ilgilenirlerse övücü bir entry yazabilirim. bir yeşil uzağınızdayım sayın hepsiburada.com marketing ekibi.(bkz: kaç para ulan bir entry)
rezillikte sınır tanımayan site.kendilerinden telefon aldım1. garantisi en rezil şirket cıkti.2. gonderim tarihi 1 haftaydi. n11 veya gittigidiyorda olsa ayni gun kargoga verilecekti.3. bugun 1 hafta doldu ve tahmin edin ne oldu? "ozur dileriz henuz gonderemedik" yazisi.size de, yapacaginiz ise de. bedava dagitsaniz sizden almayacagim birdaha.
23 kasım gecesinden beri paramı çalıştıran site. ben san diyim 1 hafta daha uzar bu iade olayı.
iki gündür müşteri hizmetlerine ulaşamadığım site.canlı sohbet çalışmıyor. çağrı merkezini arayınca dakikalarca bekletilip hattan düşürülüyorsunuz. sizden önce kaç kişinin olduğunu söyleyen bir sistemleri de yok.arada da sesli komuta atıyor, derdimi söylüyorum ama derman bulamıyorum.kara cuma sonrası geri dönüşleri karşılayamıyorlar. demek ki sadece satmakla olmuyor bu işler.
daha önce yaptığım alışverişlerde hiçbir sorun çıkmamasına rağmen artık alışveriş yapmadığım site.
satın aldığım ürünü 4 gündür kargoya vermeyen firma.
arama sonuçlarını fiyata göre sıralattırmayarak neyi amaçlamakta anlamadım.şayet kullanışlılığı azaltmaksa amaç işe yaramış. ürün aramaları için artık hepsiburada'yı pas geçip direk akakçe.com'da ve n11'de yapıyorum
24 kasım da verdiğim siparişi, 30 kasımda kargoya vereceğini yazmış, bugün 4 aralık ve hala kargoya verilmemiş. 10.gün bugün. ayıp kardeşim, biraz işinize özen gösterin.
24 kasım tarihli siparişimin 27 kasım'a kadar kargoya verileceğini iletmiş dolandırıcı sitesi. 28 kasım'da sorduğumda 1 aralık'ta kesin kargoya teslim edilecektir. 4 aralık oldu ama bana mısın demiyorlar.. aynı tarihli n11 siparişim gaziantep'ten 1,5 günde geldi ertesi gün kargoya verilerek. çin'den kamera geldi bu sürede, hala kameranın hafıza kartı kargoya verilemedi bile...5 aralık editi: 27 kasım ve 1 aralık tarihlerinden sonra çağrı merkezi ile kavgalar sonucu bugün kargoya verileceği iletilmişti ancak elbette ki olmadı..
indirimli urunlerini gunlerce kargoya vermeyerek stokta yokmus para iadesi yapalim cakalligina yatan alisveris sitesi. kabul etmeyin essek gibi bulun gonderin deyin.300 tl lik hoparloru 140 a indirimli satiyolar diye aldim stokta yoksa zaten orada gosterip satisini yapmaz bir site ama aldiktan sonra 1 hafta bekletip stokta yok iade edelim dediler kabul etmedim sonra essek gibi gonderdiler. ha daha onceki alisverisi olanlar icin soyluyorum bunu. yoksa burdan bok bile almayin artik.
bir arkadasimin black friday zamaninda aldigi siparisi hicbir neden belirtmeksizin iptal eden sirket. metni oldugu gibi kopyaliyorum. asagidaki linkten siparis detaylarini gorebilirsiniz.https://hizliresim.com/v3wgoy"hepsiburada'nın kara cuma adı altında %80 e varan indirimler diye her yerde reklamını yaptığı büyük indirim kampanyasından ben de birşeyler aldım.24.11.2017 14:08 tarihinde, 53263954 sipariş nolu içinde altı parça olan bir sipariş geçtim. bu siparisin içinde, flo mağazasından aldığım "dockers 221310 bağlı sarı erkek bot - 43 - sarı" bot vardı.bakınız, http://www.hepsiburada.com/…bv0000022kqr?magaza=flofiyatı görünce hadi canım demiştim, hakkatten çok uygundu. şöyle diyim, flo nun mağazasından gidip bu bota bakmıştım daha öncesinde, 219tl fiyatı vardı.hepsiburada flo mağazasında, belirttiğim tarihte bu botun fiyatı 87,5tl idi. şaka gibiydi. kaçırır mıyım, iki tane aldım haliyle.sonrasında bekledim siparişlerin gelmesini. diğer siparişlerim gelmeye başladı derken, 01.12.2017 17:05 te hepsiburada dan sms geldi."53263954 nolu siparisinizdeki 174,40tl, 01.12.2017 tarihinde odeme yaptiginiz bankaniza iade edilmistir. bankanizin iade suresi 2 is gunudur. b002"resmen hayallerim yıkıldı. zaten şans yok, gökten hülya avşar yağsa, kadir inanır düşer muhabbeti var bende. kesin indirimden bi dünya sipariş verilmiştir stoklarında kalmamıştır falan diye düşündüm.hepsiburada nın, flo mağazasından sipariş verdiğim, iptal edilen botun sayfasına tekrar bakim dedim. (yukarıdaki link) stoklarda yok gibi bir mesaj görmek istiyor insan en azından. iki bot gitti sonuçta o fiyata dimi.neyse, sayfa açıldı ve ürün hala satışta. noluyo lan dedim. bu yazıyı yazarken ki fiyatı 199,95 tl. ama hala satışta. hemen yazdım hepsiburada ya siparişimin neden iptal edildiğini, henüz dönen yok. bakalım ne diyecekler.flo gibi meşhur bir marka, kredi kartımdan ödemesini aldığı bir siparişi, benim bilgim ve onayım olmadan nasıl iptal edebilir. belki edebilir de,(kesin bi madde eklemişlerdir satış sözleşmesine okunmayan puntolarla) ne kadar etiktir ve ne kadar müşteri dostudur bu olay. eyy flo, sitede yazdığın fiyata, ürünün ödemesini yapan birine, ürünü göndermeyip iptal etmek nedir. ve hala satıyosun bu ürünü!!eyy hepsiburada, sen buna nasıl göz yumuyosun? bu yapılan benim nazarımda, insanları kandırmaktan, sahtekarlık yapmaktan, rezillikten başka bir şey değildir.siparişi verdiğim yer senin siten, bana iptal sms ide yollayan da sensin. demek ki buradaki muhattapta sensin. bakalım ses seda çıkacak mı bu iki yerden bekliyorum. ama çok mağdurum, 175tl ye iki dockers bot gitti. insan kendini kazıklanmış gibi hissediyo valla."ayni sekilde sikayetvar.com adresine de kayit acildi cevaplarini bekliyoruz.https://hizliresim.com/zjo
 friday olayında fena çuvallamıştır.
black friday kampanyasından iphone 8 plus kabı aldığım sitedir.
müşterisinin mesajını siklemeyen firma.
1 hafta sonrasına gönderim tarihi veren onu da göndermeyen, ne zaman gondereceginin tarihini vermeyen, siparisi de iptal etmeyen şirket.küfürleri size bırakıyorum.edit:10 gundur cektigim eziyet bitti. sonunda iptal ettirdim. arayip ısrarcı olsun, iptal bölümüne yönlendirmesini söyleyin. iptal etmemek icin sistemsel sıkıntı, kampanyaya dahil olmussunuz, gelince iade edersiniz gibi yalanlarına inanmayin.
bu cuma indirimi hikayesinde fena patlayan firma. 1 aralık tarihinde kargoya vereceğiz dedikleri ürün için üzgünüz veremedik diye açıklama yazan, ama ne zaman kargoya ereceklerini söyleyemeyen şirket... bu kötü reklam ile zor toparlar artık kendisini...
hala bu siteden ürün alıp şikayet edenlerle, metro turizme binip rezalet başlığı açan kitle arasında hiçbir fark yoktur.
an itibarı ile sipariş iptali yapılamamaktadır.aynı ürünü yine hepsiburada dan daha uygun fiyata almak istiyorum ama eski siparişim henüz kargoya verilmemesine rağmen iptal edilemiyor.sipariş no: 62327912
müşterilerinin memnuniyetini hiç ciddiye almayan, 24 kasım kampanyasında insanları kandıran bir firmadır. zaten yıllardır pek bir şey almıyordum, efsane! cuma kampanyasında zaten almayı düşündüğüm bir ürünü yarı fiyatına göre alalım dedik. güya 24 kasım'da kargoya verilecekti. 27'sinde sipariş durumunda "hazırlanıyor, yakında kargoya verilecek" diye yazdı, hala (4 aralık) kargoya verilmedi. hazırlanıyor yazmaları da iptal edilmesini engellemek için. sorunca da "paketleme süreci tamamlandı, faturalandırma süreci tamamlanınca ürününüz kargoya verilecektir" diyorlar. müşteriyle adeta dalga geçiyorlar. uzun lafın kısası güya kampanya yapıp, sipariş iptal edilmesinden türlü türlü numaralar yapan firmadır. zaten yıllardır bir şey almıyordum, bir daha da almam.
sanırım buradan sorunsuz alışveriş yapan bir ben varım
c2c sisteme geçti geçeli, kaliteden ister istemez ödün veren e-ticaret devi. satışları çok arttı bu kesin ama güvenilirlik azaldı. bunun da sebebi tabii ki bayilerinin hepsiburada kadar müşteri odaklı düşünmemesi.
bugün siparişe verilecekti halen bekliyorum, iki hafta önce aynı ürünü başka satıcıdan sipariş etmiştim o da 4 gün kargoyu geciktirince iptal etmiştim, şimdi ise iptal seçeneği de kaldırıldı, kara cuma sonrası iyice sıçışa geçen bir hepsiburada ile karşı karşıyayız, müşteri hizmetleri yanıt vermiyor, satıcıların bazıları artık piyasada yok ve halen bünyelerinde bulunduruyorlar, durum fena, iade işlemini yaptıktan sonra uzun bir süre kendilerinden alışveriş yapmayacağım, eskiden hiç sıkıntı yaşamamıştım ama son bir aydır berbat.edit: müşteri temsilcisine 2 defa mesaj attım dönüş yok, 27.11 de siparişi verdim 4.12 de kargolanacak dendi kargo süresi geçti, satışı iptal etmek istiyorum öyle bir iptal seçeneği de yok bu nasıl saçmalıktır.
kesinlikle alisveris yapmayin. hicbirsey almayin. neden derseniz yanlis urun gonderebilirler, 2. el.urun gonderebilirler, arizali urun gonderebilirler, eksik urun gonderebilirler vs... hepsiburadada her turlu problem olabilir. 5-10 lira fazla verin baska siteden alin. paranizla rezil olursunuz ugrasirsiniz basiniz agrir. kesinlikle isiniz olmasin.
24 kasım da verilen termos siparişini hala kargoya verememiş e ticaret sitesi.
bu ülkede tüketicilerin en çok şikayet ettiği gıda firmaları mcdonald's ve burger king, ama ne hikmetse her iki firmada büyüme rekorları kırıyorlar.aynı şekilde ülkenin kapısında kuyruk olunan, en meşhur çiğ köftecisi çiğköfteci ali usta çünkü ali usta her müşterisine bağırıp çağırıp hakaret ediyor.ülkenin en çok oy alan partisinin lideri malum.bu örnekler böyle uzayıp gider.sanırım hepsiburada.com ülke insanının psikolojisini çözüp yeni stratejisini ona göre belirlemiş.
24 kasım* siparişlerinin akıbeti yüzünden kendi ipini çeken firma.ben bu şirkete güvenimi, internetten alışveriş yapmaya başladığım ilk dönemlerde kaybetmiştim. malumunuzdur, olumsuz yorumlar yayınlanmıyor ve ürün puanlarında ciddi manüpilasyonlar yapılıyor, üstelik fiyat olarak pek bir farkı yok, her zaman n11'de veya gittigidiyor'da daha avantajlı fiyat buluyorum ve n11 & gittigidiyor satıcıları çok daha özverili.24 kasım satışlarından sonra ise büyük fiyaskolar yaşanıyor. yukarıdaki hikayelere benzer şekilde bir arkadaşım da bu firma tarafından mağdur edildi/edilmeye devam ediyor. sepetindeki ürünlerin ucuz veya indirimi az olanları yollandı, hatta bir ürün yanlışlıkla 2 tane yollandı, ancak indirimi uygun olan avantajlı ürünler yollanmıyor ve görülen o ki, gayrıresmi olarak siparişin iptali teşvik ediliyor.şu dakkadan sonra, hepsiburada bu siparişleri iptal ettirip kendi satıcılarına 3 5 kuruş para kazandırsa da itibar olarak ciddi bir hasar aldı. illa ki batar da diyemiyorum çünkü malumunuz bizim millet çok sever kendini s.... neyse...yukarıda da bir arkadaşın dediği gibi "hala bu siteden ürün alıp şikayet edenlerle, metro turizme binip rezalet başlığı açan kitle arasında hiçbir fark yoktur."
bir tek bana mı öyle geliyor yoksa bu site milleti arayüzüyle mi tavlıyor ?
n11 tarafından geçmişi zikilip atılan firma.
ya burada hakkında olumsuz hatta berbat ötesi yorumlar yapılıyor, insanlar alışveriş yapacağım derken yaşadıkları mağduriyetleri paragraflar dolusu yazıyor, hem gelip bunları okuyorsunuz, hem de hala gidip bu siteden alışveriş yapıyorsunuz, sonra da gelip burada şikayet ediyorsunuz. kusura bakmayın ama harbiden çok aptalsınız. bunun başka türlü bir izahı olamaz. bile bile siktiriyorsunuz kendinizi, sonra da "ayy götüm acıdı".her şeyi boykot etmeyi biliyorsunuz. bu siteyi de edin, yapmayın alışveriş, anlasınlar ne bok olduklarını. tanım: bundan 2 sene öncesine kadar sorunsuz alışveriş yaptığım, şikayetleri okuyunca "çok bozduğunu" anladığım için artık alışveriş yapmadığım site.
satilmaya calisilan ve bunun icin varliklarini yuksek gostermeye calisan eticaret sitesi.odemeler vs.aksakliklar sanirim bununla ilgili.
özet: bebek bezi alanlar üzülmüş.
valla ne yalan söyleyim 24 kasım günü buradan verdiğim siparişiler tıkır tıkır geldi. 3 mağazadan toplam 5 parçaydı. siparişleri cuma akşamı verdim, 2 mağazanınki yalan olmasın pazartesi-çarşamba arası 2 farklı günde elimdeydi. son parça ise bugün geldi.
 ya amazon yetiş ya ali*muadili yurtdışı online satış sitelerini örnek alması gereken yurtiçi online alışveriş sitesi.
12 gundur kargoya verilmeyen urunun sikayetini almamak icin musteri formunu sabote etmis olan kotu alisveris sitesi. bu ikinci deneyisim. musteri temsilcisine sistemden mesaj atilamiyor.
sipariş ettiğim ürünü 12 gün geçmesine rağmen göndermeyen alışveriş sitesi.
canlı destek diye sizi bot'a bağlayan, müşteri hizmetlerini aradığınızda sadece jingle dinleten, ülkenin en büyük online ticaret sitesi.eskiden müşteri hizmetleri size çözüm üretmez ve mağdur ederdi. şimdi onlara bile ulaşamadan mağdur oluyorsunuz.kardeşim, bozulan telefonuma yetkili servis ürün değişimi kararı çıkarmış. hiç mi muhattap bulamayacağız? vaktinde yaptık bir mallık sizden aldık, illa mahkemelik mi olalım?tek başlarına internet üzerinden alışverişe kötü bir algı kazandırdılar. sanırım ben de orta yaş üzeri gibi ürünün üzerine 100-200 lira daha koyup teknoloji mağazalarından alışveriş yapacağım bundan sonra.
bu mesaj yazıldığı saatlerde müşteri hizmetleri telefonu açılmayan, black friday'de fena dağıtan site. bundan sonra da toparlayamaz. misal ben, bu güne kadar en az 10.000 tl'lik alışveriş yaptığım bu siteden bir daha asla alışveriş yapmam.
beni yanıltmamış firma.buradan black friday sebebiyle indirime girmiş bir cep telefonu almayı düşünüyordum. fiyatı da piyasaya göre epey uygundu."bunların ne garantisine, ne teslimatına güven olur" dedim, caydım almaktan. sonra da malum ürün bitti, komple şansımı kaybettim.arkadaş kırk yılda bir böyle işlerde şans yüzüme gülmüş oldu. şaşkınım.
(bkz: abraaj'ın her girdiği işi batırması)
11.11 indirimlerinde aldığım ürünü bir türlü göndermiyorlardı. internette bulduğum bir iletişim adreslerine "stokta olduğu halde neden gönderilmiyor" diye sordum. cevap gelmeyince şikayetvar sitesine yazdım durumu. şikayetvar'a yazdıktan 1 saat kadar sonra kontrol ettiğimde kargoya verildiği bilgisini gördüm. peki öncesinde sorduğum soruya ne zaman cevap geldi? kargo elime ulaştıktan 3 gün sonra. tey yavrum tey..
bir bilgisayarı iade etmek için iki ay uğraştım ve neticede raporumu maporumu alıp iademi hesabıma geçtiler. hepsiburada pişmanlıktır arkadaşlar. ucuza gördüklerinizi de para tuzağı olarak düşünün. benim yaptığımı siz yapmayın. şimdi olayı çözdüm ama iki ay boyunca belki en az 50 kere telefonda görüşmüşümdür, gerek müşteri hizmetleri gerek operasyonla. adamlar garanti belgesini kaybedip alternatif garanti belgesi yollamaya kalkışıp ürünün seri numarasını yırtıp yolluyorlar lan :d aman diyim.
facebook, twitter, linkedln, google+, pinterest, ınstagram ve youtube gibi tüm sosyal mecralarda boy gösteren android ve ios mağzalarında uygulaması bulunan, "herşey ayağına gelsin!" mottosuyla çalışan bir doğan online markasıdır.
şimdiye kadar sorun yaşamadığım alışveriş sitesi. 62 siparişim olmuş şimdiye dek. 4 tane iadem var ve hepsini de sorunsuz hallettim. iadelerin birinde hediye çeki de verdiler mağdur ettik diye. şu an kargoya verilmesi beklenen 1 adet de bulaşık makinesi var. bunda mağdur ederlerse gelip buraya çemkiricem amk!
25 kasım siparişinin hala kargoya gönderiliyor şeklinde yansıdığı site. black friday olayında acayip çuvallamıştır. ilk kez buradan bir şey alayım dedim ulan o da beni buldu. 10 gündür kargo gelmez mi allahsızlar. madem black friday olayını kaldıramıcan, ne diye o kadar reklam bastın dört bir yana arkadaş? işin kötü yanı sipariş iptali de yapamıyorsun. bekle dur artıkk
kayganlaştırıcı jelde büyük bir kampanya yapmışlar. daha önce 114,50 tl olan ürün, şu an 22,90 tl. gerçekten şaşırtıcı bir indirim. sanırım 500 tane sipariş edip tüm eşe dosta dağıtacağım.*bu saçmalığı black friday haftası yapmışlardı, belki düzeltirler diye bekledim. sabah akşam jel fiyatına baktım, hatta sayfayı sık kullanılanlara ekledim. ancak hala bir değişiklik yok. fiyatı genel olarak pek bilinmeyen şeylerde %20-30 ekleme yapıp "aslında fiyatı bu ama bak şuna düşürdük" demeleri birçok insanı kandırabilir ancak bu nedir lan? dünyada yaşayan hiçbir insan boktan bir jelin gerçek fiyatının 115 türk lirası olmayacağını bilir. 22,90 da çok, geçen aynısı bim'de indirime girmişti 11 lira gibi bir şeydi. bim evet. ha şimdi içinizden "ehehe, ne yapacak lan bu jeli" diyor olabilirsiniz. bir şey yapmayacağım, ömrümü hepsiburada'nın çakallıklarını bulmaya adadım sadece. çabuk bitiyor zaten bunlar, alacaksanız 200 ml olandan alın. ha bir de bu jellerin şekli neden böyle ya? üst kısım da soyuluyor ayrıca. yani ürüne bakarsanız eğer göreceksiniz, üst kısım tamamen kaplama. ancak orayı da soyabilmemiz için yer yapmışlar. aklıma bir şeyler geldi şimdi ama neyse benim işime yaramıyor o şekilde. bir bilene danışayım en iyisi.
(bkz: #72432969)hasarlı gelen ürünün yerine değişim isteğimi reddeden oluşum. neymiş efendim sadece para iadesi yapabilirlermiş. iyi de benim sipariş ettiğim ürüne ihtiyacım var. olmasa ne diye sipariş edeyim? ayrıca black friday ayağına ürünü ucuza almıştım. şimdi fiyatı %25 zamlanmış. zaten pek hazetmiyordum kendisinden, şimdi iyice soğudum. kusurlu mal yolluyorsan geri alıp sağlamını yollarsın, ben para iadesi istemedikçe... normalde satılan malın iadesi değil, değişimi yapılır birçok mağazada.
arada ufak tefek sorunlar yaşasam da sonunu tatlıya bağlayabildikleri için internet alışverişlerimde tercih ettiğim site
6 gündür ne ürünü kargoladılar ne de siparişi iptal ettiler. satıcı zaten kendisi. iptal istiyorum sistem hatası veriyor müşteri hizmetleri de iptal edemiyor. daha önceki siparişlerimde böyle sorun yaşamamıştım.talep no: ıxf-burayı görürdüler0001 yazılı olarak da belirttim. henüz dönüş yapan yok.edit: kaç gündür uğraştığım iptal işlemi 5 dakika önce yapıldı.
(bkz: #72580105)"iş günü" kavramının gece 12'ye kadar devam ettiğini iddia eden firma. bir çalışanın tekrar tekrar onay verdiği gibi dün gece 12'ye kadar kargoya verilmedi ürünüm. bu sabah aradığımda çıkan kişi ise bugün içerisinde kargoya verileceğini iletti. bununla ilgili yazılı bir ibareyi 1 saat içerisinde tarafıma ileteceğini söylemesinin üzerinden de 2 saat geçmesine rağmen yazılı bir şey yok... bunları bimer'e mi yoksa hakem heyetine mi dolandırıcılıktan dolayı şikayet ediyorduk?son durum editi: öğlene doğru tekrar aradım yazılı mesaj gelmedi diye, bana dediler ki 8'inde kargolanacakmış. dedim ki "neyy?" sabah biri diyor ki bugün gönderilecek, öğlen biri diyor 8'inde gönderilecek. yazılı iletin hakem heyetine sunacağım dedim, yazılı iletemiyoruz bu bilgiyi diyorlar.. en son bıkıp 1 saat içinde gönderilecek dedi yazılı bilgilendirme ama hala ortada yok...
bazen "gerçekten" mecburiyet duyup siparişler vermek durumunda kaldığım site. mecbur kalmadıkça asla kullanmıyorum, kullandırmıyorum. bu da burada dursun. rezalet yaşamasın insanlar diye yazdım sırf. gerekçe belirtmek gerekirse;-"şu kadar saat içinde sipariş verirseniz aynı gün kargoda" yazan ürünü aynı gün falan kargolamayabiliyorlar. -müşterinin arkasında dursun diye aracı site kullanıyor insanlar. müşteri ürünle ilgili sıkıntı yaşadığında "çözüm" üretsinler diye bekliyor müşteriler. o beklenen çözüm asla gelmiyor. -indirimleri indirim falan değil. %47 indirim yazdıkları ürünü ben başka sitede daha ucuza bulabiliyorum bazen. satış stratejisi falan değil bu, insan kandırmak. internet alışverişimizi baltaladığın için teşekkürler hepsiburada.
8.000 km öteden 2 dolarlık ürün alıyorsun, olumsuz oy vermeyesin diye adamlar sana türlü türlü şirinlik yapıyor. nitekim türkiye'deki diğer benzer platformlarda da öyle. ama paşamız kendisini halen 2 sene öncesinin hepsiburada'sı sandığı için sana tek bir söz hakkı bile vermiyor. yorum yazıyorsun, yayınlamıyor.sonracığıma, ürün ile ilgili bir şeyi merak mı ediyorsun, n11'de gg'de doğrudan satıcıya yazıyorsun 5 dakikada şak diye cevap geliyor. ama hepsiburada'da bir şey mi soracaksın, iletişim formu dolduruyorsun, o form kim bilir nereleri dolaşıyor. bekle ki bir haftada cevap gelsin. o cevap gelene kadar sen diğer siteden ürünü alıp kullanmaya başlıyorsun zaten.buradan alış veriş yapıp problem yaşayanlara tavsiyem mesafeli sözleşmeler yönetmeliğini açıp okumaları. e-ticaret hayatımızın bir parçası, her zaman lazım olacak düzenlemeler, üç beş sayfa bir şey zaten. okuyun, oradaki sürelere dikkat ederek ve yönetmelikteki şartlara uygun olarak sorunlarınızı dile getirin, kendi araçlarına bağlı kalmayın, ondan sonra isterlerse sorununuzu çözmesinler. biraz beklersiniz ama tüketici hakem heyeti marifetiyle sorununuz muhakkak çözülür ve üzerine de hakkınızı bir şekilde savunup kazanmanın orgazmik hazzını yaşarsınız.
böyle giderse kelebek etkisiyle hiç müşterileri kalmayacak. bu nedir la bir insanın yaptığı 10 alışverişten 9 u problemli çıkarmı. hepsiburada başlığına bu kaçıncı mesajımdır bilmiyorum her sol frame de gördüğümde yapıştırıyorum acımıyorum.müşteri memnuniyeti sıfırdır kendi adıma yani ben müşterileri olarak kendilerine sıfır veriyorum. 2 senedir kendileriyle alışveriş yapmıyordum black friday ayağına bir kitaplık sipariş geçtim satıcı hepsiburada camlardan biri kırık geldi. kendilerine durumu belirttim iade geçin dediler, dedimki kırılan camı bençöpe attım, ürün kutusunuda kokuyor diye attık, zaten ağır bir ürün iade geçmek zor olur siz dedim kırılan camın parasını iade geçin veya hediye çeki gönderin ben burda camcıya taktırırım dedim veya kırılan camın aynısı sizde vardır onu gönderin dedim. adamlar okumuyor aq illa iade edin inceleyecez.insan gibi diyorumki kırık camı haliyle çöpe attık kutuda kokuyordu onuda attık neyi inceleyeceksiniz diyorum bana otomatik mesaj atıyorlar. yani ben şimdi bunlara iade geçsem ya ürünü sorun yok deyip geri gönderecekler yada parayı iade etmek için 40 takla attıracaklar. bu son ama bir daha sizle alışveriş yaparsam yavşağın önde gideniyim. 50 lira fazla veririm başka yerden alırım aq. gerekli yerlerede şikayetimi yapacağım çünkü başka birşeyden anlamıyorlar.
indirim furyasini gorunce 2 teneke zeytinyagi aldim. malum tuketim urunlerini indirimli almak mantikli her daim kullandigin bir urunun %40 indirimle karsina cikmasi guzel bir olay. 2 gun once kargo geldi, zeytinyagi tenekelerinin patlamadan gelmesi tamamen bir mucize, iki tenekeyi bantlayarak, daha buyuk bir kutuya yerlestirmisler, kargo firmasida firlata firlata getirmis, tenekelerin yamulmadik yeri kalmamis, nasil patlamadigini hala anlayabilmis degilim.
cuma indirimi ile ilgili verdiğim siparişi 1 aralık tarihinde kargoya vereceklerini söylemişlerdi. veremediler. bu konuda çağrı merkezini aradım kayıt açtılar. istediğim ürün bugün kargoda dağıtımda gelecek. ayrıca müşteri temsilcisi 20 lira hediye çeki tanımlamış. gittim onunla da kitap aldım. şimdi iyiye iyi kötüye kötü bana mağduriyet yaşatmadılar... tekrar alışveriş yaparım.
"süper hızlı", "aynı gün kargo" gibi ibarelere güvenerek alışveriş yapmayın.
efsane cuma indirimiyle alinan urunleri gondermeyip teker teker iptal eden, actiginiz destek kayitlarina gunler sonra donen, urununuz 3 gun icinde kargoya verilecek deyip sonrasinda siparisi iptal eden firma. musteri hizmetleri pek musteri memnuniyetiyle ilgilenmediginden tek yaptiklari uyeligimi iptal edin talebini isleme koymak oldu. en azindan bunu basarabiliyorlar.
black friday'da (bkz: bylizard) adlı satıcıdan silecek takımı almıştım, mallar yanlış göndermiş. değişim istedim tamam dediler, değiştirip yolladık dediler. ardına hb den sms geldi, tutar iadeniz yapıldı diye. bu (bkz: bylizard) denen dallamalara mesaj attım hani yenisini kargolamıştınız, tutar iadesi ne ayak dedim ses yok. hb'nin mh'yi aradım, durum bu 10 gündür ürün bekliyorum yok dedim, satıcı ne talep ederse onu yaparız, tutar iadesi istemişler biz de geçtik demezmi. götüboklu satıcıyı bile kontrol edemiyorsun, adamlar baktı hatadan dolayı ikinci kez kargo girecek ürünü göndermedi, karakter sıfır yani, hb de buna çanak tutuyor. mh deki ablaya da dedim sizden bir bok olmaz, yakında batarsınız dedim.ölücü donanımhaber pezevenklerinin amazon linkleri üstünden para götürme skandalı yüzünden amazon her ürünü de göndermiyor, bu karaktersizlere bağlı kalıyoruz malesef.ha diğerleri çok mu iyi, n11, gittigidiyor, hepsi aynı bokun laciverti.
sipariş zamanı geçmiş, soru soruyorsun cevap yok, müşteri hizmetlerine canlı yardım deniyorsun şu an hizmet veremiyoruz diyor, telefonlarını aradığında hat çalışmıyor, siparişi iptal edemiyorsun. yani hepsiburada herhalde bir daha hiç kimsenin kendisinden alışveriş yapmamasını istiyor, iflasını mı açıklayacak ne halt ediyor belli değil.edit: yalnız şunu belirtmekte fayda var, bu lanet black friday zırvalığı öncesinde akşam üzeri verdiğim 3 adet siparişim ertesi gün elimde olmuştu, sezarın hakkı sezara daha önce hiç böyle bir sorunla karşılaşmamıştım, ayrıca müşteri hizmetlerine yazdığımda cevap alıyordum, galiba büyük bir sıçış yaşıyorlar, onu toparlayamadıkları için böyle kendilerini dışarıya kapatıp sorunları halletmeye çalışıyorlar sanırım, sonuçta ne olursa olsun çok insanı mağdur edince düzeltmesi zor olacak, baya müşteri kaybedecekler, ileride birkaç alışveriş daha denerim eğer halen durum böyleyse benim için de prestiji düşmüş olacak.
az önce dikkatimi çekti, bu kolanın, çayın yanında marketlerde (bardak vs.) eşantiyon olarak verilen malzemeleri de ayrı ayrı satışa çıkarmışlar, kime denk getirirlerse promosyon ürünleri millete kaktıracaklar resmen. her geçen gün kendini aşan firma.
iki polar aldim, ayri ayri gonderdiler.ilkini giydim oov super, ikincisini bir kac gun sonra gelince giyeyim dedim kolum girmiyor. bakıyorum xl aq sorun yok, etikete bi baktim kadin polari aq.neyse sabah geldim anlattim arkadaslara sirkette, durum boyle boyle diye. biri de dedi ki; 400 liralik supurge aldim, 1400 liralik ütü geldi. ütü gondermisler ütü aq. değişik bir alisveris sitesi.
son bir ay içinde tedarikçilerinden kaynaklı gecikmeli kargo gönderimleriyle beni fazlasıyla şaşırtmış e-ticaret firması. kargoya veriliş tarihi diye belirttikleri süreleri anladığım kadarı ile tedarikçiler çok dikkate almamaya başlamışlar.
yaklaşık 1 yıl önce aldığım xiaomi mi band 2 ürünü eşleşmeme sorunuyla geri gönderdiğim. ama yaklaşık 1 haftadır depo yolunda bekletilen alışveriş sitesi. umarım bu kadar beklettikten sonra "buna bişey yapamayız " deyip geri yollamazlar.edit: sorunu yazdığım içine sadece bilekliği koyduğum (kayışları değil ana belleği koydum) ve yolladığım ürün 15 gün sonra parası iade edildi.
bu siteden üç kere alışveriş yaptım. üçünde de burada yazılanlardan dolayı tırsarak sipariş verdim. üçünde de sorun yaşamadım. hatta son siparişi black friday de verdim. hiç sorunsuz sonuçlandı. ben mi şanslıyım diye düşündürdü. not: siparişlerin hepsinde satıcı hepsiburada idi. not2: siparişlerin biri 2000 tl değerinde telefondu. diğerleri nispeten ufak şeylerdi.not3: reklam falan yapmıyorum tanımam etmem. siz bana güvenip sipariş vermeyin*.
bir ürün sipariş verdim. 3. kez taahhüt ettikleri sürede gondermediler. çağrı merkezi desen ulaşmak mümkün değil. mobilden çok geç cevap dönüyorlar. inatla bekliyorum. ürün elime ulaşır ulaşmaz hepsiburada defterini kapatacağım. n11 i biraz örnek alsınlar kendilerine.
gördüğüm kadarıyla şu sıralar kimsenin ürününü göndermemişler, bu sayede yalnız olmadığımı öğrendim.4 ve 5 aralıkta iki farklı alışverişimde de aynı gün kargo ibaresi bulunmasına rağmen kargo yapmayan, aradığımda da ürünleriniz 8 aralıkta kargoya verilecek bilgisi veren, sebebini sorduğumda bilmiyorum yetkim yok sistemde görünen bilgiyi size aktarıyorum dilerseniz iptal edebilirsiniz diyerek şeytanın aklına gelmeyecek çözümler sunan alışveriş sitesi. üç kuruş fazla öder alternatif sitelerden yaparım artık alışverişimi.
müşteri temsilcisine ulaşmanın mümkün olmadığı online alışveriş sitesi.
efsane cuma satışlarında fiyatı biraz daha uygun diye bu siteden köpek maması siparişi verme gafletinde bulundum, 13 gün geçmesine rağmen kargoya verilmediği gibi, yeni gönderim tarihleri 11 aralık olmuş. çok özür diliyorlarmış.dünya'nın öbür ucundan söyleseydim bu kadar uzun sürmezdi sanırım, çok büyük bir başarısızlık söz konusu. peki köpekler ne yiyor diye sorabilirsiniz, keyifleri yerinde köftehorların, ben ne yersem onu yiyorlardı ancak bu iş bilmezler siparişi çok geciktirince, mecburen büyük marketlerden tekrar mama aldım.kısacası bu işi batırdılar, iyi sıçtılar!
black friday indiriminde sipariş ettiğim 7 kitap sorunsuz biçimde ve zamanından önce ulaştı teşekkürler hepsiburada.com
mobil telefonlarda süper fırsat adı altında milleti kerizlemeye çalışan site. iphone x 256 gb fiyatı, apple store’dan 300 tl daha pahalı. fırsata gel.
siparişin verildiği tarih ve saat: 24.11.2017 01:118 parça ürün. psu, gpu, motherboard, hdd, monitor, ram, kasa, işlemci = 5423 tl4 farklı kargoyla geldi ürünler. hepsinin satıcısı hepsiburada olmasına rağmen.05.12.2017 16:27 tarihinde hepsi tarafıma teslim edildi. son gün kasa ve monitörün gelmesi de ayrı güzel oldu. süper hızlı kargoda olan ertesi gün kargoya verilmesi gereken ürünlerin 11 günde gelmesi ayrı güzel. allaha şükür gelen parçalarda bir sorun yok canavar gibi *daha önce bu başlık altına kendilerini öven bir entry girmiştim. beni üzdüler biraz açıkçası. artık bugün teslim ürün yoksa kendilerini kullanmayı düşünmüyorum.edit: attığım mesajlara da sürekli ya yılda bir kez black friday yapıyoruz mazur görün diye cevap yazmaları çok komik. bu alışverişin bu yanını unutmayacağım. gönderemeyecekseniz aynı gün kargo yazmayacaksınız.
black friday'de yönetebileceğinden fazla satış yaparak operasyonel anlamda çuvallayan e-ticaret sitesidir. sosyal medyada şu kadar satış yaptık diye böbürlenip arkasından günlerce çuvallamak kendilerini komik duruma düşürdü, millet siparişlerini iptal etmesin diye sistem arıza hatası çıkması ise çok ucuz bir yol olmuş.
sıçtıkları süreci, gönderemedikleri ürünleri iptal de ettirmemek için sistem hatası mesajı geçerek sıvıyorlar. gerçekten kendini aşıyor adamlar :))mh de iptal edemiyorum makina soğuk tarzında kıvırıyor. ama ben iptal etme yolunu buldum:mobil uygulamaya gir, siparişi iptal etmek istediğin ürünü seçip bir gerekçe seçtikten sonra iptal et'e bas. ilk başta tuş deaktif görünecektir. ısrarla hızlı hızlı basmaya devam et. bir kaç dk . aynen devam et, siparişin iptal olacaktır. ps: bu siteden çöp dahi almayacağımı on küsür yıl önceden beri yazmışım. işyerine almamız gereken pc ve bileşenlerini almak zorunda kaldığım için (burdan sonraki en ucuz sitede 550 tl daha pahalıydı) bu rezalet alışveriş deneyimini tekrar yaşadım.
tüketicileri aldatma ve yanıltma suçu işlemiş firma. duyarlı, hakkını hukukunu bilen, sorumluluk sahibi her vatandaşın her bireyin hakkında şikayetçi olması gerekmektedir. sadece hepsiburada değil, aynı kabahati işleyen tüm firmalara karşı bu sorumluluğumuz var.efsane cuma günü hepsiburada.com'da yapılan satışları hatırlayın. birçok üründe önce bindir sonra indir yoluyla %82 ye varan indirim yapılmıştı. gerçekten ciddi indirimlerin yapıldığı ürünleri ayrı tutuyorum ancak satın alacağı ürünün piyasa fiyatını bilenler fark ettiler ki hb bazı ürünleri piyasa fiyatının çok üstüne çekip büyük indirimlerle (!) normal fiyatına sattı. aklı başında kimse bu zokayı yutmadı ancak bu sayı çok değil maalesef. dikkatli olmayan çok sayıda kişi bu tuzağa düştü. ben düşmedim mesela. ama niye beni ilgilendiriyor, niye buradayım? insanım lan ben insan! sorumlu ve duyarlı davranmaya çalışıyorum. beni kandıramadılar belki ancak etrafımda kandırılmış yüzlercesi var. bugün onları kandırdılar belki yarın beni kandıracaklar. entelim aydınım edasıyla gezmeyle olmuyor bu işler. sahaya ineceksiniz! tekrar ediyorum; hepsiburada nezdinde tüm firmaların yaptığı/yapacağı çakallıklara karşı uyanık olmaya ve harekete geçmeye davet ediyorum sizi. yapabilecek çok şeyiniz var. her şeyi devletten beklemeyin. hele bu durumda hiç beklemeyin zira devlet üzerine düşeni yapmış halde. sana düşen sadece bunu devlete bildirmek. üşenme bir zahmet!bakın ne diyor yönetmelik; (ticari reklam ve haksız ticari uygulamalar yönetmeliği 14/2) "indirimli satış reklamlarında, hangi mal veya hizmetlerin indirimli satışa konu edileceği veya ne kadar indirim uygulanacağı hususlarında anlam karışıklığına yol açarak tüketicileri yanıltabilecek veya gerçekte olduğundan daha fazla indirim uygulanıyormuş izlenimi oluşturacak ifade veya görüntülere yer verilemez."okudun mu? neymiş, 50 lira olan bir ürünü 500 tl yapıp %90 indirimle tekrar 50 liraya satmazsın!hadi bakalım, burada paylaştığınız bilgileri devletle de paylaşın da duyarınızı görelim beyler/bayanlar! hayalet gibi yaşamayı bırakabilecek misiniz göreceğiz.
bildiğin iptal edip iade istediğim ürünün bile işlemini yapmaktan aciz kuruluş. 15 gün oldu halen iade ve geri ödeme için kovalıyorum. bugün kargonuzu tarafınıza teslim ettik diye bir mail atmışlar beceriksizler aslında kargoyu gönderici iade almış. ödemeyide artık 10 gün bekleriz. telefonda da size ilettiğim üzere tek kelimeyle allah belanızı versin de kurtulalım bu tip çakal çukal sitelerden.
allah belasını veresice alışveriş sitesi. efsane cuma diye kıytırık 3 tablo aldım, sırf başka yerde bu fiyata bulamam diye. neymiş içlerinden birini 19 aralık'ta göndereceklermiş de diğerleri daha belli değilmiş. iptal ettim gitti. bir daha da yüzünüzü şeytan görsün!
yapıyor demiyorum bence kesiiiiiiin yapmıyordur ama :) kara cuma sonrasında açıklama yapmışlardı 254 milyon tl'lik satış yaptık diye, her yerde 15 gün oldu siparişi iptal ediyoruz bir de para iadesi bekliyoruz serzenişleri var. acaba bu 254 milyon tllik satışın 40 milyonunu aslında hiç elinde olmayan zaten yollamayacağın ürünlerde yapmış olsan, insanlara ehi kara cumada çok sıkıştık şimdi yolluyoruz, haftaya yolluyoruz, 15 güne yolluyoruz diyip oyalasan, bu esnada parayı işletsen sonra da millet paralarını geri istediğinde yasal iade süresince de işletip sonra iade etsen paraları ne olur :) en azından tvlere verdiğin reklam paralarını çıkarmış olursun değil mi?neyse ki ülkemizde kimse böyle ibnelikler peşinde koşmaz kesin hatta hepiciğiburada ama ürünleriniz nerede.com hiç yapmaz :)
her zaman söylerim, kendisi stok tutan hiçbir firma tutunamaz. hepsi zarar ediyordur adım gibi eminim. sadece gittigidiyor ve n11 ayakta kalabilecek maalesef. en azından n11'e bir rakip çıkmalı yoksa yakında tekel olur. bunlar dışında kişisel satış yapan bazı eticaret siteleri devam eder küçük çapta, ama onlarda komisyonu kabul edip gittigidiyor ya da n11 de mağaza açacaklardır bir gün.
telefonlarını açmayan site. umarım battıkları içindir. benim iadem gerçekten önemli değil batsınlar yeterki beceriksiz çakallar.
normalde 100 lira civarı satılan acana kedi maması black friday'de 78 tl'ye düşmüştü. satın aldım ancak 10 günde kargoya verilmedi. dün iptal ettim. bu da hepsiburada'dan yediğim ikinci black friday kazığı olarak kayda geçti. ilki de şöyle bir kazıktı: 
black friday'de aldığım telefon hala kargoya verilmedi. bir hafta sonra kendileri tedarik edeceklermiş. haftaya cuma anca elime geçer gibi görünüyor.
(bkz: vurun daha ölmedi)aynı mağazadan sipariş verilen 2 ürünün birini 2 gün, diğerini 6 gün sonra farklı kargo şirketleriyle gönderen (ptt, hepsiexpress), kargolardan birini eksik gönderen (ptt) ikincisini ise "evde bulamadık" kisvesiyle iade sürecine sokan (hepsiexpress) şirketimsi.yurtiçi kargo'daki elemanla ahbap olmuştuk artık da, kargo şehre geldiği zaman teslimatta sorun yaşamıyorduk, ne diye değiştirdilerse.amazon gelsin de kökünüze kibrit suyu döksün artık.
turkiye, bir cok ticari konuda oldugu gibi e-ticarette de boktan ulkedir. neden mi? bu siteden aldigim hicbir urun (guya stoklarda olmasina ragmen) 4-5 gunden once kargoya verilmedi. kargoda da 1-2 gun gecirdi. sonucta en iyi ihtimalle 1 haftada elime geldi. gelen faturadan bakiyorum mal gebzeden geliyor. e stokta da varmis madem. ben de zaten istanbuldayim. 1 haftada sanirim yuruyerek getiriyorlar. daha bu en iyi e ticaret sitelerimizden. bir de bu isin gittigidiyor boyutu var ki onlar daha beter. adamlardan masa aldik, meger satan kisi dolandiriciymis. herifin taktigi de belli. sahte bi hesap acmis ve o hesap uzerinden diger hesabindan surekli 50 kurusa dubel satin almis. bu sayede de yuksek puanlar vererek dolandiricilik yaptigi hesabi guvenilir gibi gostermis. bu arada dolandirdigi insanlarin yorumlari gozukmesin diye de diger sahte hesaptan puanlamalara devam ederek yorumlari arka plana atmis. biz de bunu yedik haliyle ve gidip 120 tlye masa aldik. bana gelen kargo bilgisi yanlisti. allahtan mevzuya uyandim da parami kurtardim. onu da binbir eziyetle yaptim. adamlara canli destekte dolandiricinin duzenegini anatiyorum herif surekli bana urununuz kargoya verilmis elinize ulasacaktir diyip duruyor. iyi de kardesim sitenizde sistem 3 gun icerisinde mal gelse de gelmese de parayi saticiya aktariyor. o saatten sonra olay bitiyor zaten.
bir daha adres çubuğuna bile yazmayacağım,rezalet başlığını hakeden online alışveriş sitesidir.24.11.2017 black friday(efsane cuma) kapsamında eşime doğumgünü hediyesi olarak bir mont aldım.alışveriş esnasında kargoya veriliş tarihi 29.11.2017 tarihi olarak görünmekteydi.bu tarihe göre doğumgününden önce ürünün elimde olacağını düşünerek sipariş verdim.taahhüt edilen tarihte ürün kargoya verilmediğinden 30.11. 2017 tarihinde ilgili sitenin müşteri hizmetlerine binbir güçlükle ulaşarak şikayetimi ilettim.kargonun en geç ertesi gün(01.12.2017) tarihinde kargoya verileceği bilgisi tarafıma verildi.05.12.2017 tarihinde siparişimi kontrol ettiğimde ürünün halen kargoya verilmediğini gördüm ve yine binbir güçlükle müşteri hizmetlerine ulaşarak şikayetimi yineledim.bana 3 iş günü içinde dönüş yapılacağı söylendi.bugün(07.12.2017) tarihinde doğumgünün de yaklaşması ve halen bir dönüş olmaması nedeniyle tekrar müşteri hizmetlerine ulaştım.konuştuğum arkadaş kargonun en geç 08.12.2017 tarihinde kargoya verileceğini söyledi.bu beyanın inandırıcı gelmemesi üzerine tedarikçi firmayı aradım,tedarikçi firma ile yaptığım görüşmede siparişini verdiğim ürünün stoklarda olmadığını, ne zaman geleceğinin dahi bilinmediği bilgisini aldım.farklı bir model seçersem yardımcı olacaklarını söylediler.seçtiğim model için de 176,00-tl gibi bir fark istediler.bunun üzerine ben de siparişimi iptal ettim.sayelerinde black friday kapsamında belki başka sitelerden indirimli olarak temin edebileceğim ürünle ilgili indirim hakkını kaçırdım.tedarikçi firma ile irtibata geçmesem halen bulunmayan ve ne zaman geleceği dahi belli olmaya ürünün kargoya verilmesini bekliyor olacaktım. profesyonellikten uzak işletme anlayışına sahip bu site ile bir daha işim olmaz.
yıllardır sorunsuz alışveriş yapıyorum bu siteden ancak efsane cuma ilr batırdılar resmen kargo işini. çocuğa aldığım oyuncak ve kendime aldığım kitapların gönderimi resmen beni çileden çıkardı. posta posta her gün kargo geliyor yahu kargocuyu her gün görmekten utandım resmen. son bi kitap kaldı hepsi express le gelecek inşallah bugün. kısmetse...
çuvallayan sadece hepsiburada.com değil; doğan grubuna ait e ticaret sitelerinin tamamı. idefix ve d&r da çuvallamış durumda. idefix'ten verdiğim siparişi bir türlü gelemeyince iptal etmek zorunda kaldım, para iadesi yaptılar. d&r beş kutu kalem kartuşunu paketleyip gönderemedi, hepsiburada'dan bir kıçıkırık şarj adaptörünü süer hızlı aynı gün kargo filan olmasına rağmen 3 gündür hala gönderemedi. müşteri hizmetlerine yazdım; ertesi gün akşam dönüş yaptılar. hesabıma 10 tl'lik hediye çeki tanımlamışlar. çeki bana değil çalışanlara verin; belli ki black friday filan derken canları çıkmış çocukların.
bu kadar şikayet olmasına rağmen neden hala alışveriş yapıldığını anlayamadım site. bir sürü alternatif var artık. ucuz desen ucuz değil. çoğu kişi siparişlerin kargoya verilmemesinden dert yanıyor. 254 milyon satış diyorlar. sen yapmazsan ben yapmazsam kşme yapıyorlar bu kadar satış?
girilen entryleri görünce şükür etmeme sebep olan, türkiye'nin en büyük online alışveriş sitesi.şahsım adına konuşursam, şu ana kadar hiç bir siparişimde sorun yaşamadım. özellikle hepsiexpress çıktıktan sonra siparişlerim en geç 2 günde elime ulaşır oldu. galiba hayattaki şansım sadece hepsiburada siparişlerinde yaver gidiyor. umarım amazon açılana kadar böyle devam eder. sorun yaşayan yazarlara kolaylık diliyorum.
2 ay önce aldığım ürünün kargoda demesine rağmen gelmemesinden dolayı geçen hafta şikayet etmiştim ve ücret iadesi yapılmıştı. ürün siparişi verdikten tam 2 ay sonra yani bugün elime ulaştı. şimdi ne yapmam gerek iade de talep edemiyorum sipariş kapatılmış. gecikme cezası olarak hiçbir şey yapmayayım mı? beleşe gelmiş oldu.
buradan alisveris yapanlar bilir, bunlarin hesaba gram altin havale yaptiklari bir alisveris sistemi mevcut. alisverinizi tamamladiktan sonra banka hesabiniza yarim saatte altini virmanlamis olurlar.altina yatirim yapmayi sevmem ama ufukta evlilik yakin bi tarihte oldugu icin maas yatinca ufak tefek altin alirim ki, ilerde bilezik icin felan gerektiginde en azindan banka hesabimda biraz altin olsun ki, fiyatlardaki oynakliktan korunabileyim.1 aralik’ta hesaba gecmesi gereken altin, 8 aralik’ta gecmedi. lanet olsun altininiza deyip 5 aralik’ta iade islemi actirmama ragmen, buradaki cok saygideger calisanlar hala daha iade islemini baslatamadilar. daha bunun banka provizyonunu felan katmadim, herhalde iadesini 2019’da falan yapacaklar diye dusunuyorum.musteri hizmetleri cok kotu, devamli haklisiniz demekten baska cumle kuramayan dusuk iq seviyesine sahip personelleri, iade islemini yapamayan sistemleri ile hepsiburada musterilerine ortacag’da alisveris yapiyor hissi yasatiyor . bir daha buradan alisveris yapar miyim, hic sanmiyorum. turkiye’de var olan benim gibi is yogunlugundan oturu internetten alisveris yapan onemli bi kitlenin nefretini kazaniyorlar. ne diyelim, umarim en kisa zamanda batarlar...
zar zor ulaşabildiğim bir çalışanına para iademin fazlasıyla gecikmesiyle ilgili şikayetim sonrası en kısa sürede oradan ayrılmasını, kendisine daha iyi bir iş bulmasını tavsiye ettim. bunca şikayetin olduğu belkide yakında batacak olan bir kurumda çalışmak ilerideki iş fırsatlarında dezavantajı olacaktır. ayrıca; bana mı denk geliyor bilemiyorum ama telefona çıkan çalışanlarının çoğu konulardan bi haber oraya oturtturulmuş robota dönüşmüş sadece talep açıp bi yerlere bu talepleri ileten kendinden emin olmayan ses tonuna sahip kişiler olmuşlar. ne kadar çok şikayet almışlarsa artık onlarıda etkilemiş bezdirmiş şirket sanırım.
hakkında bu kadar çok şikayet olmasının nedeni bu kadar çok kullanılmasındandır.günde 100 satış yapan bir şirkete günde 5 şikayet geliyorsa bu %5'dir. adamlar günde 500 bin sipariş alıyorlar, içlerinden 5000 tanesi şikayet etse %1 oluyor oran, totalde 1000 katı şikayete rağmen oran olarak 1/5. bu şekilde yargılamak lazım. not: çalışanı değilim, mantıklı düşünmeye çalışıyorum sadece, olayın kızgınlığı ile patlamadan yorumluyorum.
şu amazon mu nedir piyasaya girsede kurtulsak bu abidik gubidik e-ticaret sitelerinden. adamlar teslimat yapmıyor aradan bir hafta geçmiş, bir de üstüne siparişi iptale de izin vermiyorlar. müşteri hizmetlerini arıyorsun bir şey yapamam, ne biliyorsanız yapın diyorlar. müşteri memnuniyete hassaslıklar önem veriyorlar!
5 gündür siparişimi kargoya vermeyen e-ticaret sitesi. sipariş iptali butonu hata veriyor. site içinden gerekli yerlere ulaşıp sipariş iptali isteğimi belirtiyorum. "şimdi iptal edemiyoruz. kargonuz gelince iade başvurusu yapın." diye yanıt veriyorlar. ya zaten iade edeceğim ürünü neden gönderiyorsunuz? neden bunca vakit kaybediyoruz? bu soruyu sorduğumda yanıt vermiyorlar.hiç bulaşmayın.
1542 entryde bahsettiğim çekinceleri sağ olsunlar boşa çıkarmadılar. aldığım ürüne 20 gün sonrasına kargolanma tarihi verdiler hadi iyi kötü kabullendim tedarik etmelerini bekledim. aynı ürünü bugün kontrol ettiğimde hepsiburada satıcı olarak stoklarda var gözüküyor ve insanlara güya indirimle satmaya çalışıyorlar. şimdi tedarik ettilerse neden benim siparişimi göndermediler yok etmedilerse niye insanlara ellerinde olmayan ürünü ısrarla satmaya çalışıyorlar neresinden baksan müşteriye kazık atıyorlar.yani isterlerse 150 tane düzgün sipariş getirsinler hep en son gönderdikleri sipariş kadar iyi görüneceklerinin farkında değiller.
geçen hafta satın aldığım ürünü yine kendi sitelerinde ve aynı linkte daha ucuza (170tl fark vardı ) bulduğum için ve yeni üründe aynı gün teslimat seçeneği de bulunduğu için satın aldım ve kullanmaya bile başladım. ilk satın aldığım ürünü iptal etmek istedim ama edemedim. hala da edemiyorum. ürünün kargo takip numarasını söyleyin aras kargo paketin şu an bulunduğu noktadan iptal ve iade işlemini başlatacak diyorum takip numarası yok. faturayı gösterin diyorum yok. e iptal edin o zaman diyorum o da olmuyor. kafayı yiyeceğim bu gidişle. kargoya verilme sürecinde olduğu için iptal edilemiyormuş. ulan kargoya verme süreci dediğin şey yarım saat olur bilemedin bir saat olur. 6gün de olmaz ki. elim kolum bağlı bekliyorum. kredi kartı ekstresi yarın kesilecek ve ekstremde henüz almadığım,hatta iptal etmek isteyip edemediğim bir ürünün borcu olacak.bu sabah aradım yine ve iptal ettiler sonunda. sanırım çok ısrarcı olmak gerekiyormuş. en az 10 faklı sefer aramışımdır müşteri hizmetlerini. ama bu entry yi silmeyeceğim elbet. ibret-i alem için dursun burada.
efsane cuma kampanyasında efsane bir şekilde çuvallamış şirkettir. tommy hilfiger parfümü 59.99'a görünce alalım dedik, kargo tarihi 24 kasım, 27 kasım, 1 aralık, 4 aralık, 8 aralık olarak devamlı güncellendi. müşteri hizmetlerine sorunca "paketleme süreci tamamlandı, yakın zamanda kargoya verilecek" dediler hep. neyse bugün iptal oldu sonunda.zaten efsane cuma kampanyasında herkesin bildiği gibi önce indirim yaparmış gibi yapıp ya çok az indirim yaptılar, ya da aynı fiyata sattılar. arada birkaç tane gerçekten indirimli ürün vardı, onları da satmamak için ellerinden geleni yaptılar. şikayetvar.com'da hep aynı şikayet var, gerçekten indirimli hiçbir şey satmadılar herhalde.yıllardır hepsiburada'dan birşey almıyordum, eminim bir daha da kesinlikle almam.
hepsiburadadan birşey almayın aldırmayın. ben üstüme düşeni yapayım uyarayım sizi, sonra vay efendim niye söylemiyorsunuz falan olmasın. orospucocuklarininhepsiburada.com pişmanlıktır net yani. bi kere sıkıntı yaşadığınızda çözüm odaklı olmadıklarını görüyorsunuz, muhatap bulamıyorsunuz, müşteri temsilcileri yetkiliye aktaramıyormuş bildirim yapıyormuş mağduruyetimizi belirtip gün içinde dönüş yapılmasını sağlıyorlarmış 1 hafta sürdü o gün içinde dönüş olayı.1 ay boyunca 2000 liramı gasp ettiler, sike sike aldım tabi ama bir ay neyi bekledim ne için uğraştım? cayma hakkım dahilinde 2-3 gün içinde hesabıma geçmesi gereken parayı 1 ay boyunca alamadım.son müşteri temsilcisi mesajını size aktarayım siz düşünün kendilerinin ne derece haksız oldukları konusunda farkındalıkları olduğunu.vamos: sikerim ecdadınızı yıldırma politikalarınız işe yaramayacak o parayı sike sike alacağım sizdenhbmht: yaşanan gecikme için özür dileriz paranız hesabınıza aktarılmıştırhepsiburadanın yerinde olsam ve bir miktar haklılık payım olsa şu lafı mahkemeye verirdim, yedikleri bokun o kadar farkındalar ki hiç birşey diyemediler.alma, aldırma.
kara cuma ile alakası olmayan bir iade süreci yüzünden bana yakında rezalet başlığı açtıracak olan site.telefon bozuldu. servis değişim kararı verdi. tam 10 gündür bunların peşinde koşuyorum. beni arayıp sormadan para iadesi yapmışlar ama para kayıp. niye? çünkü para alakasız bir hesaba yatırılmış. şaka gibi değil mi? şaka değil maalesef.yahu bir kere benden onay alman lazım para iadesinden önce. sonra da paranın hangi hesaba yatırılması gerektiğini soracaksın bana. benim ödemeyi yaptığım bankaya bile değil, başka bankaya yatırmışsın. dekont istiyorum parayı yatırdıklarına dair ama nafile. "konuyu araştırıp biz size haber vereceğiz" diyorlar. lan olm ne ayaksınız siz ya?! milletin parasına çökmek dışında bir taktiğiniz yok mu? rekabet kurumu vesaire ne halta yarıyor bu ülkede?
kendi ürün sattığında başarılı işin içine yancıları dahil ettiğinden beri başarısız bulduğum online alışveriş merkezi.birkaç örnek vermek gerekirse, bunlardan bir kulaklık aldım. bunlardan dediğim yancılarından, ilkinde kulaklık girişi farklı ürün gönderdiler iade ettim. ikincisinde kulaklığı sararken kablosuna zarar vermişler o şekilde geldi. onu da iade ettim problem yaşamadım. geçenlerde bir sporcu takviyesi aldım. ne faturası var ne bir kullanım kılavuzu. çok kıllandım. 1 haftada on günde falan anca geldi uyduruk bir makbuz tabi ki yine yancı firma.en son bir mobilya eşyası aldım. 100 tl civarı. ürünün içerisindeki kurulum şeması o kadar berbat ki neyi nasıl monte edeceğimi anlamadım. buna istinaden montaj şeması istedim. sanıyorum fazla üstlerine gittim. hepsi burada yancısını sıkıştırmış, montaj şeması göndersene diye, adamlar en sonunda dayanamadı benden ürünü istemeden para iadesi gerçekleştirdiler. ürünü hala kurmadım. sanıyorum mangal için kullanacağım.özetle mağdur ediyor ama şimdilik tadında.bu arada herkes eleştirmesine rağmen yurtiçi kargodan aras'a geçmelerini de takdir ettim. bilmiyorum belki benim bulunduğum şubesinin titizliğindendir gayet iyi anlaşıyoruz çalışanlarıyla.
kredi kartı bonus puanları ile kitap dergi alınabilecek yegane platformdur.
amazon'a satılmadan önce piyasayı son kez tokatlamaya çalışan e-ticaret sitesi.arkalarında kim var bilmiyorum ama bir kez bile dava açıldığını ve ceza kesildiğini duymadım. çakallıklarını madde madde yazalım, ileride de editlerim.- ürünü sahte indirme sokmak: bunu çeşitli biçimlerde yapıyorlar. mesela geri sayım başlıyor, indirim şu saatte bitecek diye. süre bitiyor ama fiyat aynı. hatta geri sayım tekrar başlıyor. ya da malumunuz bindirerek indirmek.- stokta olmayan ürünü satışa sunmak: günlerce beklettikten sonra, tedarik edemedik deyip iptal ediyorlar.- olumsuz yorumları yayınlamamak: müşteriyi aldatmaya yönelik bir hamle. araya seçmece şekilde iki üç tane olumsuz yorum koyup kamufle olduklarını sanıyorlar.- ürün değişimi ve ücret iadesinde yıldırmak: satarken can ciğer, sattıktan sonra kanlı bıçaklı olan ve kanunları esnete esnete bir beden büyüten bir zihniyet.- müşterinin kart bilgilerini çaldırmak: siber saldırı sonucu sayısı oldukça az olsa da müşterisinin kart bilgilerini çaldırabilen bir güvenlik. elbette bu enayilerden biri de benim. konu ile ilgili entry yazdığım hafta başka suserlar da başlarına böyle bir durum geldiğini hem entry olarak hem de mesaj yoluyla bana bildirdiler. şüphemiz var ama ispat edemiyoruz.- güvenli ödeme sistemi sunmamak: ne idüğü belirsiz anadolu dükkanlarından hayvani komisyonlar keserek aracılık yapan ancak sorun yaşandığında ortadan kaybolan mekanizma.aslında liste uzar gider de ben yazarken sıkıldım. ciddi bir cirosu var ama açıkladıkları kara cuma rakamları bana inandırıcı gelmiyor. satmadan önce hacim şişiriyorlar gibi geldi bana. ama bana asıl koyan şey, müşterisini düpedüz aldatmaktan çekinmeye bu siteye kimsenin dur dememesi. çatır çatır ceza kesip adam edecek bir ticaret ve tüketici hukuğu da kalmamış azizim. mesela benim paramı iade ederken kaybettileri bakalım nereden ne zaman çıkacak bu para. allah'ım bana sabır.
binlerce kişinin ahını alan ve halende anlık almaya devam edenler topluluğu. yeri gelmişken allah bin türlü belanızı en kısa sürede verir umarım. patronlarıda binlerce müşterisini süründürdüğü gibi sürünür bin beter olur inşallah. bu işleri buralara getiren sahtekar yönetici patron kim varsa gerçekten yolda görsem suratlarına tükürürdüm. veya dilerseniz denk gelelim biraz haysiyetiniz varsa! yok mu burada avukat arkadaş ulaşsın bana şunlarla uğraşalım?? benim vaktim bol arkadaşlar yol gösterecek varsa bunların açıklarını çakallıklarını çıkartalım ortaya çatır çatır cezalarını çeksinler. siz kimsiniz ulan bunca insanın hakkını gasp ediyorsunuz!! en yakın zamanda sitenizi hacklesinler kart bilgilerini vs ne varsa çalsalarda bataklığın dibini boylasanız. patronlarınında umarım ekmek alacak parası kalmaz gördüğüm yerde bi tekmede ben atarım yüzsüz firma!
geçen hafta verdiğim siparişi az önce teslim etmiş firma. kargo firması hepsiexpress. paketi annem teslim aldı ve bana mesajla bildirim geldi.adı "feride" soyadı kişisine teslim edilmiş. isim soyisim tutuyor da feride'yi kim nereden yumurtlamış onu bilmiyorum. annemin 2. ismi var da benden mi gizlediler acaba :/
şimdiye kadar 4-5 defa alışveriş yaptığım ve hiçbir sıkıntı yaşamadığım e-ticaret sitesi. gayet memnunum kendilerinden.
bünyesine farklı firmaları katarak alış veriş ticaretine devam eden site, lakin böyle yaparak büyük bir sıçış yapmıştır. sorunların çoğu da diğer satıcılardan kaynaklanıyor. satıcı hb değilse hiç almayın, gerçi hb olup sorun yaşanan da sipariş çok ama sonuçta; hb diye satıcılar güvenilir olacak diye bir şey yok.
telefonlarına cevap vermekten aciz çağrı merkezine sahip kurum.
amazon'a satılacağı ile ilgili herhangi bir resmi doğrulama olmayan alışveriş sitesi.
son zamanlarda güvenimi kırmış e-ticaret firmasıdır.çakma ürün satan satıcılara yaptırımda bulunmaması, herhangi bir iade söz konusu olduğunda yardımcı olmak yerine köstek olması nedeniyle bir daha alışveriş yapmayı düşünmüyorum.
amazon bunları alıp dertsiz başına dert mi alsın dediğim alışveriş sitesi. gerçi amazon'un kendisi tr'ye üç beden büyük gelir ya, neyse...
yaptığım son 3 alışverişte de sıkıntı olması üzerine ilişkimi tamamen kestiğim site. bari telefona, maile falan cevap verin. onu bile yapmıyorlar. bu kadar kötü olmak gerçekten büyük bir başarı.
3 haftada siparisi gonderemeyen firma.
3 harf ile ifade edeyim. leş.almış olduğum iki üründe de aynı gün kargo yazıyorken sonraki gün aradığımda 48 saat içinde bilgi verilecek diyebilen gerzeklerin bulunduğu firmadır.ek not: sorun kargo firmasında değil, benim aldığım aynı gün taahhütlü ürünler kargolanmamış, kendileri söylediler. express kurye hizmetleri de var ama kullanılamıyor. madem böyle bir yanlış yaptın, istanbul içi olduğu için kurye ile aynı gün ulaştır, müşteri memnuniyetini sağla. türk firması olunca bunları düşünmez ama. nerde kaldın ey amazon türkiye?
“aynı gün kargo” yazan ürünlere inanmayın. aynı gün gönderilmesi mucize oluyor. bile bile yalan söyleyen leş bir firmamsıdır. metro turizm’in bu sektördeki yansımasıdır.en zorda kaldığında bile tercih edilmemesi gerekir. sakın güvenmeyin.
kara cuma onlar için gerçekten kara cuma oldu...aras kargo ile beraber müşterileri nasıl bezdiririz denemesi yaptılar kesin.o gün verilen siparişler bir yana, devamında da verilen siparişler sapıttı. yeni ev kuran bir arkadaşım bir sürü sipariş verdi, parça parça gelen siparişlerden "aynı gün kargo" yazanlardan gelmeyenler var. işte top bu anda aras kargoya dönüyor. hepsiburada ben teslim ettim diyor, aras kargo bende diil diyor, siz bir o tarafa bir bu tarafa çırpınırken sinir katsayısı artarak deliriyorsunuz.birbirine yakın olan aras kargo ve hepsi burada depolarını basıp içeride bekleyen tüm kolileri tarayacağım, rahatlarım (insanlara zarar veremem)ben sonrasında verdim siparişimi aslında, cuma ile alakası yok, salı günü aldıkları siparişlerimden biri 10 gün sonra geldi, diğeri hala yolda.daha önce de demiştim, yine diyeceğim. mahalle esnafı candır. bir sıkıntı olursa da muhattabın belli. hiç süründürmez seni prosedürlerle, direk alır elindeki hatalı ürünü verir yenisini.
aras kargo kullanmaya devam ettikce alisveris yapmayacagim e-ticaret sitesidir. ayni gun kargoyu yapiyorlar sorun yok ama aras kargo istanbul icinde 5 gundur urunu getiremiyor.
dün twitter mesajım üzerine arayarak ortalama 1 gün içinde iadenizi yapıyoruz dediler. ortalama 1 gün nedir dediğimde max 1 gün dediler. o sürede yine geçti :) yıldırmaya çalışıyorsunuz farkındayım ama yemezler. kara cumada yaptıkları rakamları şimdi bu iadeler ile tekrar açıklasınlar yiyorsa. tek olayları o gece iptal iade yapmadan vurgunu yapıp piyaasaya bakın görün ne kadar satış yaptık rakamlarıydı sadece. biraz adamlıkları varsa iadeler sonrası rakamları verirler çakal görünümlü kekolar. safmı sandınız olm internetten alışveriş yapan kitleyi. tüketici mahkemeleri sizlerin dosyaları ile dolu bunuda biliyorum. rezil kuruluş siteye bile girip trafik yapmaya değmez. suratlarına söylediğim gibi tekrar ediyorum umarım en yakın zamanda batar sürünür bir daha bunlara kimse iş imkanı vermez.
kargo firmaları yüzünden kendini bitirecek alışveriş sitesi. kendilerine naçizane tavsiyem şudur ki;bütün kargo firmalarıyla çalışmalarını, ürün alacakların kargo firmasını kendisinin seçmesini hatta ücreti de ürünü alan kişinin ödemesini sağlamaları.duy beni eyyyyy hepsiburada.
son dönemde müşteri memnuniyetsizliği had safhada olan alışveriş sitesi. bırakın tüm müşterileri analiz etmeyi sadece ekşi sözlüğe bakarak bile bu durumun ne kadar vahim olduğu anlaşılabiliyor.
express kargo hizmetiyle aynı gün kargoyu teslim etmeleri için ekstra ücret alıp, 3 gün sonra teslim eden alışveriş sitesi.attığım şikayet mesajına cevap bile verilmedi. alışveriş yaparken 2 kere düşünün.
her gün entry yazarak bir rezalet logu tutmama neden olan dolandırıcı site.para iademi sözde yapmışlar ama başka bir hesaba. hesap numarası ya da işleme ait dekont bana ısrarla söylenmiyor. her aradığımda kayıt açtık inceleyecez diyorlar ama bariz bir şekilde insanların parasını kasten bekletip işletiyorlar.kara cuma'dan gelen ciroyu bir hafta faize mi koydular, gidip dövize mi bastılar nasıl bir muhasebe çakallığı yaptılar bilmiyorum ama iade almamak ve iade paralarını geç yatırmak için kırk takla atıyorlar.ulaşılamayan ve çözüm üretemeyen bir müşteri hizmetleri ile de insanları yıldırmanın peşindeler ama yemezler. yok mu suser bir avukat falan bana bir yol göstersin hukuki işlemler için?
11.11.2017’de aldığım ürünlerde 16:00’a kadar aynı gün kargo vardı. şuan 15.11.2017’de göndereceğiz diyor kafasızlar.sakın alışveriş yapmayın, kesinlikle mağduriyet giderilmiyor, artarak devam ediyor.
24.11.2017 tarihinde ödemesini yaptığım ürün en geç 28.11.2017 tarihinde kargoya verilecek yazıyordu. aradan 1 hafta süre geçti unutmanın da verdiği rahatlıkla siteye bakayım dedim. herhangi bir değişiklik yok. siparişiniz hazırlanıyor diyor. neyse 1-2 gün daha bekledim yine aynı sonra aradım 5.12 tarihinde efendim yoğunluktan bıdıbıdı cevapları verildi neyse dedim bari gün içinde kargolansın ki mağduriyetim hafiflesin. tabi ne demek vs. vs. sonra akşama doğru siparişiniz adresinize teslim edildi maili geldi. vay dedim hıza bak çok sert konuştum diye böbürlendim kendi kendime. eve gittim tahmin ettiğiniz gibi kargo ortada yok. siteye baktım hala siparişiniz hazırlanıyor yazıyor. yapıştım telefona siz benimle dalga mı geçiyorsunuz? bu nasıl iş derken eleman garibim ne desin. özürler vsyahu dedim benim lafım sinirim sana değil ki senin çalıştığın kuruma sen dediklerimi üzerine alınma. sonra siparişin iptalini istedim hemen işlemlere başlıyorum dedi. 1 saat ya da 1 gün içerinde sizinle irtibat kurulacak dedi ve kapattık telefonu. bugün itibariyle ne arayan oldu ne soran. bugün tekrar aradım. iade yapılamıyor, ürün kargo aşamasında vs. 15.12 tarihinde kargoya verilecekmiş.ulan madem 20 gün sonra yollayacaksın neden paramı 20 gün önce tahsil ediyorsun ahlaksız, madem elinde yeterli miktarda yok, madem bu işin altından kalkamayacaksın ne diye bu işi yapıyorsun? insanların parasını alıp 20 gün boyunca işlettiğini düşün. popüler olarak söyleyeyim bitcoine yatırdığını düşün? etik sıfır bu kurumda. telefonda sesimi yükseltip sonra, yahu sana değil kuruma diyorum dediğim tipler kurumun kendisiymiş amk. aynı boklar. iadeyi hemen başlatıyor sözüm ona at balgamı. ilk ve son alışverişim oldu daha da almam aldırmam.
27 kasımda verilen siparişi 30 kasımda kargoya veren, 6 aralıkta neden kargom hala gelmedi diye sorduğumda efsane cuma yoğunluğundan aksamalar oldu 4 iş gününde teslim edilecek diyen, 12 aralık itibari ile de hiçbir bilgi vermeye zahmet etmeden ücret iadesi yapan firma. paramı kurtardığıma sevinmeliyim sanırım.
23 kasım bunların rezalet cuma gecesinden beri beklediğim iademi biraz önce bankama yaptıklarını bildiren bir mesaj ile sanırım hesabıma iade ettiler. henüz hesabıma düşmedi bekliyorum. kaç gün geçmiş yaklaşık 20 gün. allah bin türlü belasını versin bu şirketin demeyi bırakacakmıyım sizce?? insanı sinir hastası eden bu firmaya sizde para kaptırdıysanız hakaret etmeden karşınızdaki kişiye sesinizi yükseltin. yeri gelince konuşmanızda alay edin bunlarla karşınızdakini ezin sözlerinizle. o kadar alışmış pişkin tipler çalışıyorki çok garip tepkiler veremiyolar. biraz sinirlendiklerini anlayınca ses tonlarından öyle hoşuma gidiyorki. instagramdan bakıyorum bunların şirkete herkes bir plaza çalışanı havasında. sanırsın dünya onların etrafında dönüyor. bizim paralarla geçen yılbaşı partisi bile vermişler. ofis görüntüleri felan. arada canım sıkıldıkça arayıp sinirimi boşaltmayı felan düşünüyorum. bugünde iademi yapmamış olaalardı tatil için geldiğim istanbulda bunlarıda ziyaret edip bikaç video felan ile rezilliklerini salacaktım sosyal medyaya. ama şimdilik biraz sakinleşim sonra tekrar bakacam çok zevkli çünkü burdaki tiplere bağırmak felan. bağırın arkadaşlar rencide felan oldukları yok. paranızın üzerine yatmaya yıldırmaya çalıştıkları sizi kanırtmaya çalıştıkları çok açık firma. sikeee sikeeee ödemenizi yapacaklar bari arayın rahatlarsınız benden söylemesi. tanım olarakta müşterilerini zerre sikine kazımayan paranızı siz sessiz kaldığınız kadar çalıştıran yalan dolan firma. öyle bırakmam ben sizi yaza kadar vaktim bol benim her gördüğüm yerde suratınıza tükürürmüş gibi sizinle eğlenecem. çakallarla dans etmeyi öğreneceksiniz tatlısu kurnileri.ha tekrar patronlarına sesleniyorum eğer delikanlıysa şu iptaller iadeler sonrası cirolarını açıklasınlar n11’e şöyle fark attık böyle rekor kırdık demek ile kandırması nasıl olurmuş görelim.
bugün itibariyle birdaha asla kullanmama kararı aldığım sitedir.bir kitap düşünün bugün teslimat yazıyor. sipariş veriyorsunuz sitede hala üstünde bugün teslimat yazmasına rağmen 3 gün kargoya dahi verilmiyor.ben kolay kolay asla demem ama bu site için bundan sonra asla kullanmayacağım diyorum.
son yıllarda en fazla sevilmeyen firmalar/siteler listesinde ilk 5e oynayacak vasat, kalitesiz ve başarız iş yapan, iş ahlakı olmayan tam olarak türk çakallığının vücut bulmuş hali.
tekdüze, rutin, sıkıcı ya da huzurlu hayatına biraz stres, biraz öfke en sonunda da biraz hayal kırıklığı eklemek isteyen herkesin alışveriş yapması gereken, online alışvermeyiş sitesi.
hepsiburada nın bana yaşattığı kara cuma rezaletinden sonra dün n11 den bir saat siparişi verdim, satıcı firma bugün sabah telefonla aradı, "siparişiniz aldık hemen kargoya veriyoruz" dedi. allah beni kahretmesin ki n11 dururken hepsiburada.com dan sipariş vermişim kara cumada.
burada çok nadir övenini gördüğüm, hemen hemen herkesin şikayet ettiği ama ne hikmetse kimsenin de alışveriş yapmaktan vazgeçmediği bir e-ticaret sitesidir. evet sevgili suserlar hergün şikayet edeceğinize alışveriş yapmazsınız bu siteden olur biter. neticesini bile bile alıyorsanız da söyleyecek lafım yok, eden bulur.
(bkz: #72639955)daha önce de yazmıştım, 24 kasım da köpekler için verdiğim mama siparişlerini zamanında kargoya veremediler, sebep sorunca, "1 aralık da yola çıkıyor" diye bilgi döndüler, tekrar, "5 aralık oldu gelen giden yok" diye mesaj atınca, "efsane cuma yoğunluğu nedeniyle gecikti, 11 aralıkta kesin kargoda" dediler.bugün 13 aralık ve neredeyse gün çıktı, hala gelen giden, kargo takip kodu girilen ürün yok. böyle giderse gönderene kadar yeni yılı yapacaklar sanırım.yada bu kadar oyalamanın üstüne para iadesi de dönebilirler, tam bir rezillik olur."hepsiburada" sen kampanya filan yapma, senin harcın değilmiş bu işler.
şok kampanya, çok hızlı gönderi, hemen gönderi ve 5 dk sonra gönderiyoruz abi diyorsa kesin uzak durulması gereken alışveriş sitesidir
29 kasımda verilen siparişi 1 kasımda getircez diyip 5 kasıma erteleyip kargoyu kaybeden berbat bi alışveriş sitesi.
amazon'un amerika'dan 9 günde elime ulaştırdığı ürünü kendileri 8 gündür kargoya veremediler. böyle yüzsüz bir firmadır.
anlam veremediğim alışveriş sitesi. verdiğim tüm siparişlerde herhangi bir sıkıntı yaşamadım hatta kara cuma’da mouse aldım perşembe’yi cuma’ya bağlayan gece sipariş verdim cumartesi mouse elimdeydi herhalde hepsiburada.com bana yürüyor başka bi açıklama bulamadı
26 kasım'da aldığım ürünü, "tahminen 12 aralık'ta kargoya verilecektir" dedikleri halde, hala göndermemiştir. yanına bir de "özür dileriz" ibaresi eklemişler.ben tatmin oldum.
29/10/2017 tarihinde yani bugün itibariyle tam 45 gün önce vermiş olduğum lambader siparişimi haala gönderemeyen, bu siparişime kadar severek alışveriş yaptığım ancak bu siparişten sonra alışverişimi kesmeyi düşündüğüm alışveriş sitesi..
çok fazla sipariş vermedim son bir senede, toplasanız 3-4tür, son bir senede bir sıkıntı yaşamadım. en son geçtiğimiz cuma mouseım bozuldu, evden çıkmayı sevmeyen bir asosyal olduğum için 50 metre ötedeki avm yerine buraya girip bir tane mouse sipariş ettim, cuma gecesine doğru siparisi verdim, pazartesi sabahı kargoya verildi salı günü elimdeydi. eminim ben sayılı şanslı insandan biriyimdir, zira sırf burada değil yakın çevremde de bir sürü rezalet yaşayan insan var, sadece henüz benim başıma gelmedi.
1 aydır paramı almaya çalıştığım firma.kuzeni bu günler için hukuk okuttuk.
hepsiburadadan saat siparişi verdim 24 kasım' dan beri bekliyorum ne gelen var ne giden. gelmeyen saatin parasını da ödedim bu arada 16.12.2017 kargo diyorlar bekliyoruz.
ptt kargoyla çalışmaya başlayan site.
sakın ha sakın kullanmayın aq* şeyini dediğim online alışveriş sitesi.
8 aralık tarihinde iade ettiklerini iddia ettikleri param bugün itibariyle halen hesabıma geçmediği gibi, bankanın böyle bir iade işleminin hiç olmadığını* söylediği, her gün arayıp dekont istememe rağmen ısrarla bana dekont göndermeyen e-ticaret hırsızları.müşteri hizmetleri ile görüştüğümde eğer şikayet ya da dava açarsam sistemde geri yatırıldığı gözüktüğü için itiraz edeceklerini söyledi*madem parayı yatırdığınız iddia edşyorsunuz, o zaman fatura/dekont gönderin de ispat edin diyorum ama nafile. bayağı bayağı dolandırıcılık yapıyorlar. var mı böyle bir çakallık ya? tecrübesi ya da bilgisi olan bir suser bana ulaşıp yol gösterse çok güzel olur.özetle, ben paramı kaptırdım. aman siz de kaptırmayın bunlara.
bu siteden sipariş veren kafama tüküreyim. 24 kasımda sipariş veren herkes mağdur olmuş zaten. 20 gündür kargo bekliyorum. müşteri hizmetlerine telefonla ulaşabilmek atomu parçalamaktan daha zor. ben ettim siz etmeyin. bu siteden alışveriş yapmayın!
aynı gün kargo olacak ürünümü kargoda kaybedip yenisini bir aydır teslim edemeyen şirket. sorun çözme konusunda sınıfta kaldılar
0105 22 günde bir ürünü kargoya veremeyen firma. bu süre zarfında çağrı merkezini arayarak, müşteri ilişkileri bölümünden mesaj atarak ve sosyal medyaya yazarak her gün kendileriyle defalarca konuşmamıza rağmen dün hala arayıp "kargonuzun acil olduğunu ileteceğim" diyorlar... depoda olmayan ürünü satan dolandırıcıdır kendileri!
üst düzey bir saçmalığa yurtiçi kargo ile beraber imza atan firma. black friday zamanı aldığım üç adet üründen ikisini sidik zoruyla teslim eden yurtiçi kargo, üçüncü ürünü <caps on> gün gün </caps off> takip edip şubeye sorduktan sonra teslim edilemedi notuyla iade etti. şubeyi arayıp, uğramamıza rağmen paket yok, henüz gelmedi bahaneleriyle paketi satıcıya iade ettiler. buraya kadar hepsiburada ile ilgili sorun yok.sorun bu aşamadan sonra başlıyor. yurtiçi kargo iade bilgisi yerine teslim edildi bilgisi geçiyor. hepsiburada'ya mesaj atmamıza rağmen geri dönüş olmuyor ve kargo teslim edildi, "ürünü nasıl buldunuz" anketi gönderiliyor. nasıl bulalım bulamadık ki? muhatap yok, mesajlara cevap veren yok.tüketici hakem heyetine başvuracağım. bakalım kime teslim etmişler bu ürünü.edit : lütfedip bugün mesaj göndermişler. para iadesi yapacaklarmış.bunları büyük zannedip alışveriş yapmayın, sktiredin. gidin başka sitelerden alın.
8 aralık'ta paranızı iade ettik deyip dekont göndermeyi reddeden, banka ile görüşüp üzerine düşünce bugün hesabıma ödeme kuponu tanımlayıp para iadesi sürecini baştan başlatan şark kurnazlarını barındıran site.olm hani iade etmiştiniz? hani ben şikayetçi olsam da itiraz edecektiniz? ne oldu? iki hafta paramı işlettiniz şimdi nereden baksan bir hafta daha parayı bekleyecem.rezilsiniz!
dolandırıcılarla çalışan ve durumu açıkça belirtmeme rağmen buna göz yuman site. 30 kasım 2017’de verdiğimiz sipariş tahmini kargoya veriliş süresi 1-2 gün yazmasına rağmen hiçbir zaman kargoya verilmediği gibi tahmini kargoya veriliş zamanı her girdiğimizde erteleniyor. en son geçen gün 29 aralık 2017 olarak güncellenmiş. hepsiburada.com çağrı merkezini aradık “sipariş hazırlanıyor” gözüktüğü için iptal edemeyeceklerini ve ne lazımsa bak isimli satıcının numarasını da veremeyeceklerini söylediler. satıcının ne numarasına ne adresine hiçbir bilgisine ulaşamadık fakat birçok benzer şikayetle karşılaştık. bunlardan bazıları; 1, 2, 3muhtemelen sipariş tarihi yaklaşınca gönderim zamanını tekrar erteleyecek, siparişi gönderecek olsa bile iptal etmek istediğimizi hepsiburada.com müşteri hizmetlerine bildirdik fakat iptal etmeyeceklerini söylediler.edit: sonunda iptal ettiler siparişi.
"şerefsiz esnaf" diye mimlenen esnafın internetteki versiyonu.ahlaksız esnafın en temel özelliklerinden biri, ilk alışverişinizde sizi sikmesidir. ya fiyattan ya verdiği söz üzerinden ya da ürünün kalitesinden sizi etraflıca siker, sonra da sağda solda iki çaktım malı diye gezinir. çünkü sığdır, maldır, ticaretten anlamaz. tek hedefi günü kurtarmaktır. bu şekilde gemisini bir süre yüzdürür. ama sonra ne olur? fiyattan, taahhütten ya da kaliteden kazıklandığını anlayan müşteri geberse de o dükkana tekrar adımını atmaz. bu arkadaşlar da böyle. internetten alışveriş yapan insanların yarısına öyle ya da böyle çaktılar. benim de şikayetlerim aşağı yukarı aynı, ertesi gün kargoya vereceklerini "taahhüt" ettikleri ürünü bir aydır göndermediler, müşteri temsilcileri ile bir kez görüşebildim, pazartesi kesin kargoda dedi, o pazartesinin üzerinden iki pazartesi geçti, iki gün sonra 3 olacak. tabi ki artık müşteri hizmetlerine de ulaşamıyorum. he bu kazık attıkları insanlar tekrar bunlardan alışveriş yaparlar mı, kazıklanmayı kaldırma seviyeleri nedir onu bilemem ama bundan sonra bin liralık ürünü yüz liraya satsalar bile bu ahlaksız online esnafla işim olmaz.hala bunların bu ülkede bu şekilde ticaret yapmasına müsade eden tüketiciyi koruması gereken ilgili, ilişikli tüm kurumlara da selam ederim.
öncelikle 6 aralık;(bkz: #72639955)ve 13 aralık;(bkz: #72792340)müşteri hizmetleriyle temas etmeye çalışmamdan bu yana 4 gün geçti ve hiç bir şekilde ne yazılı ne de sözlü geri dönüş alamıyorum.ürün ne zaman kargoya verilecek, hatta verilecek mi bilmiyorum. para iadesi isteyeceğim, ulaşamıyorum.yemişim köpek mamasını, ancak çok büyük rezalet var.ben kendimi münferit bir olay sanıyordum ancak internet üzerinden ufak bir arama ve buradaki giriler gösteriyor ki mesele arş-ı alaya çıkmış cümle alem mağdur olmuş. binlerce insan efsane cuma indirimleri ve sonrası yapılan siparişlerin teslim edilmediğini, bazı ürünlerin temin edilemediği için para iadesi teklif edildiğini, ama para iadesinin de yapılmadığını yazıyor.türk basını sessiz, türk basını umursamaz. ekmek peşinde avukatlara haber edeyim, binlerce insan mağdur ve buz dağının görünmeyen yüzünü bilmiyorum bile.yanılıyor olabilirim ama türk e-ticaret tarihinin en başarısız işiyle karşı karşıya olabiliriz.
müşteri hizmetleri 1 haftadır piyasada olmayan alışveriş sitesi, alışveriş yapmayın.
hem iyi hem kötü online alışveriş sitesi. mesela geçenlerde samsung kablosuz şarj aleti aldım sahte çıktı geri verdim. ama dün aldığım jbl go orjinal piyasa fiyatından ucuz ve 2 günde geldi.not: sakın aldığınız ürünü hediye paketiyle istemeyin bildiğin ayakkabı kutusu gibi bişeye koyuyolar paketsiz verin daha iyi.
yalan ve dolandıcılık ilkelerini kendine düstur edinmiş, iş ahlakın sıfırın altında olan firma. şurdan alışveriş yapıp da dolandırıcılığa daha fazla prim vermeyin allahasen.
kara cuma günü almış olduğum 5 üründen bir tanesini 23 gündür göndermeyen aradığım da sürekli şu gün gönderilecek diye diye sallayan sikimsonik bir web sitesi. artık öyle bir konuşma geçiyorki aramızda küfür etmeme rağmen peki efendim diyebiliyorlar.
siparis ettigim urun yerine farkli ve calismayan bir urun gonderdiler kolay iade yontemiyle iade ettim parami da aninda geri verdiler... 2010 yilindan beri yaptigim tum alisverisler bu olay disinda sorunsuz bi sekilde evime teslim edilmistir.
8 aralık'ta yatırdıklarını iddia ettikleri parayı 18 aralık itibari ile en sonunda hesabıma yatıran site.ürün değişimi veya para iadesi seçeneğini sunmadan kafalarına göre hareket etmeleri, parayı yatırmayı beceremeyip izini kaybetmeleri, günlerce süren müşteri hizmetlerine ulaşma ve çözüm bulamama süreçleri sonrası kendilerinden elimi yıkadım.benden uzak allah'a yakın olsunlar. 100-200 daha fazla verip teknoloji mağazalarından alışveriş yaparım daha iyi.keşke şu kara cuma ve sonrasında yaşananlar mali ve hukuki açıdan derinlenmesine incelense de art niyet mi var yoksa operasyonel olarak çuvalladılar mı öğrenebilsek...
mağazanız varsa hepsiburada.com da yandınızçalışma sistemleri n11 ve gittigidiyordan çok farklıdır.ürünler link linktir ve iki satıcı aynı linkte buluşabilir.bakarsınız ürününüzün resmi çok kötü satılacak gibi değil mesaj atarsınız resim değişimi için yemin ediyorum 5 gün o resmi değiştiremezler.nasıl çalışıyorlar anlamış değilim.eleman eksiğiniz varsa tamamlayın kardeşim 5 gün bir resim değişim işlemi yapılamaz mı ?bir ürününüzün 10 tane farklı numarası vardır mesela onu 3 e böler farklı resimler ile farklı linklerle açarlar sonra çıkın işin içinden çıkabiliyorsanız. aynı linke koymak daha kolayken neden bunu böyle yaptılar diye oturup düşünürsünüz.mağaza açıp ürün satacaksanız hiç bulaşmayın gidin n11 den satın gittigidiyordan satın ama hepsiburadaya bulaşmayın..
bu başlıkta anlatılan şikayetlerin hiçbiriyle şahsen karşılaşmadım, ama satıcısı hepsiburada olmayan ürün de almadım. hepsiburada, dolandırıcılara kucak açarak kendi itibarını da zedeliyor.
aaaa? hala hepsiburada'dan alışveriş yapan kalmış mı? çok enteresan. tam 15 senedir alışveriş yaptığım geçen bir-iki yıl içerisinde ise her alışverişte fiyasko yaşadığım, en sonunda ise küfür kıyamet hesabımı bile sildirdiğim, kendi sattığı zamanlardaki kârı kendilerine yetmiyormuş gibi ticaretten anlamayan ite-köpeğe bile bünyesinde satış yaptırarak tüketiciyi kanser eden, yok olarak tarihin derinliklerine gömülmesini yürekten dilediğim aptal-geri zekalı-beceriksiz-umursamaz-dangalak web sitesi. gittigidiyor, n11, sahibinden ve hatta letgo ile alışveriş yapmanızı şiddetle öneririm. daha da gazım çıkmadı aslında. ağız dolusu küfürler ve hakaretler etmek istediğim e-ticaret sitesi. bedava ürün verse muhatap olmayacağım berbat ötesi alışveriş sitesi. bir an önce kapanmasını, rezil rüsva olmasını dilediğim türkiye'nin ennnnnn iğrenç alışveriş ortamı. kanser olmak isteyenlerin bir numaralı e-ticaret sitesi. başına dert almak isteyenlerin, maceraseverlerin, iyimserlerin, daha ucuzu yoktu'çuların alışveriş yapabileceği site. "yoooo, ben hep alışveriş yapıyorum bi sikim olmuyoo" diyebilecek olanların henüz daha başına gelmemiş olabilir ama ilk yaşayacakları olumsuzlukta karşılaşacakları en güzel salaklık-aptallık-saçmalık-acizlik-yetersizlik-beceriksizlik-umursamazlık silsilesini vadeden site.
alışverişlerimde sürekli kullandığım site. birçok farklı marka ve modelin tek bir çatı altında toplanmış olması büyük nimet.önce siteden ihtiyacım olan ürünün değişik marka ve modellerine bakıp karşılaştırma yapıyorum, almaya karar verdikten sonra gidip o markanın mağazasından hiç uğraşmadan alıyorum
e bir hepsiburada.com rezaleti bırakartık böyle bir başlık açılması gerek.haftasonu kedi mamasında indirim vardı 105tl den sipariş ettim bir tane. kargo kutu olarak geldı hepsiburada kutusu hasarsız normal bişey aldım öylece içini açtım kedi mamasının torbası delinmiş mamanın bir kısmı kutunun içine dökülmüş deliğin üstü hepsiburada.com yazan bantlarla kapatılmış bana gönderilmiş.ben ne diyeyim şimdi bana göz göre göre hasarlı ürünü gönderiyorlar.aradım müşteri temsilcisini iade etmek mi istiyorsun dedi. ne yapacağım ki bana bozuk mal yollamışsın kedime nasıl vereyim bunu içine ne karıştı ne kadar süreyle hava ile temas etti nerden bileyim. hayır dedim değişim istiyorum.arkadaş değişim politikamız yok dedi bana. bunun parasını iade edelim isterseniz normal fiyatından alın dedi.yetti artık bu sefer zamanım var bu mama bir değişmesin sonuna kadar gidiyorum.amazon lütfen artık gel kurtar bizi.
iki senaryo ikiside gerçek.aliexpress üzerinden 30 dolara aldığım ürün 1 ay sonra hata verip çalışmamaya başladı, çinli satıcıya 1 ay sonra mesaj attım videosunu istedi, ardından yeni ürünü hemen göndereceğini ilave etti.hepsiburada'dan aldığım ürünü aldıktan 15 dk sonra iptal etmek istedim, çünkü piyasadaki en berbat (bkz: evobt) servis ürünlerini kargoladıklarını öğrendim. telefon paketten sorunlu çıksa dahi sizden ücret isteyecek kadar utanmaz bir servis bu. neyse 15 dk sonra iptalini istediğim ürün sistem sıkıntısı denilip iptal edilmedi. aynı gün bir daha aradım bu seferde işleme koyduk iptal edemeyiz dediler. işleme koyduk diye yalan söyledikleri ürün 2 hafta boyunca gelmedi, en son arayıp fırça çektim(ki müşteri hizmetlerinde çalışan insanlara karşı her zaman kibar olmaya çalışan biriyimdir, suçlunun onlar olmadığını biliyorum) zor bela iade almayı başardım. 2 hafta boyunca türlü türlü yalanlara maruz kaldım, parama haciz konmuş gibi muamele gördüm, ne paramı iade ettiler, ne ürünü gönderdiler.ve müşteri hizmetlerine ulaştığımda tek yaptıkları site üzerindeki soru kısmından benim yerime şikayet doldurmaktı. o mesajlar da 1 haftadan önce okunmuyor, okunsa dahi copy/paste cevaplarla geçiştiriliyordu.ama çinli abimiz alalı aylar geçen 30 dolarlık ürünü bile tek kelime söylemeden yenisini göndereceğini iletti, mesajlarıma dakikalar içerisinde döndü ve ilgiliydi, yapmak zorunda olmamasına rağmen sorunumu çözdü.ve geriye hepsiburada deyince aklıma tek bir şey geliyor: parama haciz gelse, sanırım bu kadar uğraşmazdım.özet: hızlı kargo: 2 haftadan önce kargolamaya çalışacağızkolay iade: sistem çalışmıyor aga.müşteri hizmetleri: hemen sizin için not alıyorum.
utanmadan bugün kampanya yapmışlar en uzun gece diye,dalga geçiyorlar gibi 25 gündür bir bebek bezini göndermedikleri yetmiyor birde şimdi kampanyayı kaçırma diye mesaj atıyor.1 liraya satsan senden hiçbir şey almam ahlaksız firma.
21 aralık vesilesiyle yine kolpa indirimlere başlamış olan site. 1 haftadır takip ettiğim televizyonun fiyatı 3400 küsürden 3700 küsüre çıkıp 3500’lere inmiş.
spigen telefon kiliflarina yapilan sepette %50 indirim hic fena degil.
kolpa indirimler ile milleti kandıran site. bende 4 gündür cep telefonu bakıyordum. sözde #en uzun gece indirimi varmış fiyatlarda kuruş inmemiş... bende büyük hayal kırıklığı yarattın hepsiburada.com
en uzun gece indirimi yapmış ve black fridayden sonra başka yollarla milleti düdüklemeye çalışmıştırboyle sahte indirimlere kanan arkadaşlara uzun bir gece diliyorum, korunmayı unutmayın.sevgiler
daha önce benzerine rastlamadığım bir adam sikme yöntemine denk geldim bu sitede. aliexpress'ten kargo dahil 1.5 dolara 100 tane içi boş, kağıt çay poşeti alıyordum, içine kendi çayını koyup kullanıyorsun. burada aynı poşetleri 99.95 liradan satan yığınla satıcı var! markette içi çay dolu poşetlerden alsan bu kadar tutmaz. adam sikmek değil düpedüz dolandırmak bu.
en uzun gece indirimlerine bakarken beğendiğiniz ürün olursa kesinlikle önce başka sitelerden de bakın. kara cuma "indiriminde" yaptıkları sahtekarlık unutulmadı hala.hatta çok zorunda kalmazsanız almayın lan buradan, burunları sürtsün biraz.
3 ay önce hediye bir ürün aldım. 6 tl vererek hediye paketi istedim. ancak hediye paketi yapmadılar. 3 aydır 6 tl paramı vermediler. ilk önce hediye çeki olarak yüklemişler 1 hafta geçerli. aklım almıyor. sen kimin parasını kime 1 hafta geçerli olarak veriyorsunuz. herneyse istemedim tabi ki. aradılar 10 tl çek yükleyelim dediler. istemiyorum iade edeceksiniz paramı dedim. 3 ay geçti bakalım ne olacak
black friday indiriminde sattığı ürünleri hala teslim etmemiş firmadır. üzerine 21 aralık en uzun gece indirimi yapmış, indirim iyi hoş da bunları da sevgililer gününe kadar teslim ederler mi acaba...
ne zaman başlığını görsem giydirme ihtiyacı hissediyorum neden?çünkü göz göre göre hasarlı, kutusu açılmış, kullanılmış, eksik vs... ürün gönderirler. elin çinlisi gönderdiği ürünün arkasında durur sorunlu ürün gönderirse resmini gönderin der akabinde yeni ürünü ücretsiz olarak gönderir. bunlar paranıza çöker 500 liraya yakın param hepsiburada yüzünden çöpe gitmiştir, kendileriyle kesinlikle ticaret yapmayınız. yani bir ürünü size %99 indirimle bile verseler almayınız çünkü %100 bakın %100 diyorum %99 değil ürün kusurlu gelir öyle bir sitedir kendileri.
(bkz: artık internet fiyatlarının hiç de ucuz olmaması)şuradaki buzdolabını 2 aydır takip ediyordum.fiyat 1500 -1800 arasında gidip geliyordu.bir ara misafirliğe gittiğimde arkadaşım da aynısını gördüm.çarşıdaki bir dükkandan 1450 liraya taksitle almış.içinden model numarasına baktım aynısı.dün de beyaz eşya fırsatları deyince hemen girdim.bir baktım indirimli fiyat olarak 1750 tl yazıyor.o da 2200 tl den düşmüş yani.demem o ki ; internete talep arttıkça fiyatlar orada da yükseliyor.özellikle beyaz eşya konusunda öyle olduğunu düşünüyorum.bence kesin almayı düşündüğünüz ürünler için fiyat bildirimi ekleyin,özellikle ilinizdeki beyaz eşya satıcılarına bir göz gezdirin.çünkü hiç bir yerde fiyat aynı değil.
yaptığım alışverişlerde herhangi bir sıkıntı yaşamadığım site.burada yazılan olumsuz görüşlerin bazılarını hepsiburadanın aksine diğer e-ticaret sitelerinde yaşamışlığım var.
son alışverişimde benim için bitmiştir.kahve makinesi aldım, kapağı kırık geldi,bunların iade-değişim süreçleri ve ilgisiz müşteri hizmetleriyle haftalarca uğraşmamak için 404 ile yapıştırıp kullanmaya başladım. en değerli şey zaman. amazon'un türkiye'ye gelip adam akıllı hizmet vermesi dileğiyle.
hepsiburada bazi urunleri daha ucuz satmak amaciyla farkli farkli saticilarla anlaşıp hem ürün yelpazesini genisletmek hem de daha fazla para kazanmak istedi.ancak bu kötü sonuclarida beraberinde getirdi.hepsiburadadan kislik mont aldim. fakat urunu yalispor satiyor.urun geldi kimi yerleri cok tozlu. onlerde cesitli kucuk nokta seklinde lekeler.bariz belli teshir ürünü. 1500 kisi denemiş. gonderdim parami iade ettiler.akabinde morhipodan ayni ürünü aldim mis gibi. ambalajindan ben actim. ceplerinde nem alicilar duruyor. harika tertemiz kaz tuyu mont. bu saatten sonra hepsiburadaya itibar eder miyim?
yıllardır taş çatlasa 35 liraya satın aldığım ürünü %82 indirimle 34 liraya satan firma. 189,50'den 34 liraya düşmüş.. gerçekten insan hayret ediyor.l
birseyler almayi dusunup, sonra da kararsız kalacaksınız, sonra da aman bir şansimi deneyeyim, bu sefer sıkıntı çıkmaz deyip alisveris yapacaksiniz.yapmayin. ben de zamaninda boyle dusunup bu başlıkta beni uyaran suserleri dinlemedim. 2 hafta boyunca param gasp edildi, ne iade yapildi ne kargoya verildi.ben neden hepsiburada'dan alisveris yapilmayacagini acı yoldan öğrendim. gercekten alisveris yapmayi dusunuyorsaniz soyle son 100-200 entry'e göz atın, emin olun vazgececeksiniz. 10-20 lira daha pahali verin, baska sitelerden alın, cunku alisveris yaptiktan sonra keske 100lerce lira verseydim de bu siteye dusmeseydim diyeceksiniz.bizi adam yerine koymayan bu şark kurnazlarına sen ben prim verdikce boyle devam edecekler. gel, vermeyelim.
ürünün satıcısı direk hepsiburada olursa çok fazla sorun çıkmıyor.
bu aralar almayı düşüdüğüm birkaç ürün var ve tarayıcı da tabları daimi açık son bir aydır.hergün fiyatlarını kontrol ediyorum. güzel bir inidirim vs.. denk gelirse alacağım. öyle acelem de yok.bugün hepsiburada alacağım ürünlere sepette %10 indirim yapmış, bunu da bangır bangır ana sayfadan ve diğer sitelerin kıyı, köşesindeki reklamlarla bana iletmiş.heyecanlanıp hemen ürün tabına gittim. evet sepette %10 indirim var doğru.fakat ürünün fiyatına da %10 eklemişler...dünkü fiyatı ile aynı yani.müşterisini aptal yerine koyan, şark kurnazlıkları ile insanları yolmayı amaç edinmiş bir sitedir. evet yaptığı yasal çerçeve içerisinde. ancak etik olarak buradan daha sığ başka bir firma daha görmedim.
sol frame de her gördüğümde insanları bilgilendirme ihtiyacı hissettiğim alışveriş sitesi.efsane cuma indirimlerinde satın aldığım 5 üründen biri olan köpek mamasını hala gönderememiş firma. üstelik satıcısı da hepsiburada'nın kendisi.verdikleri yalan tarih ve pişkinliklerini buradan okuyabilirsiniz;(bkz: #72852919)yeni indirimlere başlamışlar aman dikkat, bir sonraki ekinoksa kadar kargo gözlersiniz sonra.edit: efsane cuma indirimlerinde aldığım ürünü dün saat 16 itibariyle teslim ettiler. yani 35 gün sonra. gelen paketin yırtık olmasına filan hiç değinmiyorum, iade etmektense kabul etmek en mantıklısı, bir de o işlemler için aylarca bekleyemem. benden uzak, allah'a yakın olsunlar. buradan alışveriş yapacaklara da söyleyeceğim tek şey, allah sabır versin.
interneti kullanirken dogru bilgiye ulasamayan ve internetten alisverise alisan kullanici kitlesini zeytin agaci gibi silkeleyen site. gercek fiyat bilgisine sahip olmayan ve yuzde seksen doksan indirimli gorunup piyasa fiyatindan satilan urunlere aldanan binlerce insan var maalesef. cok defa alisveris yaptim hicbir sorun yasamadim ancak bu fiyat konularinda ayan beyan insanlari aldatiyorlar, dikkatli olmak lazim.
uzun zaman önce tövbelenip, ardından kaşınmam arefesinde yaptığım alışveriş neticesinde, görselden çok farklı bir ürün gönderen satıcı ve ürün için yaptığım yorumu bile yayınlamayan, bunu sorguladığımda "yorum yayınlanma kriterlerin"den bahseden, canlı chat/ destek olayını dahi bankalardaki sesli yanıt sistemi mantığıyla ilerleten sitedir kendileri.özgüveni gereğinden fazla yüksektir.alışveriş yapılmayasıdır.
reklam vermişler. buradan fikir edinecek arkadaşlara tavsiyem buradaki eski entrylerime bakmaları. özetle girmeyin bunların sistemine bir kutu kibrit dahi almayın aldırmayın pişman olmayın.
eh birazdan kanal d ana haberde reklamları başlayacak olan firmadır. şöyle gizli gizli "bir e-ticaret firması" deyu...
alınacak ürünler diğer alışveriş sitelere bakmadan sipariş edilmemesi gereken en tutulan online alışveriş sitesi. bir oyuncu koltuğu alacaktım, fiyatı bunlarda 1299 tl idi. tam alıyordum, sonuçta 2000 tl'den düşmüş tabi yersen. hemen google'a ürünün koduyla yazdım o da ne aynı ürün n11.com' da 960 tl artı üstüne 100 tl chip para. lan dedim iyi tokat. mesele burda n11'i övmek değil, onların rezaleti de çok. vurgulamak istediğim bu adamların indirim tuzağına düşmemek.
berbat bir müşteri hizmetleri olan alışveriş sitesidir. arıyorum banu diye biri "şu an sistemlerde arıza var sipariş bilgilerinize ulaşamayacağım" diyor baştansavar bir ses tonuyla. bilgi@hepsiburada.com'a email at diyor. çok saçma sapan bir tecrübe yaşıyorum şu an rezalet başlığı is coming böyle giderse. kendisi gibi bir de kargo şirketiyle anlaşmış aras kargoyla. adamlar ürünü getirmedi sonra hiç bir bilgi vermeden arayıp sormadan iade'ye gönderdi. bir de sistemde teslim edildi görünüyor. ankara batıkent meydan şubesini arıyorum öğleden sonra tüm gün meşgul çalıyor. ertesi gün şubeye gidip öğreniyorum tüm bunları. artık iyice tüm alışveriş siteleri ve kargo firmaları zıvanadan çıkmaya başladı. dediğini yaptım email attım kadının geri dönüş olmazsa tüketici hakem heyetine giderim diye tehdit ettim. tehditsiz çalışamıyor bu ülkenin amk çalışanları.
müşteri hizmetlerine ulaşmak çok zor. mail atmak istiyorum bize sorun bölümüne yönlendiriyor. sipariş öncesi /sırası için soru soracağım, çıkan menüde benim sorum yok ? rastgele bir soru seçip içerikte anlatırım diyorum bu sefer sipariş numarası olmadan form doldurtmuyor ?nasıl bir amatörsünüz anlamadım ki ? ben siparişi henüz vermemişim sipariş esnası menüsünde form dolduruyorum sen bana sipariş numarası olmadan formu doldurtmuyorsun ??
ürünlerin tahmini kargoya veriliş tarihlerine bakarak bir değerlendirme yapmak gerekirse, ankara’dan depolarına yürüyerek gidip gelsem almak istediğim ürüne verilen tarihten daha önce ulaşmış oluyorum. olmadı hepsiburada. o tarihi bir yıl sonrasına vermeliydiniz halbuki.
24 kasımda #efsanecuma etiketiyle twitterda paylaşım yapan bir kişiye samsung galaxy note 8 hediye edeceklerini beyan eden ve fakat sonrasında bunu yapmayan. kendilerine nedeni sorulduğunda cevap vermeyen ve hatta twitterdan ilgili tüm paylaşımlarını silerek sanki böyle birşey yokmuş gibi davranan firma.
1 ay önce aldığım ürünü hala kargoya vermemiş site. iptal edin diyorum, onu da etmiyorlar. kargo gelince geri gönderin diyorlar. e kargoya vermiyosunuz zaten, sorunun kaynağı zaten o. ne yapacağım, nasıl paramı geri alacağım bilmiyorum.
hepsiexpress ile süper hızlı aynı gün gönderi yapıyor diye sipariş verdim. iki gün önce kargoya verildi görünüyor ama 2 gündür teslim birimine ulaşmadı ve dağıtıma çıkmadı kontrol ediyorum hepsiexpress panelinden. bugün aradım telefonu açan yok. bugün ürün değerlendir kısmından yorum olarak yazdım bu durumu, yorumu onaylamadılar. bu akşam sms geldi "ürün dağıtıma çıktı gün içinde teslim edilecek" diye. gün içi dediği de saat 21:00 bu arada. 10dk sonra da "teslim edemedik tekrar geleceğiz" mesajı geldi. panele bakıyorum "teslimat denemesi - teslimat erteleme - (tekrar denenecek)" diyor. sanırım yorum onaylamama sonrası yalandan gazımı almak için yapılan bir tiyatro izlemiş oldum. şimdi de hepsiburada'yı aradım, standart cevap aldım. size ulaşamadıklarına dair aradılar mı dedi, yok dedim. mesajın gerçekçi olmadığını söyledim. hepsiexpress'i aramamı söylediler ancak zaten arıyorum açan yok.hem sözünüzü tutmuyorsunuz hem de müşteriyi aptal yerine koyuyorsunuz. iyi niyet göremediğim ve sizin sitenizde mesajımı yayınlayamadığım için bu sefer görev edindim, tüm mecralardan yayacağım. çünkü ben yazlıklarda gördüğünüz okey tavla oynayan, kolunun altında gazete taşıyan, gömleğinin ön cebine sigara paketi koyan o emekli amcayım.hepsiexpress: https://i.hizliresim.com/yz7o79.pnghepsiburada: https://i.hizliresim.com/vj13qr.pngsms: https://i.hizliresim.com/rjlg8m.
kötünün iyisi diye arada kullanmak zorundayız bu "cennet" ülkede. hala daha niye geleceğine aklım ermiyor ama, amazon türkiye'ye gerçekten gelirse umarım doğrudan amazon.com.tr olarak gelir, bunun gibi birbirinden rezil oluşumlardan birini almaya kalkmaz.- negatif yorumları kafasına göre yayınlamıyor. yemeksepeti bir bunlar iki. kaçıncı defa oldu. niye yayınlamadığını da haber vermiyor. sistemden silip atıyor. - kelime aratınca sonuçları hiçbir şekilde sıralatmıyor. departman seçip aramayı daraltıyorsunuz, yok yine sıralatmıyor.- aramaları "üç veya daha yüksek yıldızlı", "dört veya daha yüksek yıldızlı".. gibi daraltamıyorsunuz. kaç yıldız seçerseniz sadece o kadar yıldızlı olanları getiriyor. napacaksam sadece üç yıldızlı ürünleri inceleyip?21 aralık'ta "en uzun gece" namına yine büyük indirim yaptı güya. bugün aynı ürün 10 lira daha ucuz. e biraz bekleseydiniz kazığı bu kadar alenen sokmak yerine?
telefon ile müşteri hizmetlerine asla ulaşılamayan alışveriş sitesi.zaten hep meşgul, hep yoğun oluyorlar. bu bahanelere inanmıyorum artık. bu kadar boş gereksiz bir müşteri hizmetleri olan şirket görmedim. ( türkiyede ki kargo şirketleri ayrı onlar zaten tamamen berbat müşteri hizmetlerine sahipler ) 20.12.2017 tarihin de telefonla ulaşamadığım için site üzerinden soru sorma seçeneğini kullandım. 5 gün sonra ne sorduğumu bile unutmuşken geri dönüş yaptıklarını tarafıma ulaşan mail ile fark ettim. zahmet etmişler, hiç geri dönüş yapmasanız da olurdu demek lazım da kime söyleyeceğiz bunu.. hata bende.bunlardan alışveriş yapacağıma gider o parayı hayırlı bir işte kullanmak daha mantıklı olurdu.sitelerinde negatif yorum da nedense çok göremiyorum. adamların amacı belli, kötü yorumları yayınlama , müşteri nasıl olsa orayı çok okumuyor 2-3 olumlu yorum görsün alışveriş yapsın yeter..kargoyu da (bkz: aras kargo) denilen türkiye'nin en berbat lojistik şirketi ile gönderip alıcıyı kanser edelim diye düşünüyor bunlar.. alışveriş yaparken bunlardan, kargo ile işiniz olduğunda ise aras kargo dan uzak durun. emin olun ömrünüz uzar..
black friday'i efsane cuma'ya çevirdikleri bir günde alışveriş yapma hatasında bulundum. nerden bilirdim ki hepsiburada'nın benim siparişi efsane yapacağını.verdiğim siparişin üzerinden 2 hafta geçti ve ürün bana ulaşmayınca firmaya şu mesajı yazdım; "vermiş olduğum geciktirici prezervatif siparişi teslimatada etki ediyor galiba..." yanıt olarak bana yok böyle ilgi gördü şöyle talep geldi diyerek bir tarih verdiler sonra o verdikleri tarihi de unuttular. artık ürünün gelmediği her gün beni bir heyacan alıyor. bugün itibariyle tam 34 gün oldu. bugün dayanamadım ve hepsiburadaya bir mesaj daha attım. "gel artık gel"
severdim kendilerini ama kendi ayaklarına hepsiexpress adında çalışmayan bir sistem yaparak sıkan bir firma oldu.cumartesi günü sipariş verilen benim için ticari öneme sahip 2 ürünümü teslim istanbul'un bir noktasından diğer noktasına hala edememişlerdir.bu kadar rezil bir kargo görmedim her gün geleceğiz diye mesaj atılıyor, dağıtıma çıkıyor ama rahatına düşkün çalışanlar veya kargo firması kuracağız diye halt yiyen yöneticileri yüzünden teslim edilemiyor, sonucunda böyle entryler ortaya çıkıyor.sizin neyinize kargo firması kurmak, hadsizler.aradım bugün kesin geleceğini söylüyor çalışan kızcağız, kesin diyorsunuz doğrumu diyorum, yani fazla bilgi veremiyoruz diyor.yarın istediğimiz saatte teslimat yapacaklarını söylüyorlar bide utanmadan gönül alacaklar akılları sıra günlük 300 tl maddi zarara yol açtılar, bunu tanzim etmelerini falan istemiyorum yanlış anlamayın, öyle bir çapları da yok zaten.http://prntscr.com/hsk
ups veya mng yerine beyinsizlerden oluşan aras kargo ile çalışan firma.kargom kayboldu ulan.
yılbaşında bir arkadaşıma hediye etmek için saat aldım bu arkadaşlardan, teslim tarihi 30.01.2018 olarak gözüküyor. gerçi dikkat etmemiştim hata orda bende fakat ne siparişi iptal edebiliyorum, ne de müşteri hizmetlerine ulaşabiliyorum. çok acayip bi site. tek parça olarak isteğim saat gelir umarım.bir daha kullanır mıyım. asla.
express kargo seçeneği ile keriz silkeleyen oluşum. aklınızda bulunsun ücretsiz kargo seçeneği yerine hemen teslim almak için hepsiexpress seçeneğini seçip extra da 10 tl domalırsınız ve o siparişiniz gelmez.
şimdi bu adamlar express için bizden ekstra para alıp standart kargo gibi ertesi gün getiriyorlar ya, heh işte gerçekten bu adamları şikayet edebileceğim bir platform var mı bunu merak ediyorum sözlük?
yok cidden olmuyor. bitmiştir gözümde inanın daha da uğramam. ellerinde olmayan ürünü uygun fiyattan satarlar sonra ya o bitmiş ama bir haftaya buluruz derler sonra da olmadı onun yerine bunu yolladık madem iade et derler. iade edersin o ürün artık pahalı alın ödediğiniz parayı derler. valla bu çakallıkları sokakta esnaflar da yapıyor hiç gerek yok.
(bkz: evmanya) adlı firmadan hepsiburada'nın güvencesine kanıp alışveriş yaptım, sonuç bumüşteri ilişkilerinin nasıl olduğunu merak ettiğim firma.
express denen hizmeti tamamen palavradan ibaret olan (birden fazla tecrübe ile sabit), müşteriye bilerek ve isteyerek yanlış/eksik bilgi gösterip, bunu satışa dönüştürmeye çalışacak kadar küçük hesaplara girmiş online alışveriş sitesi. %x iade etmiyor, %y itiraz etmiyor diye hesap yaparak yönetimlerine satış taahhüdü veriyorlar sanırım, yoksa hiç kimse ekmek yediği kuruma ve bunu sağlayan müşterilerine bilerek ve isteyerek bu rezilliği yaşatmaz. web sitende kocaman puntolarla, yanar dönerli grafiklerle, "aynı gün ayağınıza gelen kargo hizmeti. şimdilik sadece istanbul'da. bilmem kaçla kaç arası verdiğiniz sipariş aynı gün hepsiexpress ile kapınıza gelsin" diye taahhüt ettiğin o hizmet var ya işte, hah, o hizmeti veremiyorsan, taahhüt etmeyeceksin. yaa süpermensin, sahnedesin, n'abarsın? nabıcan, hee? birini alıcan, kurtarıcan. öyle değil mi? alıcan birini, uçucan gidicen. haa onu da yapamıyosun, o zaman o formayı giymiycen. kalıbına uymayan formayı giymiycen..film repliği ile kurtarmadı mı? daha güzeli de var ülkemizde, şöyle: yiyemeceğin yarrağın altına yatmayacaksın amın feryadı.iyi günler.
markaya sinir olduğumdan marka ismi vermeyeyim reklam olmasın da, kendi, öz sitesinde normal fiyatı 6400 lira olup indirime giren ve 5300 liraya satılan bir televizyon modelinin fiyatını 8.200 tl göster, %38 indirim verip 5.100 liraya sat. oh ne güzel 3.000 lira kârlı oluyorum diyerek senin sitenden ve ne idüğü belirsiz bir satıcıdan alayım ben de enayi enayi. şark kurnazlığı bu olsa gerek.bu platformdaki indirimlere kanıp alışveriş yapmamak, araştırmak lazım ilk başta. enayi olmamak lazım.
yorum yayınlama mekanizmalarını cidden merak ettiğim site. ikidir hakaret içermeyen ve sadece aldığım ürünün işlevini yerine getirmemesinden bahsettiğim yorumu yayınlamıyorlar.
iphone 8'leri apple store'a göre nasıl 500 tl indirimli sattığını merak ettiğim site.sakata gelmeyelim?buradan iphone alışverişi yapmış arkadaşlardan özelden destek bekliyorum, orjinal mi dir?
sıfır satın alınan arızalı laptopun iade / değişimi için benden yetkili servis raporu bekleyen kan emici, can sıkıcı, nefret edilesi bir oluşumdur. şirket demeye dilim varmıyor. gel artık amazon
berbat ötesi bir e-ticaret sitesi.26 kasım'da (ne yazık ki black friday) sipariş ettiğim lambader'i üzerinden 1 ay geçmesine rağmen kargoya vermeyince 27 aralık'ta müşteri hizmetlerini aradım. müşteri temsilcisi evet biraz gecikme olmuş dedi - şaka gibi resmen. daha sonra hemen kargoya verilmesi için işlemleri hızlandıracağını söyledi. bu arada mesaj da atmıştım tabii ki. 2 gün sonra da ona cevap geldi; ürün tedarik edilemiyor diye, bir de sadaka verir gibi demişler ki hesabınıza 10 tl indirim çeki tanımladık. şaka mısınız? ürünü 1 ay içinde kargoya vermemek kabul edilemez bir şeyken, müşteri olarak bizler peşine düşünce karşılaştığımız durum daha da kabul edilemez bence. merak ettiğim eğer ben aramasam ne olacaktı, haber verilecek miydi yoksa öylece verdiğim parayla ve alamadığım ürünle mi kalacaktım?
bir aydan fazla süre geçmesine rağmen hâlâ ürün iadesi için paramı göndermemiş firma. ulan biz de kontrol etmiyoruz ya adamların da umurunda değil. yazdım diyor bakacağız. onun üzerine de zaman geçti. n11 den şaşmamak lazım. en azından müşteri ilişkileri var. iade ettiğim ürün de tamamen kendi aptallıkları. istediğim şeyin dışında bir şey göndermiş olmaları.
şimdiye kadar hiçbir alışverişimde sorun yaşamadığım firma. hatta daha bu hafta salı akşam 8 gibi aldığım ürünü çarşamba öğleden sonra 3 gibi tarafıma ulaştırmıştır (istanbul içi). paketleme de her zamanki gibi gayet iyiydi. buradaki olumsuz yorumlara şaşırdım açıkçası. black friday indiriminde bile ürünlerim çok hızlı ve sorunsuz gelmişti. sorunlar satıcıdan kaynaklı olabilir. satıcının hepsiburada olmasına dikkat edin.
kendilerinden yüklü miktarda alışveriş yaptım. özellikle ülkenin bir ucunda görev yaptığım sıralar ihtiyaçlarımı burdan karşıladım. büyük kolaylık sağladı. 2 üründe değişim yaptım şimdiye kadar. birincisi ben yanlış ürünü sipariş etmişim (doğrusu o ürün yapacağım iş için uygun değilmiş). aradım ve iade edip paramı aldım. 2. sıkıntılı alışverişimin ürününde de kendileri bi alt modeli göndermişler. olabilecek bir hata dedim, sorunsuz değiştirdim. özellikle elektronik cihazlar söz konusu ise şans da işin içine giriyor.lâkin şu black friday saçmalığına kadar idare ediyordum. 3 ürün alacaktım. toplamları 700 tl gibi bişey tutuyordu. son 1 aydır da aynı fiyattı. alacaktım ki 1 hafta da bekleyeyim ki belki indirime girer de biraz tasarruf yaparım demiştim. ama nerde. ürünleri daha pahalı gösterip onun üzerinden indirime girmişler. ürünler 750 tl gibi bişey tuttu. 3 gün sonra da normal fiyatına indi. işte bu şark kurnazlığından sonra kendileri ile işim bitti. indirim kampanyası yapmayacaksan yapma. yeter ki insanın aklı ile oynamayın. müşteri memnuniyeti denen bişey var. gerçi içinde olduğunuz ülke de belli ya.
süper hızlı kargo diye belirttiği ürünlerle tüketiciyi yanıltan, bu konuda yalan beyanda bulunmayı pazarlama stratejisi haline getiren firma. oradaki süper hızlı kargo, şu kadar saat içinde sipariş verirseniz aynı gün içinde kargo yazılarına sakın aldanmayın.yalan.
çingene müşterileri olan firma. ben memnunum. hatta yakında güzel bir pc toplamayı düşünüyorum. olur da parçalar piyasaya göre uygunsa tereddüt etmem. herhangi bir türk firması kadar işte, ne eksik ne fazla; çok da şeyyapmamak lazım.yeri gelmişken bir iki kelam daha edeyim. bu aralar da bu moda oldu sözlükte amk. biri bir şey söyler, arkasından on kişi aynı şeyi tekrar eder. enparada da öyle oldu. biri atmsi bozuk dedi, ardından 30 entry daha geldi bozuk atm'si olan banka diye. örgüt müsünüz lan siz? (bkz: swh)
çocuk olduktan sonra deli gibi alışveriş yaptığım firma. yaşadığım sorunlar genelde kargo kaynaklı oluyor. kargoyu tamamen bedava yapsalar hergün sipariş veririm. ya da en azından aynı gün verilen siparişlerde bedava yapsa o da yeter
türkiye'deki ticaret mantığını -hani en çok yaşadığımız- en dip seviyede uygulayan satıcı firma. nedir bu mantık; satana kadar götünü yırt, sattıktan sonra hadi eyvallah. sistemlerini çok çok iyi biliyorum. size şöyle kısaca özetleyeyim: çok iyi satış ve sevkiyat hizmetleri var, evet. paranızı her koşulda çekiyor. ürünü de gönderiyor. işte bu kadar. gerisi yok. aman şansınız kötü olmasın üründe bir sorun çıkmasın. hizmet ve geri dönüş anlamında sıfır rakamı çok iyi bir puan bunlar için.
eğer menfaat karşılığı entry girmiyorlar ise övücülerini de er geç yakacak satış platformu. devam edin alışverişe, özellikle de alt satıcılardan.
tedarikçisinin flo olduğu bir ayakkabı sipariş ettim aralık 2017 ortasında biraz önce mail ve sms geldi ürünü iptal edip paramı iade etmiş hepsiburada.com. yuh arkadaş kaç gündür bu ayakkabıyı bekliyorum üstelik hala aynı sitede aynı numarası satılık.
buradan harbi alınmazmış hata ettik. komedi olaylar yaşanıyor :)telefon aldım malum yerden, telefon açılmadı bozuk. aradım teknik servise gönder dediler :))))))))) hata ettim 1 saat sonra gönderdim. şimdi telefon teknik serviste sıra bekliyormuş inceleme için hahaha lan telefon açılmıyor neyi inceleyeceksin. 20 gün teknik servis inceleme süresi varmış ama iade süresi 14 gün :)))))))))))iade edin diyorum yok. değiştir yeni gönder diyorum yok. dert aramıyorsanız bulaşmayın.
ayakkabısından tutun da cep telefonuna, kış lastiğine, sinema biletine kadar milyon tane alış-veriş yaptığım ve şimdiye kadar hiç sıkıntı yaşamadığım site. bir ürün almadan önce sadece yorumları okuyor, ve de genel de satıcının hepsiburada olmasına dikkat ediyorum. yazılanları okuyunca acaba ben mi şanslıyım diye düşünmedim değil. yukarıda bir arkadaşın yazdığı fiyatları şişirip, indirim ayağına gitmeleri konusuna katılıyorum. ancak bu çakallığı yapmayan bir mağaza/site yok zaten.benim tek sıkıntım kargo şirketleri. doğru düzgün çalışan bir tane kargo şirketi yok ülkede. not:bu entry her hangi bir menfaat gözetmeksizin yazılmıştır.
aldığınız ürün satıcı hepsiburada ise sorunsuz çıkar genelde ve alışverişten memnun kalırsınız lakin ufak bir sorun mu yaşadınız? geçmiş olsun.türk esnaf ahlaksızlığını iliklerine kadar yaşayacağınız,hissedeceğiniz ana avrat sövmeli süreç ile karşı karşıyasınız demektir. bu ahlaksızlık sonlarını getirecek benim gibi götüne giydiği dona kadar internetten alan ve deli gibi hepsiburada kullanan insan bile artık buradan alışveriş yapmıyorsa tek sebebi bu terbiyesiz müşteri hizmetleri tutumudur.
son zamanlarda çeşitli sitelerde "ekşi sözlük reklam" ve "satılık yazar hesabı" ilanlarını en iyi değerlendiren şirket.ama yemezler beyler.
en uzun gecede hp yazıcı aldım. sabahında alsaydım 70 tl fazla ödeyecektim.bazen fiyatlar çok uygun oluyor
henüz bir sıkıntı yaşamadığım alış veriş sitesi. elbette buraya yazanlar gerçekten bu sorunları yaşamışlardır ama bende kendi izlenimlerimi yazayım bari.uzun yıllardır alışveriş yaparım buradan. 4 tane telefon (s3, g2, s7 ve s7 edge), printer, kablosuz şarj cihazı, pil, sd kart, kartuş, ara kablo, telefon tutucu vb liste uzar gider (üşenmedim saydım, 2013'den beri toplam 29 adet). aralarında geri gönderdiklerimde oldu, halen kullandığımda var. samimi olarak ifade etmek gerekirse hiçbir sorun yaşamadım. ama satın alma yaparken şunlara dikkat ediyorum:- ürün yorumlarını okuyorum. mümkünse hiç yorum yapılmamış üründen/satıcıdan uzak duruyorum.- mümkün mertebe satıcı hepsiburada.com olan ürünlerden tercih ediyorum (başka satıcıdan alıp sorunsuz iade ettiğim ürünlerde oldu ama).- piyasada çok zor bulunacak ürünleri (yani temininde sıkıntı yaşamaları muhtemel olan ürünler mesela) internetten almıyorum.bu ilkelerle 2013'den beri hiç sorun yaşamadım. yaşamayacağım anlamına gelmez elbette ama sanki site komple çöpmüş gibi de davranmaya gerek yok bence.
22 gündür teslim alamadığım bir ürün var, adamları 22gün boyunca 10 kere arayıp, her defasında problemi en baştan anlatmama rağmen, problem giderilmedi, para iadesi yapılmıyor, ürün yok, yaklaşık 700tl havaya uçtu. her defasında size geri dönüş yapacağız diyorlar, her defasında sıfırdan anlatıyorum, tekrar aradığımda aynı şeyleri tekrar anlatmak zorunda kalıyorum. ya ben arayıp, sipariş numarasını verince, önceki kayıtları bir okusanıza, 22 gün ya, 10 kere anlatmışım.problemde aynen şöyle başladı. 700tl tutarında, x ürününden sipariş ettim (ürün yaklaşık 50kg). 4gün sonra hepsiburada ekranında kargoya verildi olarak gözüktü, ertesi gün kargo geldi, ufak bir tane dosya poşet, teslim aldım, açtım içinde aldığım ürünün faturası var, ve böyle bir durumda kargo tespit tutturamıyorsunuz, çünkü gelen şey kargo firmasının sistemine göre doğru, bir tane dosya kargolanmış, dosyada sorunsuz teslim edilmiş. bunun ardından hepsiburada üzerinde kargo teslim edildi olarak gözüktü.evettt, fatura geldi ürün yok, eğlence başlıyor, aradım durumu anlattım, sisteminizde ki kargo numarası ile bana fatura geldi, ürün yok dedim, üstelik siparişi verdiğim firma artık hepsiburada üzerinde gözükmüyor, kapatmış adamlar :) dedim ben bildiğin dolandırıldım. 3gün boyunca defalarca aradım, iade talebi açtım, aa oda ne iade talebi ret edilmiş. tekrar aradım, beni başka bir yetkili arkadaşa aktardılar. bu arkadaş bana satıcı ile irtibata geçtiklerini, ürünün asıl halinin horoz lojistikte olduğunu, oradaki kargo numarasıda şu şu diye bilgi verdi. sonra ben şimdi kontrol ediyorum diyip, bu kargo firması sizi evde bulamamış dedi. ikinci eğlence burada başlıyor, kontrol ettim, teslim edilemedi dediği tüm gün evdeydim.sonra biraz daha zorladım ben bu arkadaşı, biraz daha kurcaladı, aaa oda ne, ben hepsiburadan y satıcısından bir ürün almışım, bu y satıcısı, o ürünü b firmasından sipariş geçip göndermiş. yani kargo bana benim hiç alakamın olmadığı b firmasından ayrıca yollanmış. adres bilgilerimi yanlış girmiş, telefon numarasına kendi numarasını yazmış, ürün bu yüzden teslim edilememiş.benim bu b firması ile hiç alakam olmadığı için bu adamları arayıp problemi düzelttiremiyorum, horoz lojistiği aradım, dedim böyle böyle, aha bu kargo numarasında ki, telefon numarası vs. yanlış, böyle olmalı, adres böyle olmalı, tamam dediler, düzelttiler.ama ürün hala gönderilmiyor, arıyorum, eee arkadaşım düzelttirdik ne oluyor, diyorlar ki ürünü gönderenin tekrar gönder emri vermesi gerekiyor. haydaaa, al buyur burdan yak.hepsiburadayı arıyorum, problemi en baştan anlatıyorum, diyorum ki bak arkadaşım ordaki firma ile benim alakam yok, siparişi veren sizin sistemden ürünü satın aldığım y firması, ama gönderi emrini b firması vermesi gerekiyor, ürünüm teslim edilmiyor. tamam ilgileniyoruz diyorlar, günler geçiyor, cevap yok, arıyorum, tekrar sıfırdan anlatıyorum, aynı loop devam ediyor. sonunda bugünden itibaren son kargo firmasında ki kargo numarası ile artık üründe gözükmüyor, komple geri döndü muhtemelen, geri döndüğü firma b firması, ben ürünü yden aldım, y ortada yok. b firmasından herhangi bir şey talep etme hakkım yok. ortada sadece hepsiburada var aracı olarak, parayı ödediğim yer burası, ama ne paramı alabiliyorum, ne ürünü alabiliyorum, 700 lira ödedim ve elimde sadece faturası var, dolandırılma fatırası resmen :)bugün 23.gün ve hala aradığımda olayı sıfırdan anlatmak zorunda kalıyorum, çıldıracam yemin ediyorum.
dansonra.com için aldığım hediyeyi 12 gün geçmesine rağmen kargolamayan, üstüne 2 gündür bıraktığım her çağrıya "24 saat içinde dönüş yapacağız" demekten başka cevabı bulunmayan destek ekibine sahip sanal mağaza.ulan kendim için olsa zerre sikimde olmayacak, karşıda hediyesini 12 gündür bekleyen çocuklar var.kısacası hediye vb. için girecekseniz bulaşmamanız gereken alışveriş sitesidir.
ptt kargoyla calismaya baslamis e-ticaret platformu.bir de son birkac siparisimdir stoktan gonderileri gece siparis verdigimde sabahin korunde kargoya verip ertesi gun elime ulasmasini sagliyordu. tabii aras kargoyla calistigi gunlerde. bakalim ptt kargo neyleyecek.
cok guzel urunler cok guzel fiyatlarla satiliyor. bu guzel. fakat yeni anlastiklari aras kargodan sikayetim var. eskiden istanbuldan antalyaya yurtici kargo 24 saatte teslim yapardi. simdiki aras 48 saatte ancak getirebiliyor. ustelik kargo takip sistemleri cok zayif. bunu cozmeleri gerekiyor.
geçen hafta siparişi geçilen, salı kargolanacak denilen ürün hala kargolanmadı. alt tarafı kedi maması ama ben o kargoyu beklerken 2 kere 1 kg kedi maması aldım. bugün geçti, yarın kargolansa haftaya bana gelecek. sizin yapıcağınız işe sokayım.
kendi içinde bulunduğu satıcıların kapalı kutu içinde eksik ürün gönderdiği şirket.işlem değişikliğini kaale almayan müşteri hizmetlerine sahip şirket.müşteri hizmetlerinin işlem uzunsa ilgilenmemek için aynı konumdaki takım arkadaşına "ilgili birim" diye aktardığı şirket. ve bu aktarma 3-4 kez sürüyor. loopa alıyor.müşteri hizmetlerini oylamak istediğim zamansa hatta bekleyin diyerek yüzüme kapatan şirket.püh allah belanızı versin be. memleketi soydunuz soğana çevirdiniz be. orrrrrospu çocukları. ibnenin evladı.
ptt kargo ile çalışmaya başlamış şirket. artık alışverişlerimiz iyice allah’a emanet...
siparisi verirken yazilan "en gec kargoya verilis tarihi" siparisi verdikten sonra "tahmini kargoya verilis tarihi" olarak degistiriliyor. bilginize.
(bkz: 14 ocak 2018 hepsiburada rezaleti)
aldığım ürünü hızlı kargo olarak gösterip, üzerinden iki gün geçtikten sonra telefonuma gelen "ürün bedeli hesabınıza iade edilmiştir" mesajıyla iptal eden firma. benim siteye girip araştırmalarım neticesinde de ürün hasarlı olduğu için iade edildi sonucuna ulaştım. şimdi burada iki sorum var; 1- hasarlı ürünü neden satıyorsun? hasarlıysa neden rafında görünüyor ?2- stoğunda yoksa, stoğunda olmayan ürünü neden satıyorsun ? dün bana hasarlı ürün diyerek gönderilmeyen 69,90 tl bedelli deterjan, bugün ne hikmetse 79,90 tl fiyatla satılmaya devam ediyor. sanırım 10 tl farkla ürün hasarını giderdiler ve ellerinde sadece 1 paket deterjan olduğunu varsayıyorum. kullanmayın efendim. bu gibi şark kurnazı firmalara güvenmeyin. not: aldığım ürünlerin tümünün satıcısı bizzat hepsiburada idi.
ilginç bir şekilde sitelerindeki bir takım ürünlerde sıralama seçenekleri(en düşük fiyat, en iyi puan vs.) çıkmayan satış platformu.
(bkz: 16 ocak 2018 hepsiburada tarafindan dolandirilmam)
geçen ay satın aldığım cinsel içerikli ürünü üstün körü paketleyip,(ıslak mendil kutusuna koymuşlar) üzerini şeffaf bantla kısmi olarak yapıştırıp yollamışlar.ulan hadi buraya kadar yine sorun değil ancak şerefsiz evlatları kutunun içeriğini dev puntolarla faturaya yazıp faturayı da kutunun üstüne yapıştırmışlar. o kutuyu bir poşete koymayan elinizi sikim sizin.daha bitmedi...kargo görevlisi olacak orospu evladı da kutuyu o şekilde alıp binanın altındaki markete bırakmış.akşam markete girince adamlar kızara bozara "kargonuz var" dedi.hayırdır ne kargosu derken direk kutuyu bana uzattılar. gözüm direk kutunun üstüne yapıştırılmış faturaya takıldı.tüm detaylarına kadar yazmışlar.bir hışımla fatura üzerinde yazan telefonu aradım ve telefondaki sürtükle biraz tartıştım.yaptığının terbiyesizlik olduğunu kendisine belirttim.ancak hatasını kabul edeceği yerde "beni telefonla taciz ediyorsunuz sizi dava ederim"diye üste çıkmaya çalıştı.telefonu yüzüne kapatıp hepsiburada'yı aradım ve durumu anlattım.şikayet kaydı oluşturdular ve 4-5 gün sonra teslimat başarılı şeklinde mail attılar.ya ben sizin alayınızın amına koyim.şerefsiz evladı sanki teslimatta sorun varmış da ben bunun için şikayet etmişim. ardından biraz daha mail trafiği yaşadık.ben bunlar kadar adi ve karaktersiz bir firma daha görmedim.bana yazdıkları maillerde bile "satın almış olduğunuz sağlık ürünü" diye bahsediyor.ancak o siktigimin sağlık ürününü bir poşete dahi koyamıyorlar, üzerine sağlık ürünü yazamıyorlar...dahası özel hayatımızın gizliliğini ihlal etmeleri yetmiyormuş gibi üstüne üstelik hiçbir sey olmamış gibi hayatlarına devam ediyorlar.ben ki yıllardır hepsiburada'dan alışveriş yapmış birisiyim.televizyondan telefondan tutun oto aksesuarlarına kadar her türlü alışverişi yapmış birisi olarak bu kadar rezil edildim.ve bunun peşini öylece bırakmayacağım. bu konuyu yargıya taşımayı düşünüyorum. bu entryi yazarken bir kez daha kontrol ettim ve aynı mağaza benzer ürünleri hepsiburada bünyesinde satmaya devam ediyor. bu son alışverişim olmakla birlikte siz siz olun hepsiburada'dan ürün satın alırken (hele hele cinsel ürün) iki kere değil 10 kere düşünün.hatta ordan almayın.en azından elaleme rezil olmazsınız.
kendileri sipariş verdiğim ürünü önce geciktirip sonra da iptal ettiler.sürpriz yapacaktım ama ne çare.başka bir yerde bulamadığım için onlardan almıştım.alırken de çok şüpheliydim ama.demek ki neymiş başka yerde bulamasan bile bunlara muhtaç olmayacaksın.
aldığım telefon arızalı çıktı ve iade edilmesi için teknik servise gönderdim. peki teknik servis ne yaptı dersiniz, sıfır telefona müdahale edilmemesini istememe rağmen sadece rapor verilmesini istememe rağmen telefonu açıp düzeltip geri gönderdiler. hepsiburada nın bu durumdan haberi yok. pişmanlıktır almayın. bu arada (bkz: 14 ocak 2018 hepsiburada rezaleti)
bende yakın zamanda 4 adet ürünü 4 farklı farklı mağzadan sipariş ettim, 3 tane ürün farklı tipte geldi.-bir tane mouse ve mouse pad aldım, ikisinin'de üzerinde görselde bulunmayan bir çocuksu amblem baskılamışlar.-bir tane avamdanlık seti + duvar paneli aldım, görselde panel beyazdı bana siyah geldi.-bir tane masa lambası aldım, görselde siyahtı bana yeşil geldi.sonuncusu ve doğru gelen hepsiburada'nın deposundan gelen üründü, neyse, tipik türk iş ahlakı.
(bkz: #65639127)aradan tam 1 sene geçmiş. hepsiburada'dan alışveriş yapmadan 1 sene...dün sabah saatlerinde, 17.01.2018 çarşamba günü, aynı gün teslimat seçeneğiyle bir ürün sipariş ettim.sonuç, başarılı. söz verdikleri saatte ürünü teslim ettiler.
tam palavracı bunlar. %50ye varan indirim diye mail göndermişler. bi bakayım dedim heryerde normal fiyatı 140 tl olan ürün sözde 500 tlden 150 tlye inmiş.iyiymiş o zaman bende site açayım 10 liralık ürüne 2 trilyon yazayım sonrada % 10 milyar milyor indirim diye mail atayım. bu ne ahlaksızlık böyle?
anlaşmalı mağazalarından birinin sahte ürün sattığı alışveriş sitesi.buzamana kadar herhangi bir şikayetim olmamıştı ama başka mağazalar da satış yapmaya başlayınca kalitesi oldukça düştü.edit: son gün müşteri hizmetlerinden iade talebi oluşturdum ve ürünün bana gelişinin 15. günü kargoya vermeme rağmen para iadesini sorunsuz bir şekilde yaptı.
anlaşmalı mağazalar yüzünden, kurumsallığını ve eski güvenilir imajını yitirmiş sitedir. doğru giden bir siteyi, resmen alıp uçurumdan aşağı attılar. 2 tavsiyem var.1- o aptal indirim numaralarınızı yaparak, kaliteli müşterileri kendinizden soğutuyorsunuz. ahmet amcalar, nurten teyzelerse istediğiniz müşteri potansiyeli devam edin.2- mağazaların tamamını kapatın veya çok çok katı kurallar getirin. sahte ürün gönderen, geç ürün gönderen veya herhangi bir şekilde müşteriyi mağdur eten mağazayı kapatın.
buradan alisveris yapacaksam saticinin direk hepsiburada olmasi benim icin tek kriter, başka hiçbir koşulda alışveriş yapmadığım online alışveriş sitesi. bu mecrada satış yapan diğer mağazalar alinmasin lakin yüz yüze alisveris yaptığım her hangi bir esnaf dahi beni duduklemek için her türlü yontemi deniyorsa hiç görmediğim bi esnaftan hepsiburada ismine güvenerek asla alışveriş yapmam, nitekim sorun çıktığında kimseyi muhattap bulamazsiniz.
resmen soyguncu olmuşlar, 1 ocakta 79,90a satın aldığım powerbanki %39 indirimle 187 tlden 114 tl ye satıyorlar. başka sitelerden fiyat araştırmadan alışveriş yapmayın kesinlikle.şu an sattıklarısatın aldı
başka tedarikçilerin ürünlerini satmaya başladığından bu yana ayarı kaçan satıcı. kredi kartı puanlarımla ürün aldım. bulunduğum şehre sevk edilemeden hepsi burada deposuna iade edildi. arayıp tekrar yollayın diyorum. hayır sadece iade işlemi yapabiliyoruz diyorlar. kendilerine iş çıkardıkları yetmiyormuş gibi benim kredi kartı puanımı da yaktılar. kızgınım.
bugüne kadar kendilerinden otomobil lastiğinden buzdolabına, işlemciden tuvalet kağıdına kadar birçok şey aldım, hiçbirinde hiçbir problem yaşamadım.son siparişimde ise hepsi farkı satıcılar tarafından gönderilen toplam 7 kalem ürün vardı. 1 tanesi arızalı çıktı, 4'ünü ise beğenmediğim için değiştirmek istedim ve epik sorunlar yaşayacağıma emin olmama rağmen risk nedir diyerek ürünleri iade ettim.hiçbir zorluk çıkartmadıkları gibi geri ödemeyi de 1 iş günü içerisinde yaptılar. destek ekipleri de süreci sürekli takip etti ve her gelişmeyi telefonla bildirdi.hatta üstüne bi de hesabıma hediye çeki tanımlamış şapşikler. eksik olmasınlar ve hiç bozmasınlar lütfen. kalp.
satın aldığım ürüne, hak ettiği şekilde yorum yaptım. zira ürün, sitedeki görsellerinden çok daha basit ve kalitesiz duruyordu, ayrıca tüketiciyi aldatma da içeriyordu. akrilik ürüne cam yazılmıştı mesela. yorumumu yayınlamadılar tabi. otu boku poh pohlayan, çala kalem yazıldığı belli, imla olarak kepaze yorumları bolca bulursunuz ama.
yukarıda da belirtildiği gibi işine gelen yorumları yayınlıyorlar. hatta o yorumları kendilerinin yazdığından da şüphelenmiyor değilim. kısacası işini iyi yapan güzide bir site.
defalarca alışveriş yaptım, iki defa iade yaptım; herhangi bir sorun yaşamadım beni memnun ettiler. sadece bir defa hediye paketi istedim yapmadan göndermişler; bu konuda onlara ben de çok kırgınım...
20/01/2018 tarihinde hepsiburada adlı internet sitesinden 5 parça ürün siparişi verdim. 22/01/2018 tarihinde kargoyu teslim aldım ancak paketi açtığımda ürünlerden sadece 3 tanesi gönderilmişti. dedim sanırım ayrı ayrı gönderecekler. 2 gün boyunca bekledim bugün sipariş sayfasında girip baktığımda kargomun zafer .......adında birine teslim ettiklerini gördüm-ki ne zafer adında birini tanıyorum ne de kargoyu ben teslim aldım- yani kargom ortada yok. hemen hepsiburadayı aradım 4 kez her seferinde kaydınız alınmıştır diye kestirip attılar yaptıkları hiç bir şey yok. kargo nerede yok, çözüm ne o da yok! hayır kargocu arkadaş da ne imza aldı ne teslim ettiğine dair bir belge verdi. daha 3 gün önce 4 bin liralık bir telefon siparişi verecektim iyi ki ama iyi ki vermemişim hayır o zaman ne olacaktı?şimdi benim zararımı kim karşılayacak,çektiğim stresin,baş ağrısının hesabını kim verecek? bu kadar vizyonsuz bir firma olamaz ya! bunların kurumsallaştın falan haberleri yok! hepsiburadan alışveriş yapmak mı? tövbeeeee!
garip site öven yorumları mı yayınlıyorlar sadece anlamadım. yazdığınız her şeyi yayınlamıyorlar
nedense hiç mağduriyet yaşamadığım firma. kendilerinden hiç ürün almadım ondan herhalde.
eskiden kendi deposundan ürün satarken çok daha iyi bir müşteri hizmetleri vardı. çünkü konuya hakimleri. şimdi mümkün olduğu kadar satıcının hepsiburada olmasına dikkat ederek alıyorum. satıcı yorumları çok yanlı ve olumsuz yorumlarınızı yayınlamamaya çalışıyor satıcı sayısını çoğaltmak için sanırım.
aldığım iphone lightning kablosu 1 ay kullanımdan sonra sadece telefon kapalıyken şarj etmeye ve data aktarımı yapmaya başladı. kablonun hiçbir yerinde kırık veya deformasyon yok. kablonun usb soketinin olduğu yerde bir yazı da yok. sitenin bizzat satıcı göründüğü kablonun bu kadar kısa sürede durduk yere bozulmasının tek sebebi replika olması. bakın sahte demiyorum çünkü bu replika olayı cidden acayip bir pazar ve kendimi bilinçli biri olarak gören ben de tuzağa düştüm. satıcı hepsiburada etiketine güvenmiştim. zaten kablonun telefonla gelen kabloya göre daha sert olmasından işkillenmiştim biraz. olumsuz yorum yapmıyorum sitelerinde, zira sileceklerini biliyorum.
sayin suserler magduruyetimi yukari yazmistim lakin baslik acamiyorum bir el atsaniz da daha fazla kisiye ulassak bu rezil firma daha fazla kisiyi magdur etmese. verdigim siparislerimi baskasina teslim etmisler hatta ne bok yediklerini de bilmiyorlar kaybetmisler. parami aldilar ne ucretini odedigim urunler elime gecti ne de arayan soran var. defalarca aramama ragmen adamlar islem yapmiyor ve geri donmuyorlar. bildiginiz dolandirici bunlar.
telefonunuzu alma programına baktım demin;http://www.hepsiburada.com/…kiyi-getir-yeniyi-goturbir kere nakit verilmiyor çek alıyorsunuz. bu nereden baksan %10 tekrar kar edecekler sizden demek. hadi bunu geçtim. verdiği fiyatlar öyle komik durumda ki...letgoda, sahibinden'de yarısını söyleyen adamlardan beter. alenen yüzünüze vura vura bu. oralarda ana bacı sövüp engelleyip rahatlıyorduk da burada ne yapılır bilmiyorum. snapdragon 630 8 çekirdek işlemcili 4 gb ramli samsung telefona 500 tl diyorsun hepsiburada. sitende bilgisayara takmalık 4gb ddr rami 450 liraya satıyorsun...temiz satışı 900-1000 lira olan mala sen 500 lira çek veririm diyorsun. donanım haber ölücüsünün bile teklif ederken bir klası var ya.
ce işareti olmayan elektronik cihaz satan firma. neyse ki iade talebimi sorunsuz kabul ettiler. iade için sorun çıkarmamalarının nedeni, şikayet durumunda ödeyecekleri yüksek cezanın etkisi olabilir tabi.(bkz: xiaomi mi band 2)imgur kapalıymış o yüzden mecburen caps burada
kayserili halı tüccarı zekasıyla iş yapan firma. süper hızlı gönderi/aynı gün kargo seçeneği var diye kendilerinden 30'un da monitor aldım. aynı monitör n11'de 30 lira daha ucuzdu. aynı gün kargo imkanı olduğu için hepsiburada'yı tercih ettim. gel gelelim ürünü kargolamadılar. bugun sabah aradım müşteri hizmetlerini. güvenlik onayı daha bitmediği için ürününüz kargolanmadı tarzında birşeyler saçmaladı. güvenlik olayından kastının ne olduğunu sorduğumda 'adresiniz yanlış, eksik olabilir falan' dedi. peki siz nasıl biliyorsunuz benim adresimin yanlış olduğunu diyince ''blowjoe dediğimiz gibi onay işlemi sürmekte'' diyerek tekrar başa sardı. daha sonra sinirimi alamadım bir de twitter üzerinden yazdım. orda ki hanımda finans birimi hala onaylamamış bugun onaylandı paketiniz hazırlanıyor tarzında birşeyler söyledi. 20 lirada hediye çeki vermişler mağduriyetim için. aynı gün kargo diye sattıkları ürün üzerinden 2 gün geçmesine rağmen hala kargolanmadı. muhtemelen zahmet edip yarın ptt ile kargolarlar. ptt kargoda 4 günde getirir kargoyu.
soru: sipariş çıkış tarihi 12 şubat olarak gözüküyor, daha yeni fark ettim. siparişi iptal edip aynı ürünü başka satıcıdan almak istiyorum. iptal etme butonu da yok siparişlerim kısmında. 29.01.2018 15:43:25 soru: aynı ürünü başka satıcıdan sipariş verdim. önceki siparişimi iptal edin lütfen, beklemek istemiyorum. 29.01.2018 15:45:10 cevap: değerli müşterimiz, xxxxxxx numaralı siparişinizde bulunan weewell wym400 dijital yoğurt yapma makinası - 7 cam kap - led ekran isimli ürününüz satıcı firmamız tarafından paketleme aşamasına alınmıştır. paketleme aşamasına alınan ürününün iptali sağlanamamaktadır. ürünün satıcı firma tarafından 12.02.2018 tarihine kadar kargoya verilecektir. ürün kargoya verildikten sonra, ürünü kargodan teslim alabilir ve teslim aldıktan sonra 14 gün içerisinde iade koşulları kapsamında iade edebilirsiniz. ürünü teslim aldıktan sonra üyelik sayfanızda yer alan &#8220;siparişlerim - kolay iade - ürünü iade etmek istiyorum&quot; adımlarını izleyerek başvurunuzu tamamlayabilirsiniz. başvurunuzu tamamlamanızın ardından size verilecek kod ile ürün 7 iş günü içinde ilgili kargo ile satıcı firmaya gönderebilirsiniz. ürünü kargodan teslim almayacak iseniz; ilgili ürün satıcı firmaya ulaştıktan sonra işlemleri tamamlanacak olup form oluşturmanıza gerek bulunmamaktadır. firmamıza göstermiş olduğunuz ilgi için teşekkür ederiz. saygılarımızla. 31.01.2018 07:28:20 soru: 12 şubata kadar neyi paketliyorsun el insaf? böyle saçmalık duymadım! paketlemeymiş hadi oradan. 31.01.2018 08:37:24 cevap: değerli müşterimiz, xxxxxxx numaralı siparişinizde bulunan weewell wym400 dijital yoğurt yapma makinası - 7 cam kap - led ekran isimli ürününüz satıcı firmamız tarafından paketleme aşamasına alınan ürününün iptali sağlanamamaktadır. bu nedenle iptal işleminizi gerçekleştiremiyorum. size bu konuda yardımcı olamadığım için üzgün olduğumu belirtmek isterim. firmamıza göstermiş olduğunuz ilgi için teşekkür ederiz. saygılarımızla.01.02.2018 07:39:55 soru: 2 hafta boyunca paketleme nasıl ne şekilde yapılır o konuda beni bilgilendirmenizi talep ediyorum. en azından firmayla temasa geçin iptal etsinler; ben firmaya mesaj atmak istiyorum da öyle bir seçenek yok. nasıl bir sistem var belli değil. 01.02.2018 09:50:38 soru: bir daha ilgi göstermem firmanıza, başkalarının da ilgi göstermemesi için elimden geleni yaparım merak etmeyin. :) 01.02.2018 09:51:15
üstteki girdideki siparişimi kavga dövüş iptal ettirebildim. boşu boşuna zaman kaybettiğimle kaldım. en son mahkemeye verecektim de neyse...
gece saat 01.30'da verdiğim siparişi aynı gün sabah 9'da dağıtıma çıkarıp, öğlene doğru elime ulaştırarak beni dumur eden e-ticaret sitesi.yıllardır şikayetlerimi yazdım, hatta en son bir ürün iadesi sıkıntısı yüzünden rezalet başlığı açmaya doğru gidiyordum ama ilk kez bu kadar memnun kaldığım bir alışveriş yaptım kendilerinden.ama sadece aldığım ürüne* ait bir operasyonel başarı olduğunu düşünüyorum.yine de çok fazla yaşanmışlığımız var, ciddi bir anlamda indirim ya da avantaj yoksa ilk tercihim olmaması konusunda kararlıyım.
 sikilir siken sevilir deyimine en uygun tanım/örnek olabilecek online alış-veriş(!) sitesi.seve seve alışveriş yapanların şikayetleri çok şirin. kıps;)
ayni gun kargo diye sattigi urunu , bir haftada kargoya verdiginden , bu konu ile ilgili hic bir aksiyon almadigindan beri hic bir sozune guvenmedigim sirkettir.otur sifirgit calis amazon ne yapiyor ogren.
sıfır diye sattıkları*aksiyon kamerasının* aslında ikinci el olduğunu anladığımda "ya bari gönderirken içindeki fotoğrafları silseydiniz" diye mail atarak iade ettiğim alışveriş sitesi
müşteri hizmetlerini her aradığınızda 24 saat içerisinde sizi arayacağız deyip sizi başından savan sonra da aramayan çalışanlara sahip firma. sorun yaşanmadan ne kadar lanet bir firma olduğunu anlayamıyorsunuz. adamların sorunu çözme gibi bir derdi yok. önlerinde yazdıkları üç beş prosedür var ve onun dışına çıkamayız deyip duruyorlar. aldığım beşiğin tekeri ilk kullanımda kırıldı. adamalara diyorum ki tekeri bana gönderin kargo parasını da tekerin parasını da öderim. verdikleri cevap böyle bir uygulamamız yok. beşiği gönderin inceleyelim hata bizde ise tamir edelim. peki 45 güne kadar çıkabilecek servis sürecinde bebek nerede yatacak dediğim de o sizin probleminiz bizi ilgilendirmez diyebilen rahatlıkta çalışanları var. hepsiburada pişmanlıktır diyorum başka bir şey demiyorum.
süper hızlı gönderi ürününü olan bir adet banyo dolabını 2 haftadır elime ulaştırmayı becerememiş şirkettir.insan rezillik kendi başına gelmeyince fazla bir alternatif olmadığı için buradan alışveriş yapıyor ama hepsiburada rezilliğini yaşadıktan sonra bir daha buradan alışveriş yapmam.
aynı anda verdiğim siparişi 3 parça halinde gönderen site, yazık değil mi lan paranıza tek seferde göndersenize.
robotlu müşteri hizmetlerine geçmiş alışveriş sitesi. buradan alışveriş yapmakta kararlı olanlar doğuştan kendine eziyet etmeyi sevmiyorsa sevmeyi öğrensin . önce muhteşem hizmetiyle ptt kargo, şimdi robot, artık o sorununuzu büyük ihtimalle çözemeyen müşteri temsilcisine de ulaşamıyorsunuz, onun yerine "ne dediniz ? anlamadım, evet mi hayır mı anlayamadım! anlayamadım!" diye saatlerce saç baş yolduran robotunuzla çekeceksiniz çilenizi. edit: an itibarıyla, hem müşteri hizmetlerine ulaşım sağlanabiliyor hem de kargo olayı düzelmiş durumda ( ptt gitti hepsiexpress geldi) . aferin, nazar değmesin diyorum.
eski telefona karşılık çek vermeleri olayında müşteri silkmeyi hedeflemiş site. verdiği fiyatlar ‘bunu o fiyata satacağıma camdan aşağı atarım’ fiyatları. dh ölücülerine rahmet okuturlar. yok yani yapma kardeşim böyle bir kampanya(!). müşterinin zekasıyla alay eder gibi böyle bir şeye ne gerek var?
tanım: yapılan olumsuz yorumları yayınlamayan, insanları yanıltan sorumsuz alışveriş sitesi. 02/02/2018 tarihinde kız arkadaşıma bir adet kahve makinesi satın aldım. kız arkadaşım polis memurudur ve hafta içi karakolda olacağından oranın adresine yolladım. neyse ürün geliyor. o ara başı yoğun olan kız arkadaşım paketin içine bakamadan kargocu gidiyor. 5 dk sonra paketi açtığında ürünün kırık olduğunu görüyor ve tutanak için kargoyu arayıp tutanak tutulmasını talep etmesine rağmen sonuç alamıyor.hemen müşteri hizmetleri aranıp durum anlatılıp gerekli yerlere iletileceğini söylüyorlar. en az 1, en fazla 24 saat içinde geri dönüş yapılacağı söylenmesine rağmen daha dönüş yapan olmadı. ben ve kız arkadaşım 3-5 sefer aramıza rağmen bir haftadır herhangi bir muhatap bulabilmiş değiliz.ben hep kullanıcı yorumlarını takip ederek ürünleri araştırırdım ama kandırılıyormuşuz. alışveriş yaparken 10 kere düşünün.
3 ay boyunca ürünü göndermeyip para iadesi yaptılar, ben o ürünü aldığımı bile unutmuştum siz neden bahsediyorsunuz? bazı ürünler için geçerli bu tabi.
bırakın amk amazon candır. isterlerse 1 euroya indirsinler limiti, liyakatsizlere iş vermeyeceksin. 3 kuşak sonradan da çekersin, yarın da çekersin ceremesini. (bkz: gümrük limitinin 30 euro'dan 22 euro'ya çekilmesi)bakın babama hediye aldım, faturayı babamın adresine(farklı şehirlerdeyiz), hediyeyi bana gönderdiler ya amk. böyle iş olmaz. 1 hafta içinde 2-4-7. günler olmak üzere müşteri hizmetleriyle 3 telefon konuşması yaptım her seferinde aynı "terane": "talebiniz iletildi,işleminizi gerçekleştiriyorum" yersen amk. 7. günde gerçekleşmiş 3. aramayı yapmamın sebebi a*r*a*s kargo kuryesinin cep telefonumu arayarak evimi (!) bulamadığını söylemiş olmasıydı. 9. gün hediye anca babama ulaştı.
şimdiye kadar yaptığım sayısız alışverişimde sıkıntı çıkarmamış olan e-ticaret sitesidir. benim gözümde ülkedeki en güvenilir e-ticaret sitesi fakat tedarikçisi hepsiburada olmayan ürünler hakkında çok fikrim yok. çoğunlukla tedarikçisi hepsiburada olan ürünleri tercih ediyorum iadelerde de şimdiye kadar sorun yaşamadım.
bünyesindeki bağımsız satıcılar işi iyice abartmışlar. donanımhaber'de gördüğüm bir rezaleti aktarayım da hala buradan alışveriş yapmayı düşünenler en azından bağımsız satıcılardan uzak durmayı akıl etsinler.------------------------43 inç televizyon alan adama bildiğin ufacık bir kutu göndermişler. önce kabul etmesini, daha sonra iade etmesini istiyorlar. muhtemelen düşük fiyat girdiler ya da ürün stokta yok. tv beklerken 30x20x15 cm'lik kutu gelen adam işkilleniyor haliyle. hepsiburada adama yardımcı falan olmuyor. üç maymunu oynamaya devam ediyor.rezaletin tamamı burada. https://forum.donanimhaber.com/…dirildim--131347209üstelik bu satıcı (beyaz dünya) sözde kadın girişimciye özel fırsatlardan yararlanan bir satıcı. kadın falan değil tabii ki. maksat devlet teşviklerini ve hepsiburada anasayfa görünürlük imkanlarını cukkalamak. -----------------------
(bkz: #74220542)
son günlerde, satın alınan ürünleri ptt ile göndermeye başlayarak hayatının hatasını yapmıştır. ürünler ulaşmamaya, şikayetler yığılmaya başlayınca aldıkları bu kararlarını çok sorgulayacaklardır. 4 günde amerikadan gelen paketimi, gümrük sorunu olmamasına rağmen 14 günde bana zor ulaştıran sevgili ptt, bakalım kaç günde teslim edecek siparişleri.üç kuruş kâr edecem diye, göreceli olarak oturmuş, iyi işleyen bir sistemi değiştirmek, klasik yurdum esnafının kurtulamadığı, vizyonsuzluk, doyumsuzluk ve uyanıklık illetlerinden kaynaklanır.
müşteri memnuniyeti için zerre uğraşmayan bir firma. siz kendiniz nakliyeciyle ya da satıcıyla olan sorunları çözmek zorundasınız. kendileri hiç oralı olmuyor çünkü tek yaptıkları şikayet talebi alıp min 1 saat-max 24 saat içinde çözm
çözmek?
cipsten çıkan 75 liralık hepsiburada alışveriş kuponuyla bir adet tekerlekli bilgisayar masası ve bir adet sarı ampul sipariş ettiğim internet sitesi. bekliyoruz...
amazon’a satılan şirket. umarım amazon kaliteyi kendi seviyesine çeker.bir yandan da amazon’a satılması korkutuyor. gittikçe tekelleşiyor piyasa.
olm ptt ney lan allahın belası yaptt kargoyu evlere getirmiyor lanet olasıca getirmiyor arayıp( yuzde 10 ihtimal aramaları) kargonuz burada gelin alın diyorlar, kuryeleri yokmuş haspamın.ayda yılda acil bir şey lazım oldu yaptığınız işe bak be.ben gidip almayacağım, ptt de getirmesin kalsın öyle geri gitsin kargo. son alışverişim bu. bir daha allah muhtaç etmesin inşallah.
daha önce yazıldı ama fiyat farkı olmayan şeyler için tercih edilmemesi gereken web sitesi. sayfalarındaki ne "en geç xxx günü kargoda" ne de "süper hızlı" yazılarına itibar edilmemeli. müşteri hizmetlerine bıraktığınız şikayetler zaten anlık olarak dinlenip bitiyor ama işin güzel tarafı bu konuşmaları siz de kayıt edebiliyorsunuz artık. güzel arşiv oluşuyor, gün gelir paylaşırım bakarsınız.
piyasa fiyatlarının altında telefon satan sitedir. bu siteden iphone 8 plus almayı düşünüyorum ama satıcıya güven konusunda hepsiburada'nın ne gibi bir teminat verdiğini merak ediyorum. daha önce buradan telefon almış yazar arkadaşlar üşenmeyip beni bir aydınlatırsa aşşşşırı makbule geçer...
son günlerde hepsiburada ki satıcılar iyice zıvanadan çıkmış durumda ve bu duruma da hepsiburada ses çıkarmıyor, başımdan geçen olay şöyle 51324104 numaralı siparişimle bir adet philips bt110r pixelpop ta?ınabilir kablosuz hoparlör aldım ürün geldikten sonra ürünün ses kalitesinden memnun kalmadığından dolayı sipariş tarihinden yaklaşık 2-3 gün sonra iade ettim, yasada belirtilen ürün grupları arasında yer almamasına rağmen satıcı firma çok komik bir şekilde iadesini reddetmiş ve bu konuyu hepsiburadaya bildirdiğimde ise kem küm etmekten öte birseyleri olmadı , ürünün iade sebebi ise "muadilleride ses çıkarmaktaymış" , tamam da kardeşim ister fazla ses çıkarır ister düşük ister kaliteli isterse kalitesiz ses çıkarsın ben ürünün ses kalitesini beğenmedim ama ne yazık ki kanuna aykırı keyfi bir şekilde iadesi reddediliyor. diğer satıcılardan alışveriş yaparken çok dikkatli olun hepsiburada kesinlikle firmaları koruyan bir tavır içerisinde, bu gidişle hepsiburada çok müşteri kaybeder, konuyla ilgili olarak tüketici hakem heyetine gerekli başvuruyu yaptım sonucunu bekliyorum... cevap geldikten sonra editlerim.
hakkındaşöyle ciddi bir şikayet olan firma. bu olayın asıl muhatabı slazenger firması ve resmi distribütörü olsa da hepsiburada'nın bunu ortaya çıkaran kullanıcının şikayetini ''bozulmuş, kullanılmış ürün'' kategorisinde değerlendirip kendisine iade yapılmasını sağlaması ve bu ciddi konuyu araştırmayarak üstünü kapatmaya çalışması ciddi soru işaretleri.ürün halen sitelerinde satılmaya devam ediyor.edit: kısaca özetlemek gerekirse;müşteri hepsiburada üzerinden slazenger firmasının resmi distibutor mağazasından bir ayakkabı alıyor ama etiket ve tabanı çıkarttığında altından torex marka etiket çıkıyor. yani anladığım kadarı ile torex marka ayakabının üzerine slazenger etiketleri eklenerek satılıyor.
satıcısı hepsiburada olan ürünleri güvenerek aldığım online alışveriş sitesi.ben de acilen bir adet indirim çeki arıyorum. şimdiden teşekkürler.
hepsiexpress hizmeti ile, cumartesi gece satın aldığım ürün pazar akşamı elime ulaştı. şu ana kadar hepsiburada ile alışverişte hiç hayal kırıklığı yaşamadım. umarım böyle devam eder. iphone 8'i apple mağazasındaki fiyatından 500tl daha ucuza aldım ve hemen ertesi gün sağlam bir şekilde elime ulaştı. önüme gelene tavsiye ediyorum.
farklı bir çok ürün çeşidini ayrı ayri sitelerden alıp bir de alışveriş limiti yüzünden kargo parası odemek yerine tercih ettiğim,guzel indirimleri olan site. ve evet hız konusunda aşmıştır. cumartesi akşamı verdiğim siparis pazar gün içinde elime ulaşmıştır.
satıcısı hepsiburada olan ürünlere kesinlikle güvenilmemesi gerekmekte. satıcısı hepsiburadayken orijinal yazan şarj kablosu alırsınız sahte çıkar, telefon alırsınız 6 ay kullanılmış tamir görmüş çıkar, başka birşey alırsınız başkasının iadesi kullanılmış parça pinçik pert ürünü kakalarlar, powerbank alırsınız hepsiburada sahte gönderir, olumsuz yorumları yayınlamaz. donanımhaber forumlarında hergün satıcısı hepsiburada olan sahte ürünlerin konuları açılmakta. iadedede eskisi gibi değiller sorun çıkartıyorlar artık.
sakız alana bir ev bir araba üste de para veriyoruz deseler tarayıcımın adres barına hepsiburada'nın h'sini yazmam. akıl ve beden sağlığı herşeyden değerli.
(bkz: #74059753)alışverişin üzerinden bir ay geçmesine ragmen paramı iade edemeyen kuruluş.çalıştıkları mobiljet isimli salak kargo firması ne ürünü bana ulaştırabilmiş ne de hepsiburada'ya geri ulaştırabiliyor. müşteri temsilcileri deefendim ürün elimize ulaşmadan iade yapamıyoruz demekten başka birşey bilmiyorlar. şaka gibi ürün bir aydır kargoda bekliyor.
hakkında şöyle bir şikayetolan firma. bu gidişle de olmaya devam edecek.(bkz: yetiş ya amazon)
geçen hafta 89 tlye uydu alıcı aldğım platform. aa ne göreyim, cihaz bozuk. hemen kolay iade talep ettim. cihazı ücretsiz kargoya verdim. kargo 3 kere dağıtıma çıktıktan sonra nihayet gönderen firmaya ulaştı ve iadem kabul oldu. iki gün sonra da param kredi kartı hesabıma geri geldi. on yıldır mütemadiyen alışveriş yaparım, ilk defa sorun yaşadım ama onu da beni hiç üzmeden hallettiler. bilin istedim.
başlığı görünce farkettim ki black friday rezaletinden sonra sitelerine hiç girmemişim, eskiden arada sırada ürünlere bi göz atardım.
bişey satın alıyorsun, günlerce kargo bekliyorsun. sonra iletişime geçip ürün nerede diye soruyorsun, "tedarik etmeye çalışıyoruz" diyorlar.hani hepsi oradaydı aq?
boruyu falan bilmem de, araç yıkama için bunlardan yeşil renkli delikli bir sünger sipariş ettim(delikli süngerin yapısı çok farklı düz süngere göre), sünger bir geldi ki bir liralık sarı bakkal süngeri. ulan ben sırf 7 lira kargo ödedim o sünger gelsin diye, fotografa başka mal koyup yerine adî mal göndermek ne demek? bunun adı dolandırıcılıktır haberiniz olsun.
yaklaşık 12 yıl boyunca alış veriş yaptığım platform. yalan yok, bir kere bile sorun yaşamadım ancak black friday rezaletinden sonra ne var ne yokmuş diye bakmaya dahi girmiyorum artık. resmen dolandırıcı olmuşlar. piyasa fiyatı her yerde 3000 tl civarı olan bir ürünü 5500 tl'den 3000'ye indirdik diye satıyorlar ve bu, hemen hemen her üründe böyle. aliexpress, gearbest, bangood gibi yerler varken kazıklanmak istiyorsanız alış veriş yapabilirsiniz.
n11 çıktıktan sonra nazarımda pabucunu dama attığım alışveriş sitesi.- orijinal diye çakma ürün satışı,- yorumlarda sahtecilik yapması,- hızlı kargo deyip kargoyu geç göndermesi,- indirim yapıyorum deyip önce binidirim sonra indirim olayına girip insanları enayi yerine koyması,hususlarından dolayı kullanmayı bıraktım. amazon gelince sanırım n11'i de bırakacağım. ayrıca her ne hikmetse bu sitedeki hangi ürünün yorumuna bakarsam istisnasız hepsiburadayı öven, yücelten yorumlar var.
mağdurları arasına sonunda beni de katmayı başaran firma. firmadan yıllardır alışveriş yaparım şimdiye kadar da genel olarak memnundum. hatta kendilerinden memnun olduğumu daha önce sözlüğe de yazmıştım ama son yaptıklarıyla kendilerinden soğutmayı başardılar. indirimde, bedava bir hediyesi olan ve aynı gün kargo olan bir ürün aldım. adamlar bedava olan hediyeyi aynı gün kargoladılar ama asıl ürün 1 haftadır ortada yok. uyanıklar hediyeyi hemen kargoladıkları için siparişi iptal de edemiyorum, hata veriyor. mesajlara sadece bir kere cevap geldi, ilgileniyoruz diye fazlası yok. "ya ürünü gönderin ya da bir kod verin, hediyeyi geri göndereyim, siparişimi iptal edip paramı verin" diye yazdım 2 gündür öylece bekliyorum. cevap yok.
bugün buraya girip 2-3 şey alayım dedim araba için, bir de ne göreyim. 6tl'lik sibop kapak setinin 8tl kargo ücreti çıkıyor. ücretsiz kargo için de 100tl harca diyor. almak istediğim tüm ürünlerde aynı uygulama vardı. biraz kurcalayınca gördüm ki, ücretsiz kargolu ürünleri kalmamış. buradan alışveriş yapanı siksinler. sanayiye gidip alsam yakıt masrafı bunların sikimsonik kargo masraflarından ucuza gelir.
başıma birşey gelmeyecekse son 2 ayda 7 kez kullandığım ve toplam 4000 tl’ye yakın alışveriş yaptığım site televizyon ve elektrikli süpürge başta olmak üzere, tv ünitesi, kitap, telefon kılıfı vs bir ton şey aldım.satıcı bazılarında hepsiburada, bazılarında ise diğer mağazalardı. bir ikisinde kargo kaynaklı ufak problemler( kata çıkarmayıp, bina girişinde teslim gibi) bir sorun yaşamadım. gün içi teslimatı bir kez kullandım 11 gibi sipariş verdiğim ürün akşam 7 de elimdeydi. yani hiç sorun yaşamadım ya ben çok şanslıyım ya siz abartıyorsunuz.
olumsuz yorumlarımı yayımlamayan iki yüzlü,dolandırıcı site. n11 de ne yazsam yayımlanıyor ve satıcı gayet medeni bir şekilde yardımcı olmaya çalışıyor.
ilk zamanlarında hem fiyatları cazipti hem müşteri memnuniyetini ön planda tutuyorlardı. uzun zamandır ise bu politikalarının tam aksi şekilde hareket eder oldular. kısacası uzatmayım; hem kendilerine hem müşteri kitlesine yazık ettiler.
olm umarım amazon gelince iyice dibe vurursunuz da, "ömözön'ö ök vörgö gölsön" diye ağlarsınız.eskiden rahat ve güvenilir bir alışveriş sitesiydi artık mahalle esnafından farkı kalmamıştır. son 1 yılda 10'dan fazla sipariş verdim, bir tanesi bile elime sorunsuz ulaşmadı. salaklık bizde ki hala burayı kullanıyoruz. bir daha sizin gibi ruh emicilere para kaptıracağıma gerekirse 2 kat daha fazla para verir başka yerden alırım (ki başka yerde daha pahalı olması pek de mümkün değil zaten).
15 liralık kitaba 8 lira kargo ücreti çıkartan firma. lan ptt'yle yollayın 3 lira.
buradaki ben yaptım birşey olmadı diye yazan suserlere ben güvenmiyorum.buradan birşey almak cidden kumar, göndermedikleri yetmiyormuş gibi iade de yapmıyorlar.diyelimki elinizde belli bir miktar para var, sipariş veriyorsunuz ve o ürüne ihtiyacınız var.3 gün içnde göndereceğiz dedikleri ürünü haftalarca göndermeme ihtimalleri baya yüksek.müşteri hizmetlerine ulaşmayı başardınız, dakikalarca telefonda beklediniz(site üzerinden mesaj atarsanız dönmeleri 6-7günü buluyor)iade işi de sıkıntı. kargoya çıkmamış ürünü bile iade etmiyorlar, sistemsel sıkıntı, kampanyaydı, hediyeydi iade edemiyoruz, gelince geri gönderin diyorlar.yani paranıza el koyup, hacı bu para 30 gün bende duracak, ne iade ediyorum, ne de ürün gönderiyorum, işine gelirse derlerse şaşırmayın.ben de aman ne olacak deyip verdim, haftalarca uğraştım, isteyen eski entry'lerime bakabilir.
herhalde amazon'un teslim suresi avantajini ortadan kaldirmak icin calisma yapmislar ki, aksam 10 de verdigim siparisi sabah 10 da teslim etmis firmadir. ben acikcasi boyle bir hiz beklemiyordum.
yıllardır kullanırım. 2016 sonunda 9000 tl'lik (gtx1070'li asus), geçen ay da 3600 tl'lik (gtx1050'li asus) laptop aldım. pahalı olana logitech g pro, ucuz olana logitech g102 prodigy ve zalman soğutucuyla aldım. bunlar harici bi 10 bin gömmüşümdür heralde. fitness ekipmanları, kozmetik, elektronik vs vs... bir kere bile sorun yaşamadım. history'ye bakmam lazım ama muhtemelen 2005 sonlarıdır, aldığım panasonic traş makinesini hala ilk günkü gibi kullanıyorum. bu zamana kadar dikkat ettiğim tek şey, satıcısının hepsiburada olduğu ürünler almaktı. zaten eskiden yoktu o mevzu. 2-3 kere olmuştur hepsiburada harici, ama onların da puanı yüksekti, sıkıntı yaşanmadı şansıma. ama itiraf edeyim pahalı olan laptopun, siparişinden teslimat anına kadar uyuyamadığım doğrudur.genelde herhangi bir firmayla sıkıntı yaşayanlar gelip buralarda yazar. sorunsuz alışverişler (ve alışveriş sonrası destek vs) buralarda nadir yazılır. ben de bunca yıldır bir kere bile sıkıntı yaşamadığım için yazmak istedim. bilendenal.com, asus türkiye vs fırsat buldukça olumlu olanları yazıyorum. sony türkiye var mesela hala yazamadığım. aslında ilk onları yazmam lazımdı. ps4'ün tr'ye ilk geleceği zamanlar yasak olmasına rağmen ön siparişte kapora aldılar benden 400 tl. daha doğrusu zorla almadılar amk ben verdim benim salaklığım. hatırlarsınız kasımdı sonra aralık ocak sonra şubat birkaç ay gecikti aletin tr'ye gelmesi. ben 400 tl verdikten 1 ay sonra vazgeçtim. paramı geri verin deyince "malesef" cevabı alınca çıldırdım tabi. sony türkiye'yi aradım ertesi gün ağlayarak beni aradılar "efendim merkezi neden arıyorsunuz biz verirdik paranızı" falan. herneyse ertesi gün aldım paramı. ayrıca xperia z2 telefonum çalınmıştı o süreçte de çok yardımcı olmuşlardı.
orjinal samsung sarj cihazı diye çakma cihaz satıp milletin telefonunu bozan site.önce " biz sahte ürün satmayız" demişler, sonra ilanı yayından kaldırmışlar.iyi ki satmıyormuşsunuz.
sevdiğim sağlam firmadır. zaten en öne çıkan davranışı “kolay iade” değil mi kardeşim? varsa bir sorunun koşulsuz iade et.
burda yazılanların aksine çoğu siparişimden memnun kaldığım sitedir. en son 2 gün önce gündüz verdiğim sipariş dün akşam elime ulaştı. tabi ki bir amazon değildir kendileri. amazon reyizi bekliyoruz.
problem yasamayan arkadaslar alisveris yapmaya devam ederlerse problem yasamalari kacinilmazdir. birde hepsiburadayla bir problem yasarsaniz gerisi corap sokugu gibi gelir. 2.el urun satarlar eksik urun gonderirler yanlis gonderirler kirik gonderirler sahte gonderirler yani her turlu problem yasayabilirsiniz. kendi deneyimlerim bu sekilde. amazonla birlikte sonunun gelecegini dusunuyorum.
benim de buradaki yorumlara katılmayıp aşırı güvenerek alışveriş yaptığım bir siteydi. ancak bu "aşırı güven" bana bu kez 70 tl'ye mal oldu :) genelde hepsiburada'ya iade konusunda aşırı güvendiğim için ufak tefek şeylerin ne kutusunu ne faturasını saklamam. etrafım fatura dolar çünkü :) 70 tl'ye ışıklı bir klavye aldım. bana ışıksız olan başka bir versiyonu gönderildi. 2 gün sonra kullanmaya başlayınca farkettim.neyse, "hepsiburada'da zaten bu işler problem olmaz" deyip iade edeyim dedim. problem oldu :) yani muhtemelen faturasını ve kutusunu saklasam, yine çözülürdü. ama saklamadık işte. sonuçta "vaadedilen ürün gönderilmedi, ben haklıyım, hepsiburada sorun çıkarmaz" diye bir düşünceye kapılmıştım. olmadı :)işler eskisi gibi yürümüyormuş. büyük bir mağduriyet mi? değil. başka sitelerde de bu sıkıntıyı yaşar mıyım? kesinlikle yaşarım. başka siteler de benden fatura ve ürünün kutusunu ister mi? ister. ancak sayfaya farklı bir ürün koyup, müşteriye farklı bir ürün gönderiyorsun. iyi bir satıcıdan "çok özür dileriz, bizim hatamız, gönderin ürünü, hemen değiştirelim" demesini bekliyor insan. hepsiburada benim için hala "alışveriş yapılabilir" bir site midir? evet öyledir. ancak geçmişte "çok iyi" tecrübelerim olmuştu hepsiburada ile. o yüzden biraz "aşırı güven" oluşmuştu. o biraz fazlaymış :)not: nihayetinde bahsettiğimiz para 70 tl :) canları sağolsun. (bunu tüketici olarak benim söylüyor olmam garip ama, yine de öyle)
tam 10 ay once satin aldigim bir urun icin bugun mail ile siparis degerlendirme anketi gonderen firma. hayir insan supheleniyor birisi benim adima urun mu satin aldi diye. cok enteresan.
büyük alışveriş sitesi.son 3 telefonumu ve indirimde olduğunda ev ihtiyaçlarını sürekli aldığım site.güvenilir, sıkıntısız gönül ferahlıyla alışveriş yapılabilir.
muafdilleri düştükçe yamulmuş , bozulmuş alışveriş sitesi.
eğer amazon lojistik sistemini çözerse iki üç seneye kepenk indirir. düzgün bir tüketici bazı yok, insanlar anında amazona geçer.
online sipariş ile sikişi başarıyla uygulayan sistem. sikişe razı gelenin son pişmanlığı ise en güldürüklü hede.lan 3milyon milyar sen 3 milyar kez yazdık, sen bunları okumadın? sen 3 milyar milyon sen 3 milyarı ne yaptın...?(bkz: hepsiburada salak silkeleme sanatı)
yaptığım alışverişlerin büyük kısmında problem yaşamadan tamamladım.. nazar değmesin..
bugün en dandik alışveriş sitelerinden biri olmasının sebebi dandik müşterileridir. böyle rezil bir site hala neden kullanılır anlamıyorum. bırakın da batsın.
amazon gelince büyük ihtimal birkaç sene içinde hızlıal.com gibi batıp gidecek firma. böyle bir markayı bu kadar kötü yönetebilmenin başka sonucu olmamalı.
winter is coming.(bkz: amazon)
haftasonu acil bir şey lazımsa ve ihtiyacınız olan şey hızlı gönderideyse güzel, şimdiye kadar sıkıntı yaşamadım, cumartesi sipariş verdim pazar akşam saati istiyorum diyerek kapıdan teslim aldım.satıcısı hepsiburada olan ürünleri alırken benim için artık sıkıntı çıkıyor, zira % 90 oranında kendi kargo şirketlerini kullanıyorlar , teslimat gününde, gün içinde her an gelebilirler, ulaşabileceğiniz telefon numarası yok, ofis yok, geldiler yoksunuz geri gidiyor, bir kere daha geliyor bildiğim kadarıyla , illa evde olacaksınız. yeriniz nerede dedim bir kere, bir hanın 3. katında yerimiz var ama oradan alamazsınız dediler. diğer kargolarda en azından geldik yoktun gel şubeden al diyorlar, gidip paşa paşa alıyoruz.hafta sonu teslimatla alacaksam satıcısı hb olanları, hafta içi alacaksam satıcısı başka firmaları tercih etmeye başladım.tanım: bir sürü şey satan internet sitesi.
10 uzerinden puan vermek gerekirse kendilerine 10 uzerinden 10 puani hak ediyorlar. 10 puani neye gore veriyorum yaptigim alisverislere gore. kendilerinden telefonda aldim bilgisayarda kitapta aldim elektrikli dis fiscasida bir cok alisveris yaptim hepsi sorunsuz ve teslimat cok hizliydi. tek bir sorun yasar gibi oldum o da aldigim bir telefonun (yurt disi) sarj aparatinin donusturusu sarj cihazina takilmiyordu uyumlu degildi bunu bildirdim hepsiburadaya ertesi gun sorgusuz sualsiz yeni donusturucu gonderdiler yeni donusturucu gelince baktim o da olmuyor kurcaladim ugrastim megerse plastik parcayi disa dogru cekip oturtmak lazimmis. diger olmuyor dedigim donusturucude oluyormus aslinda adamlarin sucu yok ben yapamamisim. yani bence turkiye standartlarinin ustunde hizmetleri var kendilerini taktir ediyorumnot: alisveris yaptigim tum urunlerin saticisi hepsiburadaydi diger hepsiburada uzerinden satis yapan magazalarla ilgili tecrubem yok.
katıldığım beyandır.kesinlikle doğru yazarın dedikleri ben telefonumu, ev ihtiyaçlarımı hepsiburadadan alıyorum ve bugüne kadar bir problem yaşamadım, fiyattada gayet uygunlar.
an itibari ile ne sitelerinden ne de uygulamalarından alışveriş yapamadığım sözde sektör lideri şirket. sitelerindeki bir sorundan kaynaklanıyor.
bir mobilya aldım buradan, sıkıntısız geldi ama faturasını alamıyorum bir türlü. 2 defa yazdım müşteri hizmetlerine, "yav he he göndeririz" tavrından ileri gidemedim. illa maliyeye şikayet mi edeyim?
"bize sorun" kısmından yazdığım mesajı okumadan alakasız bir mesaj yapıştırıp bana göndermiş olan sikko şirket. umarım amazon gelince götünüzü siker.
aldığım 8 adet ürünlerden 3 adedi kargodan çıkmayınca kargonun fotosunu gönder bir inceleyelim , satıcı firma ve kargo şubesi tarafından gerekli kontroller sağlanmıştır diye ufaktan ufaktan yokuş yapan firma. (bkz: #74758993) e ve hepsiburada ya güvenmeyin, üzülürsünüz. hepsiburada.com'dan istanbul kozmetik adlı firmadan yüklü bir sipariş verdim 24.2.2018 tarihinde. aldığım 8 adet ürünlerden 3 adedi kargodan çıkmadı, yani elime ulaşmadı. çıkmayan ürünler amway loc çok amaçlı temizleyici 1 litre. den 2 adet ve 1 adet loc için pompa idi. ben de kargoyu aldığım günün ertesi sabahı hepsiburada coma durumu kolay iade kısmından bildirdim. fakat 2 gün boyunca cevaben pompa hakkında onaylandı, diğer 2 ürün için ise ihtilaflı ibaresi yazıyordu. ben de hepsiburada'nın müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattım. bana 2 iş günü içinde cevap geleceği söylendi ve bu sabah cevap gelmiş, ama cevap çok komik çünkü bu eksik ürünlerle ilgili kargolama ve transfer aşamasında bir aksaklık yaşanmamıştır siz kargoyu teslim aldığınız haliyle fotoğrafını çekip bize gönderin deniyor. yani ufaktan bana yalancı muamelesi yapıyorlar ama ben de diğer ürünleri iade edeceğim şimdi.(bkz: #74758993)
yine klasik hepsiorada sorunsalı1 martta sipariş veriyoruz. 6 martta kargoya verilecek diye bekliyoruz. 7 mart sabahı ne görelim... siparişimiz iptalll. acaba neden neden tedarik edilememiştir ifindim.başarılar
bugün gaziantep'te yapılan fuarda ceosuyla tanıştım ve ilettiğim soru kürün tedarik süre ve teslimatların daha iyileştirilmesi hususuydu ,çalışmalar yapılmaktaymış,aynı gün içinde dahi ürün teslimatı yapılabilecekmiş
ana isi sozde urunu satip gondermek olan beceriksiz firma.istanbulun gobegi kuzguncuk'a ismarlanan kedi mamasini 1(yaziyla bir) kargoya verememistir. bu konuda telefonda konusulan yetkili kisi iglielniyoruz dedikten 2 gun sorna bile urun takip sayfasinda herhangi bir hareket gorulmemektedir... amazon gelip sunlari acilek bir silkelemeli... gerci amazon yokken de alternatifi cok aslinda... ek olarak buraya urun tedarik eden firmalarin kendisi ile konusulup urunlerini satmayi beceremedikelrini de soylemek lazim aslinda...
defalarca sipariş geçtim hiçbir zaman sorun yaşatmamıştır. aynı gün teslimat'ı hep kullanırım, belirttiğim saat aralığında gelirler.
bugün bir ürün siparişi vericem ama, olumlusu olumsuzu birbirine girmiş yorumların.. kendisinden daha önce alışveriş yapmayıp, burayı okuyanın cidden kafasını karıştıran hede hödö.. iyi mi kötü mü şimdi ne diyoruz sonuç olarak? ben satıcısı hepsiburada olarak alıcam.. ona çok bi laf edilmemiş.. size güveniyorum arkadaşlar. *bu arada fazladan kullanmadığı hediye çekini paylaşacak bir arkadaş var mıdır acaba?
her köşe başında avm olsa bile alışveriş yapmaktan vazgeçilmeyen sitedir.örnek bir telefon aldık dışarı ses vermiyor. aradık form doldurduk iade ettik. konu kapandı. bir tekno devden tablet aldık ölü piksel vardı fark etmedik. 2 gün sonra fark ettiğimizde götürdük. kabul etmedi garanti ye yönlendirdi. bu yüzden hepsi burada burada burada hepsi burada.com
çeşitli bahaneler kullanarak kafasına göre siparişlerinizi iptal edebilen etik değerleri belli olmayan online ticaret firması.bu online ticaret firması, sitelerinde yazan en geç şu tarihte kargoda gibi ibarelere aldanıp sipariş verdiğinizde, o tarih dolunca her şey normalmiş gibi cevap verip tedarik edemedik iptal ediyoruz diyebilir ve üstüne de utanmadan aynı tedarik edemedikleri ürünün satışına da devam edebilir.
valla yiğidi öldür hakkını yeme dün motor yağı sipariş verdim, bugün geldi. ben şok.şaşırtan site.
ha ya tım da gör dü ğüm en ber bat e-ticaret si te si.neden mi? bir tava satın almak istedim ve "güvenin adresi" isimli satıcıdan tava satın aldım ancak herif şehir kısmına istanbul girmiş kargoyu afyonkarahisar'dan kargolamış. şimdi gelde yedi sülalesine sövme. büyük ihtimal aras kargo bunu 2 gün içinde getirecek çünkü teslim süresi 48 saat olarak girilmiş ve ben bunu bugün kargoda olarak yarın bana geleceğini sanarak -çünkü aras kargo bulunduğum yere 1 gecede getiriyor sağolsun- aldım ve evet, bugün kargoda oldu ancak yarın kapımda olur mu bilinmez. olum var ya az it, az şerefsiz değilsiniz -satıcılar- hepsiburada hiç bakmıyor ve uyarmıyor belli ki, yaptırım falan uyguladığını bir gram zannetmiyorum. ulan it oğlu it niye şehre istanbul yazıyorsun, pü pü. neyse amazon geliyor bir daha size ihtiyacım olmayacak allahın belası hb satıcıları, ha unutmadan hb sende bunlara göz yumduğun için en az bunlar kadar eşit derecede suçlusun ve kaldı ki her üründe bir kargo ücreti geçirmeniz insanı çileden çıkartıyor. ürün yelpazeniz geniş olmasa benim için ürün bulup fiyat karşılaştırma sitesinden öte geçemiyorsunuz ama napalım işte. aras kargo bazen 48 saat girilen paketleri 1 gecede getiriyor, geçen gün geçirmişti birini mesela ama burada hepsiburada'nın ihmalkârlığını unutmayalım. herifler istanbul giriyor kargo afyonkarahisar'dan, bu nasıl iştir ey sözlük.güvenin adresi isimli satıcının şehri istanbul olarak görünüyor.ama ne hikmetse satıcı afyonkarahisar'dan kargoluy
sembol indiriminden faydalanıp, sistem topladım(sadece hepsiburada satıcısından olan ürünler için geçerli). içinde şu psuda vardı. anlayacağınız baya bir para verdim. monitör hariç diğer parçalar elime ulaştı. sistemi kurarken cpu_pwr01 için gerekli 8 pinlik güç kablosunun olmadığını farkettim (psu modüler) fakat kutu içeriğinde 4+4pin olması gerektiği yazıyor. sonrasında ürünü açarken ürünün açılmasını engelleyen jelatinin olmadığını hatırladım.geldiği kutu da bu eziklik görünce ne olur ne olmaz diye çekmiştim , açılmış kullanılmış ürünü indirimli diye mi yolluyorlar ? o kadar saçma geliyor ki kendimi suçluyorum acaba gece karanlığında göremiyorum diye. sabaha belki güncellerim. biriktirdiğim bütün para bitti üstüne psuyu kredi kartındaki borca girerek aldım. sabaha güncelleyeceğim. pin yok edit: ;(( çiftlikbanka krediyle girmiş gibi hissediyorumedit 2; update edeceğim gün içinde
çok yakında ucuz, işimi görecek bir monitör alacağım alışveriş sitesi.elbette şikayetler çok. benim de çekincelerim çok. ancak tek umudum ürünü bizzat hepsiburada kendisi satıyor. öyle ne olduğu belli olmayan satıcılar değil. bakalım sonuç ne olacak?
06.02.2018 tarihinde vermiş olduğum ve 12 mart 2018'de kargoya verileceği taahhüt edilen siparişim, hala kargoya verilmedi. hadi buraya kadar neyse standart herkesin başına gelebilecek bir durum ama durum ile alakalı müşteri hizmetlerine yazdığım mesajın 24 saattir yanıtlanmamış olması oldukça canımı sıktı. bundan sonra mecbur kalmadıkça hepsiburada'dan alışveriş yapmayacağım, ki bu başlık altında geçmişte övmüşlüğüm vardır kendilerini.
satın aldığım ithalatçı garantili telefonun satıcısının hepsiburada olmasına rağmen telefon (bkz: blackberry priv)ile birlikte amerikan çıkışlı şarj aletini kullanmak için gereken aparatı yazdıklarının aksine yollamayıp, 15 şubatta yolladığım başvuruya 2 hafta sonra yanıt veren müşteri hizmetleri, gerekli birimlere başvurduğunu söyleyip onlardan da herhangi bir ses olmadan devam ediyor arkadasların yoğun ilgisi. telefonun eksikleriyle ilgili yazdığım yorumu da yayınlamayıp ortadan kaldırmış garip site. yetiş ya amazon.
(#75148912)
salağın teki fatutarasını kaybetmiş 1.5 yıl sonra bozulan cihazı için bir de ağlıyor burda. bu yeni türkiyenin ezik insanlarının yansıması. mahalle esnafına git böyle ağla bakalm ne yapacak. faturasını istemiş bi de. 1.5 sene sonra vermemişler.tanım: elektronik ürünleri özel günlerde çok iyi fiyatlara alabileceğiniz alışveriş sitesi.
peşin not: hijyenik ve tek kullanımlık ürünler dışında tüm sattıklarını mevzuata göre 14 gün içinde sorgusuz sualsiz geri alma zorunlulukları var ve alt satıcıların çoğu bunu kesinlikle uygulamıyor.iade almamak için "servis raporu" istedikleri ürünün servisinin bulunmadığını ispatladığımda baltayı taşa vuran firma, şimdi yargı yoluyla hesaplaşıyoruz, yakın zamanda kazanmayı ümit ediyorum.edit: hakem heyeti kararıyla paramı zor da olsa aylar sonra aldım, elveda hepsiburada.
satıcının hepsiburada.com olduğu ürünlerinden yaptığım alışverişlerin hepsinde maksimum seviyede memnuniyet yaşadığım alışveriş sitesi. olumsuzlukları vardır ama bana rast gelmedi şu ana kadar. alacağım ürünü hepsiburada.com satıcılı bulduğum her zaman ilk adresimdir.
utanmadan ptt kargoyla gönderim yapan şirket. süper hızlı kargo dedikleri 4-5 günde geliyor artık. benim için n11 daha öndeydi zaten şimdi iyice sıçtılar... amazon yolu gözlüyoruz hasretle...
(bkz: #75222437) <---hepsiburada kullanılmış ürün satıyor
bana amazon fiyatı 499$ olan saati özel indirimle 585tl ye satmış sitedir.umarım boş kutu gelmez..kaynak:amazonhttps://www.amazon.com/…dpid=51snj+ivefl&ref=plsrchhepsiburadahttps://www.hepsiburada.com/…-saati-p-hbv000003xusnedit: saat sıfır ambalajında, ersa garanti belgesi ve faturası ile elime ulaşmıştır.mesaj atan, tecrübelerini paylaşan tüm arkadaşlara teşekkür ederim.
defalarca alışveriş yaptığım ciddi ve kaliteli firma...en önemli özelliği geri iade şartlarının uygun olması.
benim için yerini n11 e bırakmış dandik site.
ilk defa alışveriş yaptığım satış sitesi.dört adet ürün aldım. monitör, kablo cart curt. üç tanesini hepsiburada, birini farklı biri satıyordu. pazartesi aldım ve hepsiburada ürünleri ertesi gün geldi. başka bir satıcıdan aldığım ürünse bugün geldi yani iki gün sonra. normalde kullanmıyordum bu siteyi ama bu hız hoşuma gitti. adamlar iyi yorum yazar mısınız diye not bile bırakmış.* ne olursa olsun hepsiburada harici satıcılardan almamakta fayda var. çok dolandırıcı oluyor çünkü.edit: işini iyi yapan namuslu satıcılar başımızın tacı. genelleme yapmayalım.
bu sitede kahve satışı yapıyoruz.şöyle bir olay geçti başımdan. ürünün başlığı ethiopia sidemo gr2 çekirdek kahve.müşterimiz sipariş verdi bizde üretimi yapıp paketledik yolladık. aradan 3 gün kadar geçti müşteri kahveyi iade etmek istedi. kesinlikle sorgusuz sualsiz geri alıyoruz. ancak müşterimizin neden kısmına yazdığı cümle aynen şu "içindeki kahve çekilmemiş"çekilmiş kahve istiyorsun madem neden çekirdek kahve siparişi veriyorsun.?senin bu hatanı ben 5+5=10 tl kargo parası ödeyerek ben çekiyorum.bir seferinde de 2 kahve siparişi verdi müşteri. bakın biz siparişi verdiğiniz an öğütüp veya sürekli döngü olduğu için sürekli kahve kavuruyoruz.müşteri iade istedi. kabul ettik ancak sebeb kısmına kahve bayat demiş.paketi açmamış, üretim tarihi siparişi verdiği tarih nasıl bir öngörüsü varsa artık bayat olduğunu pakete bakıp anlamış.işin özü her iki taraftada sıkıntılı bir kesim var.
magazaniz varsa birde entegratör ile calisiyorsaniz yandinizsorun olunca ticket acin diyorlar ok aciyoruz 3 aydir cevaplanmayan ticketlar var kafayi yiyecegim n11 ve gittigidiyorda bitmek uzere mal hepsiburada da hala urunler satisa acicak...önce dediler ki ok entegrator ile calisiyorsunuz bize resimleri atin biz acalim urunleri attik olmaz boyle yapamayiz dediler bir excel yapin urun resimlerini yanina koyun biz acalim dedileryaptik sonra tekrardan boyle olmadi bize link verin dediler verdik 1 ay oldu tik yok calisan yetmiyor mu calisan alin o zaman alamiyor musunuz yeterince ticketa cevap verecek yada urun acicak insan o zaman entegratorlere tam yetki verin ayni n11 yada gittigidiyor gibi urunlerimiz siz kategori islemleri ile ugrasmadan acilsin magazalarinizda derin bir nefes alsin...
bizzat satıcısının kendisi olduğu ürünleri satın alırken de dikkat olunması gereken firma (bkz: #75347235)
kurumsallığın ayarı artık düzeltilmeyecek derece de kaçtı.14.03.2018'de kargoya verilen sipariş hala elime ulaşmadı, çalıştıkları mobiljet isimli dandik firmaya mesai saatleri içerisinde dahi ulaşılamıyor.tam 12 gündür istanbulun bir noktasından bir noktasına getiremediler, hayır şubesi falanda yok gidip elden teslim alabileceğimiz.https://prnt.sc/iwk0o0 - kargoya verilişin 12. günü henüz bugün ulaştılar bana, buraya yazamayan yüzlerce mağdur olduğunu düşünüyorum.
almayın, aldırmayın. hepsiburada pişmanlıktır. siteye isim önerimi yeniliyorum: orospucucuklarininhepsiburada.com, cuk oturur şerefsizim. almayın şerefsizlerden bir şey.
amazon türkiye ye geldikten sonra ya azalarak bitecek, yok olacak yada amazon'a satılacak sitedir.
siparis ettiginiz urunun tedariginde sorun varsa ; hakkaten cirkeflesen bir firma. gunlerdir para iadesi yapmadilar.hem suclu hem guclu. eskiya firma
pazar akşamı 20:00 sularında bir cep telefonu satın aldım ve 8 tl karşılığında pazartesi 09:00-13:00 saatleri arasında hızlı teslimat'ı tercih ettim. tüm süreç basit ve sorunsuz tamamlandı.
sahte ve korsan ürün gönderen firmalarla çalışmaya başlayan site. tabi nasıl kontrol edecek aldığı şikayeti değerlendirip adamları direk siteden silerek.
sürekli hakkında şikayetler okuduğum ancak; henüz bir yamuğuna denk gelmediğim alışveriş sitesi.
u.s. polo ürünlerinde indirim yapmıştır. lan ne çok ölücü var anasını satayım! toptan alıp kendi dükkanınızda mı satıyorsunuz? doğru düzgün m beden yok.3 t-shirt 1 polo yaka sipariş geçtim.
n11, gittigidiyor ve hepsiburada'dan farklı zamanlarda alışveriş yaptım. ürünü en kısa sürede kargoya veren ve sağlam paketlenmiş şekilde elime ulaştıran tek firma hepsiburada oldu. (5 ay önce n11'den iphone 7+ aldım. adamlar bildiğin ufacık kartonun içine paketleyip göndermişler. sünger vs koymamış sığırlar. ayrıca elime 1 haftada ulaştı telefon) her şey bir kenara, site tasarımı açısından hepsiburada diğer sitelelerin çok önünde. ben özellikle hepsiburada'nın hepsiexpress hizmetini de çok beğeniyorum. istanbul içinde çok iyi işliyor. şu ana kadar hiçbir problem yaşamadım.
internet üzerinden alışverişe tövbe ettiren internet sitesi.eskiden de hep bir kalitesizlik vardı ancak farklı satıcı firmaların da siteleri üzerinden gönderim yapabilmelerini sağlayan yapısı kalitesizliğine kalitesizlik kattı. neden mi? paramparça gelen ürünler, hepsiburada’ın satıcı biz değiliz deyip kenara çekilmesi, kargocunun ne var lan bir tek sizinki mi kırık hepsini kırıyoruz tutumu. sonra paramparça ürünle kendinize sövüyorsunuz bir başkasına değil.
15 yıllık sürede başladığı noktaya geri dönmüş işletme. zira başladıkları yıllarda da bu haldeydiler sonra bir düzel bir yeterli hizmet yılları oldu. sonra yine özüne döndü durum içler acısı...
şimdiye kadar bir sorun yaşamadığım alışveriş sitesi. ama son verdiğim siparişi ptt kargo ile göndermişler. hani şu çin'den 3 günde türkiye'ye giren ürünleri 10 günde adrese getiren ptt kargo. tamam yurt içi kargo'dan vaz geçmiş olabilirsiniz ama daha kötüsünü seçmek nedir? edit: işbu entry tamamen kişisel deneyimlere göre girilmiştir.
bizim mahallede köşebaşında her türlü incik boncuk nesneyi satan ( zerzevatçı ) bir dayı var. ne bulursa dükkanına koyup 1-2 lira karla satmaya çalışıp, ekmek parasını çıkarmaya çalışıyor. şimdi gelelim konumuza, yukarıda anlattığım dayı bile hepsiburada.com'dan daha özverili, daha müşteri odaklı çalışmayı başarıyor. tanım: türkiye e-ticaret piyasasının yüz karasıdır.
kötü yorumları yayınlamayan ve ya silen e bakkal
rezalet başlığı açmıyacağım; gelen ürün hasarlı ve bana kitapdan okur gibi '' efenim kargocu ile rapor tutsaydınız , başka türlü yardımcı olamayıcağım '' diyorlar.kargocu ile beraber ürün açmış denemiş kaç kişi var merak ediyorum. ürün sadece 1 saattir evde, bu mudur müşteri hizmetleri ve memnuniyet anlayışı. daha önceden 2 adet bozuk tableti sorgusuz iade almış şirketti. hepsiburada çok bozdu diyorlardı da doğruymuş.büdüt: para iademi aldım.büdüt 2 : ne yaptım ? kargo şubesine gittim durumu izah ettim olaydan 2-3 saat geçmiş, insanlar ile yüz yüze konuşmak gibisi yok ve ve samimiyetinizi anlayıp yardımcı oluyorlar ve arıza raporunu orada oluşturuyorlar. telefonda ortalama 10- 15 dk konuştuğum müşteri temsilcisi sana otomatik yanıt veriyor. bu arada aras kargo müşteri hizmetlerini de aramıştım. size geri dönş yapıcaz demişlerdi. şube telefonu da genelde düşmüyor. iş başa düşüyor direkt kargo şubesi en mantıklısı. ve öyle de yaptım . yardımcı olucaklardır . daha evvelden sorgusuz tabletleri iade alan şirketin iade ve müşteri memnuniyeti değişmiş. bu onlar adına üzücü. kendilerine başarılar diliyorum.
buradan ben de yaptıgım alısverislerde sorun yasamıyorum, hızlı gonderim gercekten hızlı bir sekilde kargoya veriliyor, geliyor alıyorum kullanıyorum. yani benim icin sorunsuz gorunuyor ama kaliteli hizmet anlayısı bir sorun yasandıgında alınan tutum ile ortaya cıkıyor. birçok insanın de belirttigi gibi aldıgınız urunde ya da kargosunda sorun cıktıgında aldıgınız destek kaliteyi belirliyor ve bunlar da sınıfta kalıyor. piyasadaki bir cok firma buyuk oranda aldıgınızda kargoluyor urun genelde sorunsuz oluyor ama gercekten kaliteli denebilecek firmalar ise onların da belki kontrol edemedigi sekilde urunlerde hata var ise takındıkları tavır ile fark yaratıyorlar. amazon.comdan aldıgınız urun/kargo sorunlu ise adamlar yuzlerce km uzaktaki musterileri icin dahi kaliteli bir destek sunması bu farka en guzel ornektir.
yaptığım alışverişlerde sorun yaşamadığım, iyi fiyattan (diğer yerlere göre uygun olduğunda alıyorum) ve hızlı şekilde ulaştıran alışveriş sitesi.
bu "gizli sponsorlu" entrylerle ilgili sözlük yönetiminin ciddi bir önlem almasını gerektiren başlığın konuşulduğu elektronik ticaret sitesi...güzel kardeşlerimin aldığı paracıklarda gözümüz yok lakin sözlük artık büyük bir "bilgilendirme" misyonu ile ortada hemen hemen rakipsiz dururken, güvensizlik ortamını giderek oluşması, biz sözlük sever insanları kaygılandırmaktadır. sayın kanzuk bey ve değerli ekibinin, bu söylem ve kaygılara kayıtsız kalmayacağını diliyor ve bu e-ticaret sitesinden alışveriş yapmayı sonlandırdığımın çok olduğunu, hizmet kalitesinin yerlerde süründüğünü, değerli okuyucuların bilgilerine arz ediyorum.
madem kimse sorun yasamiyor bi tane taze sorun birakalim soyle. 7 subat'ta 2 farkli saticidan 3 urun aldim. turkiyedeki fiyati yurtdisindakinin yarisi diye akillilik yapiyoruz. neyse. ikisi geldi biri gelmedi. 1 hafta sonra da turkiye'den ayrildigim icin gelmeyen urunun para iadesini istedim. haftaya 7 nisan, yani tam 2 ay olmus. bu sure zarfinda 10'dan fazla mesajlasma 5 kere falan telefon gorusmesi ile zaten turkiye'den alarak kurtarmayi umdugumuz 5-6 euro'mu uctu gitti.gecen hafta urun karsiligi hediye ceki alabildim. hediye ceki istemiyorum, para iadesi yapin talebimi de aldilar bakalim o kac ay surecek. tabi bu iki ayda tl'nin euro'ya 7% deger kaybettigine falan hic girmiyorum. parasinda da degilim. sadece surec nasil sonuclanacak merak ettigimden devam ediyorum.
sadece bir kez yıllar önce kullanmak zorunda kaldığım internet üzerinden satış yapan site. beş yıl önce e-kitap okuyucu almak istemem sonucu internet üzerinden satış yapan siteleri incelemeye başladım. mayıs ayında ön siparişe çıkan bir modelin siparişini vermiştim burdan(sadece burası temin ediyordu) ve beklemeye başladım. zaten buranın ününü biliyorsunuz, hiç abartmıyorum ürün onlarca yazışmadan sonra ilk siparişin üzerinden dört ay geçtikten sonra teslim edildi. ön siparişini aldıkları ürünü teslim tarihi bir ay içindeydi, doğal olarak teslimat yapılmadı, bu dört aylık süreçte sürekli siparişi iptal etmem için bir garip baskı yapıldı. ne hediye çeki tanımlandı hesabıma ne bir sebep belirtildi gecikme için. çaylaklık dönemimde uzunca bir yazı yazmıştım bura hakkında, silindi gitti tabi. yıllardır internetten alışveriş yaparım. bir burası bir dr sitesi uzak durun.sorun yaşamadığını iddia edenlere aman nazar değmesin diyorum.
on dakikadır girilemeyen e-ticaret sitesi.
alışveriş yapılırken satılan ürünlerin orijinal üretici garantisi mi yoksa ithalatçı firma garantisi mi olduğuna dikkat edilmesi gereken sitedir. zaten parantez içinde yazıyorlar ama insanlar üç kuruş daha ucuz alacağım diye genelde ithalatçı firma garantili ürünlere yöneliyorlar. bu ithalatçı garantili ürüne destek verilmez anlamına gelmiyor, firmasına göre değişir ama ben olsam 100 lira fazla veririm üretici firma ile muhatap olurum.
tv, bilgisayar ne bileyim telefon gibi pahalı şeylerde kullanılmasını tavsiye etmediğim platform. atıyorum samsung tv alacaksınız, gidin kendi yerinden alın. sana zaten 6 taksit yapıyorlar orada da. televizyonunu da getirip kuruyorlar. sen de acaba bu televizyonu kimden aldım, garantisi boku püsürü nedir diye kafanı meşgul etmiyorsun. kendi markasından almış oluyorsun. herifler yüksek fiyat gösterip, indirim yapıp sana o televizyonun bedelini zaten kendi mağazasında satıldığı fiyata çekiyor.tam bir şark kurnazlığı yani. sen de aa bin lira kârım var diye seviniyorsun. o televizyonun kendi mağazasındaki fiyatını bilmiyorsun zira.bunu somut olarak araştırarak öğrendim. hiç gerek yok yani paranı riske atmaya. %5 ihtimal risk de olsa gerek yok.
altı ay önce 160 tl ye aldığım kedi mamasını 200-220 tl arasında satan, ya da satan firmalarla çalışan site. bi kendinize gelin be. gidip n11'den 160 tl'ye aldım.
bir süredir ptt kargo denen lanet yer ile gönderim yapmaya başlamış alışveriş sitesi.bu ptt kargo denen lanet yerde eve kargo teslimi diye bir hizmet yok, kargo geliyor sitede falan oturuyorsanız apartman görevlisine yada güvenliğe bırakılıp gidiliyor.pahalı elektronik bir şey alırsanız kelle koltukta size ulaşıyor.alışveriş yapmamak için tek başına bir sebep ptt kargo.
benim bütün siparişlerimi zamanında teslim etmiş firmadır. hakkını da vermek lazım. suserlara tavsiyem satıcı hepsiburada değilse daha dikkatli olmaları.
stokta olmayan ürünleri 'aynı gün kargo' adı altında satıp , haftalarca ödemeyi iade etmeyen oluşum.n11.com varken azalarak bitmelerini diliyorum.
aşırı dandik ambalajlama ve sağolsunlar kargocu arkadaşların zaten dandik durumda sarılmış olan ürün ile sanırım tenis oynamaları sonucunda uçları kırık ve boyası çizik şekilde gelen elektrikli şömine ürünüm için bu sıkıntıyı yorum olarak yazdığımda olumsuz olduğundan dolayı yorumu onaylamayıp yayımlamayan,yeni yorum yazma girişimimde ise ''bu konuda onay bekleyen yorumunuz var'' diye şark kurnazlığı ile aklınca kendini koruyan alışveriş sitesi.bir ülke düşünün ki tepeden tırnağa sahtekarlık anlayışında bir hayat yaşasın.alışveriş sitelerinden ne beklenebilir ki?
tam bir eşkiyalar. stoğunda olmayan ürünü stoğunda var gösterip, ardından ne para iadesini yapıyor, nede ürünü gönderiyor. amazon çok şükür türkiye pazarına giriyorda hepsiburada gibi iğrenç firmalardan kurtulacağız.hepsiburada gibi dolandırıcı firmalardan uzak durun, aman paranızı kaptırmayın.
geçen hafta çarşamba günü saat 14.00 'da verdiğim "telefon" siparişimi perşembe günü saat 10.00'da teslim etmiştir. teşekkürler hepsiburada...
kullanmayın arkadaş, ales kitabı sipariş ettim yanında da 8-9 kalem daha ürün vardı paketten sadece silecek çıktı. kayıt oluşturdular on iş günü bekledik arayan soran yok. aradım, bir iş günü içinde döneceğiz dediler, döndükleri mesaj :** nolu siparişinizde yer alan **** ürününün eksik gönderimi ile ilgili bildirimine istinaden adınıza eksik ürün başvuru kaydı açılmış, depo ve kargo birimi ile iletişime geçilmiştir. 7 - 10 iş günü içerisinde sonuç bilgisi açılan bildirim üzerinden tarafınıza iletilecektir.2 hafta içinde yine dönmeyecekler, dönseler de sınav geçmiş olacak zaten. bu da son alışverişimdir. amazon gelse de kurtulsak.
kaslı konsollar diye makale hazırlayıp konsol teknik bilgilerini ters giren şirket. işin kötü tarafı bu hatayı yaptıklarını belirtmenin de yöntemi yok, sözlük dışında.http://archive.is/huiaesony para yediriyor heralde.
2 defa aldığım üründen memnun kalmadım, ürünlerin ambalajları bir daha satılamayacak şekilde açılmış ürünler kullanılmış olmasına rağmen sorunsuz çok kısa süre içinde iade aldılar. ancak tabiki buradan çok fazla sayıda alışveriş yaptım, müşteri bazında bankalar gibi müşteri önem indeksi oluşturmuş olabilirler. rakipleri güçleniyor. daha iyi olmak aksamaları düzeltmek zorundalar.çok çok eskiden örneğin banada kullanılmış ürün yollamışlardı evde annem olduğu için kabul etmişti. o yıllada kargo aşamasında iade etmezseniz iade almıyorlardı. ürünü uygun fiyata almıştım ama belliki vitrin ürünüydü. bu açıdan bakınca ülkemizde internet alışverişinde tüketici yararına ciddi ilerleme var, saolsun rekabet
aydın bey bunu da tüpçülere devretmedi mi hala?
amazon geldiğinde ismi muhtemelen hepsinerede olarak değişecek alış veriş sitesi.
kurulduğu günden bu yana müşterisiyim, çok büyük hataları var.hata1: müşterileri değerine göre kategorilere ayıramamak.hata2: tedarikçi adını verdikleri saçmalığı sistemlerine sokmak.hata 1 e garanti bankası da fena halde düşüyor.
stokta olmayan ürünü 'aynı gün kargo' adı altında bana da satmış, ardından 8 iş günü beklettikten sonra para iadesi yapmış gereksiz alışveriş sitesi.müşteri hizmetlerine yazdığımda da, copy/paste yanıtlar alıyorum. tövbe ettim, bir daha da alışveriş yapmam buradan.aynı gün kargo seçeneğiyle başka alışveriş sitesinden aynı ürünü siperiş ettim. yarın gelir sanırım.
kurumsal kimliğine ve marka değerine tırnak ucu kadar kıymet veriyorsa eğer, acilen aras kargoyla olan anlaşmasını feshetmesi gereken e-ticaret sitesi.
kargo bedava vermesi zaten kargo firmalarının bir hizmet vermemesinden kaynaklanan site. bedava çünkü adam eve getirmiyor.
ptt kargo ile gönderilen ürünler için bizim üstüne para almamız gereken alışveriş sitesi.adamlar kargoyu eve getirmeye tenezzül etmeyip güvenlik kulübesine fırlatıp gidiyor.
zippo türkiye'nin satıcı olmasıyla beraber %13 + ekstra %30 indirimle beraber sapphire modelini sipariş geçtim. ihtiyacınız varsa ölücüler gelmeden alın derim.
kargo bedavanın müşteriler üzerinde etkili olduğunu bilen , satıcı firmaları 30 tl üzeri kargo bedava uygulamasına katılmaya zorunlu kılan e-ticaret sitesi.bir terslik olmazsa bu uygulama sürekli olacak.alıcılar beğendikleri ürün/ürünleri başka sitelerde fiyatını araştırıp satın almalı.çünkü satıcılar bu uygulamaya geçerken fiyatlarını en az yüzde 10 arttırma eğilimindeler.
her geçen gün müşteri memnuniyetini biraz daha geri plana atan alışveriş sitesi. hele de dükkan satıcıları, kesinlikle uzak durulması gereken.
epttavm.çünkü ptt kargoyla çalışıyor.gerçi epttavm'nin fiyatları daha iyi.
herkesin malını dökmüş hepsiburada.com a kendi ürünü kalmadı gibi bir şey
sahte indirim oyunlarından dolayı sevmesem de şunu itiraf etmek gerekir ki kargo konusunda n11 gittigidiyora vs göre daha dürüsttüler. n11 satıcıları kargoyu ürün fiyatına ekleyip kargo ücretsiz falan yutturuyor. birden fazla ürün alırken o kadar sayıda kargo ödüyorduk aslında. mesela bi mağazadan iki tişört alıyorsun adam kargo ücretsiz ayağına 2 kargo parası alıyor birini kargoya veriyor diğerini cebe indiriyor. yani n11in o sürekli dağıttıkları 75/10 125/20 falan lütuf değil. 30tl olayını beğendim. ama fiyatlara +5 olarak yansımaması kaydıyla. şu alt sınırı kendilerini de mağdur etmeyecek şekilde iyi bi rakama sabitleseler iyi olur. 30tl az gibi kalıcı olamaz diye sanıyorum.
en son aldığım ürünü kargo numarası bile girmeden teslim edildi olarak gösteren site 15 gün oldu tabi elimde ürün falan yok. satacağız nasılsa diye iyice sıçıp sıvadılar sanırım.
buyrun size tipik bir hepsiburada siparişi (sipariş verilmesinin üzerinden tam 13 gün geçtikten sonraki durum):1 paket kargoya verildi , 28 paket teslim edildi , 1 paket hazırlanıyor , 4 paket iptal edildi, 1 ürün iade isteği alındıbaşka sözüm yok
store adlı satıcı aracılığıyla sahte ürün satışı yapan site. maxim roll on aldım, sahte çıktı. inşallah batarsın hepsiburada!!!
ekspres adindaki teslimata bulasilmamasi gereken site. siradan vatandasa kargonuzu tasitiyorlar. teslimat tamamen o vatandasin inisiyatifinde. gelmeden aramadan iade acabiliyorlar. musteri hizmetlerini de arayinca sadece piskinlik yapiyolar. amazon lutfen gel artik. bizi bu kifayetsizlerin elinden kurtar. amin.
5-6 defa alışveriş yaptığım site. herhangi bir sorun yaşamadım. hepsiburada’nın kendisinden de ve site içindeki diğer satıcılardan da aldım. gayet memnun kalmıştım. hatta bir ürünü motorlu kurye ile istemiştim. o da sabah 9.30’da gelmişti teeeee beylikdüzü’ne.
ankastre set almak gibi bir aptallık yaptığım şirket. yolladıkları kargo firması* apartmanın kapısına bırakıp kaçmaya çalıştı. şikayet edince de 30 kg üzeri kargoların evin kapısına kadar çıkartma zorunlulukları olmadığını öğrendim. asıl sorun şu ki eğer 30 kg üzeri ürünlerinizi eve teslim yapamayacaksanız niye satıyorsunuz? hadi sattınız neden bunu sitenizde belirtmeyip insanları mağdur ediyorsunuz?eğer belinize güvenmiyorsanız kesinlikle ama kesinlikle 30 kg üzeri her hangi bir şey hepsiburada' dan almayın.
sık sık alışveriş yaptığım ve şaşırılacak derecede memnun olduğum e-satış sitesi. aldığım ürünü beğenmedim diyerek son derece kolay iade etmişliğim var. amazon musun mübarek?
%23'lük indirimi ile 441.200.000,00 tl'ye sattıkları ürünü gördükten sonra sepetimdeki 9,95'lik tişörtü almaktan vazgeçiren ve insana kendini fakir hissettiren alışveriş sitesi.bu nedir arkadaş.https://i.hizliresim.com/az6nk5.jpghttps://i.hizliresim.com/nobn10.
pazaryeri sisteminde ilan girişi, kayıt vs aşamaları türkiye'deki en amatör sitede bile görülmemiş düzeyde kötü. işleyiş ve çözüm sunuş şekilleri devlet dairesinden bin beter, kördüğüm şeklinde. bu sistemden kim sorumluysa ve kim yönetiyorsa bu işlerden zerre kadar anlamıyor. sistemlerinin böyle yürümesi imkansız. bir tane aklı başında adam çıkıp "kardeşim n11 diye bir site var, sizin 1 ayda kıvrana kıvrana yaptığınız işi tam 10 dakikada çözüyor" diye uyarır umarım. o zaman şu anki yöneticinin ve sorumluların ne kadar yetersiz, amatör ve gereksiz bir düzenin içinde debelendiği gün gibi ortaya çıkacak.
kulak içi yuvarlak kulaklık sevmediğimden apple'ın parelel ithalat kulaklarını bunlardan 2 tane aldım çünkü biliyorsunuz çok kolay bozuluyor meretler.aldığım hafta 1 biri direkt bozuldu 2 .si ise 6 ay sonra perti çıktı birinin sağ birinin soldan ses gelmemeye başladı bunları cebe bile koymadım sadece masaüstü pc ye takıp dinledim yani bildiğiniz durup dururken bozuldular.iş yerinden bir abi normal lightning kabloları hepsiburadaya geri gönderdiğini onlarından yenisini gönderdiklerini söyleyince bende bir şansımı deneyeyim dedim.2 sinide aynı kutuya koyup site üstünden onarım talep edip gönderdim.nasıl gönderdiysem kulaklıkları nasıl bağladıysam aynen geri gönderdiler kutuyu açmamışlar bile bildiğin.sonra aradım müşteri hizmetlerini carladım dedim nasıl gönderdiysem aynen öyle geri gelmiş açıp bakmamışsınız bile vs. müşteri hizmetleri şikayet kaydı oluşturdu tekrar barkod verip kargo ile geri gönderdim.sonuç 1 tanesine para iadesi bir tane de ürün yenileme.illa insanı zıvanadan çıkartacaklar yoksa hizmet yok burası türkiye bir kez daha suratıma vuran firma.
uzun zamandir alisverisi kestigim firmacik.satis taktikleri aldatma uzerine kurgulanmis. yalanin bini bir para. ozellikle elektronik esyalarda cok hile yapiyorlar. ucuz sandiginiz urunler aslinda ismi ve modeli ayni yazsa da hindistan gibi ulkeler icin uretilmis dusuk ozellikli urunleri sanki orijinal urun gibi tanitiyorlar. yada demo, iade edilmis yada tamir gormus refurbished urunler geliyor. sattiklari malin arkasinda da durmuyorlar. zaten n11 gibi cogunlukla baska firmalar urun satiyor onlar sadece platform sagliyor. bu satilanlar da genellikle cakma urunler, orijinal degil.kargocu kapida beklerken, paket acar acmaz anlasilmiyor hersey. sikayet edince sitedeki yazilari siliyorlar. hurda ile bas basa kaliyorsunuz. cagri merkezinin kagitta yazili mesaji okumaktan ote bir fonksiyonu yok. anliyoruz efendim...yillar once musteri odakli bir yaklasimlari vardi. malesef simdi cakal esnaf olmuslar. siddetle uzak durulmasi tavsiye edilir.
ayni gun kargo ile siparis verilen urunu 5 gundur tedarik edemeyen, tedarik edilemeyen urunu iptal ettirmeyen, site uzerinden sorulan sorulara uzun sure cevap vermeyen/bilgilendirme zahmetinde bulunmayan alisveris seysi.
site üzerinden sipariş verdiğim çocuk arabasının önemli bir aparatı eksik gönderilmiş olup eksik ürünün ayrıca gönderileceği belirtilmişti. ancak üzerinden 2 hafta geçmiş olmasına rağmen eksik olan ürün hala gönderilebilmiş değil. ne zaman gönderileceği ile ilgili sağlıklı bir bilgi de edinemiyorum. bilgi taleplerim sonuçsuz kalıyor.fiyat %2-3 daha ucuz diye bu siteden yaptığım alışverişe çok ama çok pişmanım.en güzeli n11 aracılığı ile direkt satıcı ile iletişim kurup, yüksek puanlı bir satıcıdan alışveriş yapmak.
indirim adı altında normal fiyatlı ürün satmaları dışında her hangi bir sorun yaşamadığım site. onlarca kez alışveriş yaptım 5-6 defa iadelerim oldu hepsini kolay bir şekilde hallettim. eğer alacağım ürün 3-5 lira daha pahalıysa yine kendilerini tercih ediyorum.
sürekli alışveriş yaparım bu siteden şimdiye kadar bi sorun yaşamadım. dün arkadaşla beraber indirimdeki bir ekran kartını satın aldık. arkadaş bugün kartını almış ama o da ne. ekran kartı bozuk. bildiğin bozuk kart satmışlar.müşteri hizmetleri de kartı iade almayacağını söylemiş. hayır şimdi aynısından bende aldım benimki 2 gün sonra gelecek. eğer aynı şeyle karşılaşırsam bu işi kasıtlı olarak yaptıkları kesinleşir. hayır yani satıcı da hepsiburada.com yani öyle 3. şahıs firmalar değil.
sanirim fiyat alarmi ozelligini kaldirmislar. cok zekice bir hareket olmus.
klasik olarak sipariş ettiğim ürün zamanında kargolanmadı. en geç 3 mayıs’ta kargolanır diye not düşmüşler. ürün sayfasında şimdi alsam 2 mayıs’ta kargoda yazıyor. anlamak mümkün değildandik alışveriş sitesi
sitede bir şey ararsın tutar anasayfaya atar, menüden bir şeye bakarsın ana sayfaya atar bir de ekrana sorun yok sadece yoğunluk var, mükemmel alışveriş için sizi ana sayfaya yönlendiriyoruz gibi sokuk aklınca pr mesajları yazarlar. burayı okuyorsanız, o mesajları proje olarak isteyen iş biriminin, onu tutup analiz olarak yazan analistlerin aklını seveyim, gerçek hayatta karşılaşsak sevilmezsiniz. yaz adam gibi "sistem gitti, server yandı, hırsız modemi yükledi gitti, security grubu xhamster a abandı" mesajları ama böyle sevimli olduğunu zanneden çoçuk tecavüzcüsü gibi mesajlar yazmayın.
düzenli ve sade bir site olmasından dolayı her türlü alışveriş için burayı tercih ediyorum. gayet hızlı ve sorunsuz şekilde teslim alıyorum. herkes sorun yaşayınca yazıyor. ben de memnuniyetimi yazmış olayım.
bir türlü alışamadığım sitedir. neden bilmiyorum ama bu siteden hiç alışveriş yapmak istemiyorum. genellikle diğerlerini tercih ediyorum. sanırım bir nokta beni uzaklaştırıyor ama bulamadım.
turuncu rengini dibine kadar kullanan ve değerlendirebilen site. alışveriş hissi veriyormuş. veriyor. diğer siteler gibi aradığına bakıp çıkamıyorsun. üründen ürüne zıplıyorsun.--- spoiler ---indirim görüyorsun, araştırdığında aslında indirim olmadığını 200 lira fazla etiket fiyatı verilip indirildiğini farkediyorsun--- spoiler --- .ancak şöyle bir memnuniyetim var. bir iki kez alışveriş yaptığımda kargom geç ulaşmış veya gününde gelmemişti. desteğe bahsetmiştim durumdan. iki seferde de hediye kupon vermişti biri 10, diğeri 20tl değerinde. "şikayet biletinizi oluşturuyorum tarafınıza dönüş yapılacak" yerine sus payı verilmesi beni şahsen memnun ediyor.edit: karakter sorunu
indirimleri büyük oranda sahte, tüketiciyi yanıltmaya yöneliktir; ama bu konuda herhangi bir sorunla karşılaşmadığı belli. yani indirimli olduğu söylenen ürünleri aratın google'da ve görün nerelerde aslında ne fiyatta olduğunu. ikinci olarak da ürün ile ilgili sorun yaşarsanız karşınızda muhatap bulma ve bu sorunu çözme konusunda ciddi derecede sorun yaşar, sinir sahibi olursunuz.
indirimleri sahtedir evet. tüm dünyada normalleşmiş olan "liste fiyatı sahtekarlığı" konusunda her yerde karşımıza çıkan sahte indirim olayı bu sitede de fazlasıyla var. ancak her durumda yine ucuz ve avantajlı olduğu ürünler oluyor. ben şahsen bebek bezi ve ıslak mendili 4-5 aydır buradan alıyorum. koca kutuyu eve kadar getiriyorlar. hem de bebek marketleri ile kıyaslayınca ya daha ucuza, ya da aynı fiyata satıyor. ayrıca bu aralar 30 lira üstüne kargo bedava, daha önce 100 lira üzerine kargo bedavaydı.şahsen ben de memnunum. hasarlı gelen bir filtre kahve makinesini ertesi gün iade ettim, sorgusul sualsız geri aldılar. bir keresinde de sepetime attığım ürünü satıcıdan tedarik edemediğini belirtti, onun yerine başka bir tedarikçiden daha pahalı olmasına rağmen fiyat farkı almadan ürünü gönderdi. yani o kadar da kötü bir durumla karşılaşmadım şimdiye kadar. tabii bunda aldığınız ürünler de önemli. her zaman kullandığınız bildiğiniz bir ürünü alıyorsanız genelde sıkıntı çıkmıyor.
dün sipariş ettiğim altı kitabın beşini bugün teslim eden site. aynı tarihte kitapyurdu ve odakitap sitelerinden de sipariş ettim ve o siparişler hala hazırlanıyor durumunda. diğer sitelerden farklı olarak sipariş edilen kitaplardan biri elinde olmamasına rağmen siparişi bekletmek yerine elinde olanları gönderiyorlar. bu yaklaşımlarını beğendim. sadece paketlemeye biraz özen göstermeleri gerekiyor. karton bir kutuya kitapları atıp kargolayınca, nakliye sırasında kitaplar yıpranabiliyor.
edit:hepsiburada müşteri ilişkilerinden gizem hanım arayarak gayet profesyonel biçimde sorunumu dinledi ve çözüme kavuşturdu. kendisine ve hepsiburada'ya teşekkür ediyorum....hepsiburada üzerinden aldığım kablosuz şarj cihazı (ep-ng930) çalışmıyor. satıcı ile iletişime geçme seçeneğini bulamadığım için samsung türkiye üzerinden destek almaya çalıştım ancak onlar da aldığınız yer ile görüşün diye topu taca attılar. hepsiburada'nın destek sayfasından benim sorunuma uyan seçeneği ise bulamadım. teslimat anında tutanak tutulmamışsa iade şartlarını da karşılayamıyoruz anladığım kadarı ile.hepsiburada'nın ürün çalışmaz şekilde elimize ulaştığında tüketiciye önerisi nedir? kargocu kapıda beklerken cihazı test etmek ve çalışmadığına dair tutanak tutturmak mümkünmüş gibi davranarak iyi bir imaj çizmiyorlar.kargocunun eve paketi getirmesi bile büyük bir hizmet türkiye şartlarında. genelde kargo şubesinden kendimiz alıyoruz ürünlerimizi. eve geldiklerinde de paketi iki adım uzaktan verip imzayı alıp kaçmak için koşturuyor kargo çalışanları. onlara kızamıyorum zira azıcık maaşla günlük dağıtmaları gereken paketlerin telaşındalar sürekli. kargo şirketleri modern köleliğin zirvesi.kendilerinin (samsung türkiye/ hepsiburada) yaşadığım sorunun çözümü için adım atacağını umarak buraya mail adresimi yazıyorum.limonkimyonzorro@gmail.com
satıcısı hepsiburada olmayan ürünlerin çoğu eksik, hatalı veya kötü geliyor. kesinlikle satıcı hepsiburada olan ürün almak gerekiyor.
saç için destek ürünü olarak aldığım 60 tabletlik iki kutudan da 45'er tablet çıktı. şikayet talebim ise "ürün iadesi" olarak, karşılık buldu. yani, tedarikçi firma ürünümü geri alacak ve olay kapanacak. onca beklemin yanında, 3 4 gün daha bekleyeceğim. yani aslında daha çok sinirim bozuldu, nasıl bir mantıkla kutunun içinden tablet çekerler ve daha kötüsü tablet sayısı fazla olduğu için muhtemelen anlamayacağımı düşünmüşler ki tesadüfen anladım zaten. gerçekten yapılan çok ayıp. iki kutunun üzerinde de hem sayı ile hem de yazı ile 60 yazıyor ve buna rağmen paketlerden 45 adet çıkıyor. böyle birşeye nasıl tenezzül ediliyor hakikaten anlamıyorum. yazıklar olsun.
hepsiburada üzerinden samsung çamaşır makinesi aldım ve samsung çamaşır makinesi alana elektrik süpürgesi 149 tl'ye geliyordu kampanyada. samsung üzerinden elektrik süpürgesi ödemesi yapılacaktı ama sitelerinin ödeme sayfasında hata olduğu için 2 hafta içinde 5 farklı bilgisayardan 4 farklı internet tarayıcısıyla ve kendime ait 3 farklı banka kredi kartıyla en az 70 kere denememe rağmen ödeme yapılmadı. hepsiburada'ya durumu ilettim ve benden, biten kampanyanın ekran görüntüsünü istedi. ben, siteden kaldırıldığını bu yüzden kampanya ekipleriyle görüşmeleri gerektiğini söyledim söyledim. bulamadıklarını, bu yüzden yardımcı olamayacaklarını söylediler. ben hayatımda bu kadar üçkağıtçı firma görmedim.ayrıca sitelerimin ödeme sayfasında hata olduğunu kabul etmeyen dünya devi samsung'a da kırgınım.kore savaşında şehit olan dedem boşuna ölmüş.
teslimat adresini sipariş verdikten hemen sonra değiştirmek istediğinizde sizden siparişi iptal edip yeni sipariş oluşturmanızı isteyen ve para kartınıza iade olana kadar (4 saatte iade oldu) ürünün fiyatını yükselten iğrenç firma.neymiş kampanya bitmiş. madem öyle beni uyarsaydınız kampanya şu kadar süre sonra bitiyor diye.siktirin gidin.
pazartesi günü bu siteden süper hızlı gönderi ile bir ürün satın aldım. ürünün satıcısı da kendileri, aracı mağaza yok. teslimat adresi olarak ankara'daki evimi belirttim. bugün içinde uygulama üzerinden sipariş takibi yaptığımda ürünün teslimat sürecinde olduğunu gördüm, sonra akşamüstü ptt kargo'dan adresime teslimat yapılamadığını ve ürünü 150. yıl aypim şubesinden elden teslim alabileceğime dair bir sms aldım. "150. yıl neresiymiş yav?" diye google üzerinden aratınca istanbul, acıbadem'de olduğunu gördüm kargomun. tabii ben şok. hepsiburada müşteri hizmetlerini aradım, durumu anlattım. teslimat adresi ankara olan gönderinin adrese teslim edilemeyince istanbul'a nasıl döndüğüne dair bir açıklama istedim. kontrol edeceğiz falan deyip 2 saat telefonda beklettikten sonra "bir problem" olduğunu söylediler. telefonun diğer ucundaki bağyana; ürüne acil ihtiyacım olduğu için süper hızlı gönderiyi özellikle seçtiğimi, kendisinin sadece bir çağrı merkezi çalışanı olduğunu ve bu durumda kendisine söyleyecek bir sözüm olmadığını ama böylesi bir saçmalığın nasıl yaşanabildiği ile ilgili tatmin edici bir açıklama duymak istediğimi ve sorumlu olan, bir yetkiliye beni yönlendirmesini istedim. bir 20 dakika daha bekletip oyaladıktan sonra şu an yetkili bir çalışana ulaşamadıklarını, özür dilediklerini ve 2 iş günü içinde teslimatın adresime yönlendirilmesi ile ilgili işlemler hakkında bilgi mesajı alacağımı söyleyip konuşmayı bitirdiler. ilgili birimleri ve çalışanları burayı okuyorsa kendilerine bir çift lafım var: sizin yapacağınız işi sikeyim!
eşim ufak tefek 5 parça makyaj malzemesi aldı kendilerinden. ve bu çok akıllı süper zeki arkadaşlar bütün bu ufak parçaları ayrı ayrı kocaman kutulara koyarak gönderdiler. hepsi de 1 gün arayla elimize ulaştı bizi aras kargo gibi bir firmayla 5 kez muhattap ettiler sağolsunlar. almayın aldırmayın.
n11.com varken tercih etmekten imtina ettiğim alışveriş mağazası. en son 2014 yılında malca bir alışveriş tecrübesi yaşayıp burdan alışveriş yapmayı bırakmış ve n11.com'un devamlı müşterisi olmuştum. n11'i sürekli olarak tercih etmemdeki ana faktör mağazalar hakkındaki objektif yorumlara göre alışveriş yapabilmekti. hepsiburada'da ise böyle bir durum asla söz konusu değil. mağaza puanı yazıyor ama neye göre belirleniyor bu puan ? bu konuda açıklama elbet var ama hiç şeffaf değil. yazdığın yorumlarda hepsiburada'yı kötülersen yorumun asla yayınlanmıyor. ama n11'de böyle bir durum yok asla. umarım kendileri yorumlama işine çeki düzen verirler. yoksa hiç güven veren bir yapıları yok bu haliyle.
hepsiburada.com çalıştığı firmalar kadar profesyonel bir firma. eğer sen saçma sapan bir mobilyacıyı sitende satıcı yaptıysan ve o mobilyacıya telefonla ulaşılamıyorsa, sen o firmayı iyice araştırmadan partner yaptıysan sen o kadar kurumsalsın. arkadaşlar çok dikkat edin satın aldığınız ürünün arkasında hepsiburada yok! siz bu ürünü o şark kurnazı mobilyacıdan alıyorsunuz bunu unutmayın. en geç şu tarihte kargoda demesine de bakmayın o satın alımdan sonra 1 hafta sonraya ötelenebilir. sonra siz bunu iptal edemezsiniz, kargo ulaştıktan sonra kargoyu almayın gibi bir akıl veren şımarık müşteri temsilciniz olur üstüne... velhasıl türkiye'de kurumsal firma yok, işini iyi yapan yok, herkes olmuş şark kurnazı
ne zamandir alisveris yapmiyordum çeşitli sebeplerle. cuma aksama dogru toplam 10 parcadan olusan ve yarisi araba temizlik malzemesi olan bir siparis olusturdum. tum ürünlerde satici hepsiburada idi ve ilginc bir sekilde ayni gun kargoya verdiler kisitli süreye rağmen. iyi bari adamlar biraz düzeltmiş sistemi diye düşünüyordum. pazartesi sabah kargocu; "abi senin koliyi getirmedik, sıvı bir seyler almissin hepsi akmış" dedi. iade edecekler, teslim almadigimdan vs ücret iadesi yapilacak vs. bir paketleme hatasi yüzünden yine uğraş dur. ülkenin en buyuk alisveris sitesini takdimimdir.
tek güvenerek alışveriş yaptığım siteydi. ama bugünden itibaren burayı da siliyorum. aylardır farklı ve eksik ürünlerle müşteriyi kandıran satıcıları şikayetlere rağmen bünyesinde tutmaya devam etmektedir. ben dolandırıldım siz dolandırılmayın dikkatli olun.edit: aras kargo "iade kodu" olmadan ürünü alamam diyerek iade talebimi de reddetti (iade kodu diye birşey yok).hepsiburada'nın müşteri hizmetlerine ulaşmak ve muhattap bulmaksa imkansız. elimizde hıyarla kalakaldık desem yeridir.
almayın aldırmayın.insanların aklıyla dalga geçen site ürün sipariş verdikten sonra iptal edemiyorlarmış ürün elime 15 gün sonra geçecek.diğer bütün siteler iptal edebilirken bu site iptal edemiyor neden çok kurumsallar çünkü teşekkürler hepsiburada.com.
süperhızlı gönderisi varsa ve satıcı olarak hepsiburada gözüküyorsa hiç gözünün yaşına bakmadan bugün kargo yapıyorum. en fazla 12 saat içinde ürün elimde oluyor. bundan iyisi yemeksepeti.
kesinlikle uzak durulması gereken sitedir. bu sanırım sadece türkiye'de böyle oluyor.şimdi olay şu; bir telefon sipariş ettim ,parasını çektirdim ve bir gün sonra telefon geldi. kutuyu açtım,sim kartı taktım fakat telefon şebeke bulma sorunu hatası veriyor. sonrasında google yazdım telefonun markasını modelini ve genelde bu telefonla ilgili aynı arıza halinden epeyce bahsediliyor. neyse çok takılmadım konuya kolay iade sloganı olan bir portaldan aldığım inasol olsa dedim kendi kendime . 20 dk sonra telefondan kartımı çıkarıp kutusuna koydum ve siteden verilen iade numarası ile kargo şirketine yolladım .bugün 5. gün ,siteye girdim ve satıcının iadeyi reddettiğini gördüm . gerekçe ise telefon kutusunun açılmış olması . telefonu açıp sim kartımı takmadan telefonun arızalı olduğunu nasıl anlayabilirdim dediğimde ise telefonu yetkili servisine göndermeliydiniz dediler .sizin ben internetten hayatı kolaylaştırmanıza sokayımmm !! allah belanızı versin demekten başka bir şey diyemedim tabi .şu anda elimde ne telefon,ne de para var !!
x box one s'i 11 bin liradan bin liraya düşürerek kalbimi fethetmiş firma :)https://hizliresim.com/pd4
bir müşteri maili ile yaptıkları en büyük hatadan dönen işletme, 1- hatalarından dönmeleri mükemmel2- hatayı bulamamaları müşterinin bulması ayrı bir komedi.
dün kargoya verilmesi gereken telefonu hala kargoya verememiş firma. pazar akşamı sipariş verdim ve pazartesi günü kargoda yazıyordu. neyse ürünü kargoya vermezlerse iptal ederim demiştim. fakat neredeyse siparişi verir vermez çakal satıcı (bkz: sar elektronik) ürünü hemen "hazırlanıyor" konumuna getirdi. dolayısıyla iptal etme şansım da kalmadı. resmen insaflarına kaldık.üçüncü şahıs firmalarla çalışmaları kendilerini bitirecek bu gidişle. neymiş efendim "siparişinizin vaat edilen kargoya veriliş tarihi geçmiştir, özür dileriz." özür dileme kardeşim sen vaat ettiğin tarihte gönder yeter. özür istemiyorum. edit: hepsiburada müşteri hizmetlerini aradım. telefondaki arkadaş siparişimi iptal etti. paramın da hesabıma bir iş günü içinde yatacağını söyledi. tamam sorunum çözüldü ama neden sorun yaşayayım arkadaş. bir daha da üçüncü firmalardan sipariş verirsem ne olayım.edit 2: 20 tl de hediye çeki yollamışlar. bana bunlarla gelin*. çeki kullanmayacağım yeşillendirene verebilirim.son edit: çek verildi.
(bkz: e-bebek/@sagliginiz icin)
1.kez çamaşır makinesi aldığımda ürünün eve teslimatını beceremeyen, ikinci alışverişimde ise ortada kargo firması ve takip numarası bile olmadan ürün teslim edildi demiş yalancı dolandırıcı bir firmadır.yılların firması bile bu haldeyse online alışveriş içler acısı bir hal almıştır. bunu firmanın müşteri temsilcileriyle onlarca görüşmüş birisi olarak yazıyorum. rezalet başlığı açmama az kalmıştır.
yardım kısmındaki hesap/ giriş sorunu bölümle nde yazanlar için “eğer bunlar yardımcı olmadıysa alttaki kısımdan daha fazla yardım için mesaj yazın” diyor, mesaj yazan butona tıkladığınızda giriş yapma kısmına yönlendiriyor, giriş yapmadan mesaj yazdırmıyor. şaka gibi.
kapıda ödemeyi kaldırdığı gün bende bitti.
parayı alırken sistemleri olan ama gönderemedikleri ürünün nerede olduğunu bilemeyen 2 gündür sistemlerinin çalışmadığını iddia eden e-ticaret(!) firması.almayın aldırmayın.
her aradığımda farklı müşteri temsilcisinin yardımcı olmayı beceremediği benden aldığı parayı bu arkadaşların hiçbirşeyi beceremeyişine ödeyen istihdam dostu müşteri düşmanı firma. bu gidişle batmaya mahkum firma
sadece aras kargo ile çalışma kararı ile kendi bacaklarına ateş etmiş firma.aras kargo bu operasyonu kaldıramıyor, elemanlarız az, araçları yetersiz. istanbul içi teslimatlar bir haftaya kadar uzadı. eskiden kargo için aynı fiyat olmak üzere alternatifler sunardı.tekrar ediyorum aras kargo bu işin altından kalkamıyor.
gittigidiyor tecrübemden sonra kendilerinin önünde saygıyla eğiliyorum. seviyorum seni hepsiburada.
arada bir alışveriş yaptığım firma. aras kargo saçmalığına kadar tabii.
neredeyse 100 kere alışveriş yaptım sadece 1 kere sorun yaşadım. sadece satıcı hepsiburada olan ürünleri alıyorum. diğer satıcılardan almıyorum.
genel olarak ağır işleyen ama sonunda işleyen bir sistemle çalışan firma.bir ürün satın aldım, görselle veye benim aldığım ürünle alakası olmayan bir ürün gönderdiler(atıyorum erikli su aldım eriksiz geldi*), sonra kendilere durumu belirttim özür dileyip yine aynısını gönderdiler. neyse artk uğraşmayayım dedim bir buçuk ay önce bir ürün aldım bu kez yine aldığımdan farklı marka bir ürün gönderdiler ve ürün içeriği eksik çıktı. artık umudu kestiğim için yazdım müşteri hizmetlerine deponuzda bir sıkıntı var hem defalardır yanlış ürün geliyor hem de bu kez kutu içeriği eksik üstelik kendi kendine düşme imkânı yok resmen kutusu zorlanarak içinden bir parçası alınmış kendinizi denetleyin diye.iade talebim olmadı, para iadesi de istemedim sadece bunları yazdım bugün mesaj geldi xxx no’lu siparişinizin bedeli kartınıza yatmıştır diye. ben esasen konuyu bile tamamen unutmuşum bu neyin parası acaba diye girip siteden baktım bu mesajı yazdığım ürünün parası imiş. en azından bunu yapmış olmaları hoşuma gitti, fakat ürünleri gönderirken daha dikkatli olsalar daha çok hoşuma gider onu da söyleyeyim.
sembol kampanyası diye birşey var, 15 gün önce 3072tl ye sattıkları ürünü bugün kdvsini düşerek 3712tl ye satıyorlar. döviz neyin demeyin aynı ürün amazon.de'de, 33euro kargo ücreti ödesenizde 700tl daha ucuza geliyor, amazon türkiye başladığında ağlamaya hakları yok, batsın ibneler...ahlaksızlar...
süper hızlı kargo saçmalığı yalan olan şirket. süper hızlı gelsin diye diğer markayı tercih etmedigime pişman etti ürün günlerdir yok ortada.
ürününüz gönderilmesi gereken günde gönderilmedi mi?boşuna müşteri hizmetlerini arayıp, zaman harcamayın. müşteri hizmetleri de sizin sipariş ekranında görebildiğinizden ötesini göremiyor. ürünün ne zaman gönderileceğine dair onların da bir fikirleri yok.
milletle taşak mı geçiyorlar anlamıyorum.."30 tl ve üzeri kargo bedava" yazıyor üründe. ürün fiyatı kaç para dersiniz; 29,99 tlmüşteri gözünden bunun nasıl göründüğünü düşünmüyorlar mı hiç?
genelde iyi çalışsa da ara ara delirtiyorlar.buradan kumtel bir ocak aldım "internette daha ucuz, zaten bayi bayi gezecek vaktim de yok" diyerek. ürün satıcıdan günlerce yola çıkamadı, artık yeter iptal edeyim dediğim gün satıcı değişmiş paketlemeye girmiş gördüm. e hadi 10 gün bekledik 2 gün daha bekleyelim dedim, bu sefer de gelen ürün doğalgazlı değil lpg'li geldi, servis ek ücret istedi.müşteri hizmetlerini arayınca geri yollamaktan başka çözüm sunamadılar, aynı süreci yeniden çekmemek için verdim parayı servise yaptırdım da hepsiburada'ya ayrı, kumtel'e ayrı saydırıyorum hala.ha tabi siparişle ilgili yorumu da yayınlamadılar beklendiği üzere.
ayda yılda bir giresim geldi, sitede hiç bir görsel çalışmıyor. tanım: pek iyi olmayan site
başıma bir iş gelmeyecekse bir şey alacaksam ilk uğradığım site.fiyatlar piyasaya nazaran oldukça ucuz. muadili n11 ve gittigidiyor'la da kıyasladığımda çoğu ürün bu sitede daha ucuz.hepsiburada, n11 , gittigidiyor tarzı tüm girişimleri destekliyorum. internet piyasasının bim'i a101'i adamlar. özellikle elektronik eşyalarında.
kendilerinden satın aldığım ürünün e-faturasını yollamamak konusunda ısrarcı olan site.yahu arızalandı, servise yollayacağım diyorum. "orijinal faturayı size ürünle beraber yolladık, saklasaydınız" diye cevap yazıyorlar. pasaj esnafı bunlardan daha profesyonel.
beğenerek alışveriş yapıtığım en büyük online alışveriş sitesi
artık hepsiburada.com da bakıp n11 den alıyorum buda size kapak olsun
kendi sattıkları bir ürünü, kargoya vermeyi unutan, ardından hatırlattığımda da ellerinde kalmadığını belirterek 10 liralık indirim kuponu veren eticaret sitesioysa 2'li paket olarak satın aldığım ürün ellerinde tek olarak bulunmakta, aynı üründen bana 2 adet gönderdiklerinde de, indirim kuponu üzerine sadece 5-10 lira gibi bir zararları olacaktıbence müşterilerini memnun etmek için gözden çıkarılabilecek bir bedel ama ilgili müşteri temsilcisinin aklına gelmemiş olsa gerek
iade politikaları tam rezalet olan, internet alışverişinin yüz karası olan firma.17.05.2018 tarihinde verdiğim sipariş ödeme yöntemini değiştirmek amacıyla 18.05.2018 tarihinde iptal ettim. ardından kredi kartı üstünden cihazı tekrardan satın aldım. havale ile ödediğim ilk alışverişin ücretinin de iadesini istedim. ilk aramamda ücret havale edildi diye yalan söylendi ve yaklaşık 3 iş günü iadeyi bekledim 3 iş günün sonunda havalenin dekontunu rica ettim. bana sistemde bir hata olduğunun ıban'ın sistemde gözükmediği söylendi. ve 2 iş günü daha beklemem istendi. bugün ise aynı telefondaki operatör aynı şekilde yeni bir talep açıldığı ve gerekli birime iletileceği şeklinde yeni bir talep açtı ve yine 2 iş günü beklemem istendi. altı üstü size havale edilen ücreti geri yollayacaksınız ? ne kadar zor olabilir ?
süper hızlı, aynı gün kargo gözüken ürünü 15 gündür ulaştırmamış, depo sorunu var demiş, daha sonra aynı ürünü denemek için bir kez daha sipariş verdiğimde hemen kargoya vermiş, eski siparişim için hiçbir şey yapmayıp 15 gündür müşteri hizmetlerini aramama rağmen 2 iş günü içinde size dönülecek deyip, hiçbir şekilde dönmeyip böyle böyle on günü geçirip hala hiçbir şey yapmayan bir şirket. ilk defa başıma geliyor bunca yıllık kullanıcısıyım. müşteri hizmetleri dışında nasıl halledebilirim hızlı bir şekilde bu sorunu bilen varsa yeşillendirebilir mi. müşteri hizmetleri 2 iş günü 2 işgünü diyerek on gündür oyalıyor, ne paramı geri alabiliyorum ne ürünü.
süper hızlı ibaresi olan ürünleri tamamen satış stratejisidir. bırakın süper hızı normal hızda bile göndermezler. gece 24 ten sonra kargoya verip bir de gereksiz yere 1 gün daha gecikmesine neden olurlar. en güzeli bu siteye guvenerek iş yapmayın.edit: bu gercekten ne rezil bi alis veris sitesiymis. 29 unda bir elektrik supurgesi siparis ettim. super hizli gonderi. ayin 1 i oldu ve hala elmiyor. 29-30-31-1 ve kargo firmasi yarin gelir diyor. dusunun yalani
geçen ay beş küsür bin alışverişlerimden sonra beş liralık bile ne hediye çeki ne bir promosyon vermemiş cimrilerin cimrisi bir alışveriş sitesi.ama allah için her yeri aradım taradım emsallerinin yanında bu kadar makul fiyatta başka hiç bir yerde yoktu.yoksa sevdiğimden falan değil yani.
amazon türkiye açıldığında, fiyatlarının bu siteden daha uygun olacağını düşünmüyorum ancak eğer abd’deki müşteri memnuniyeti felsefesiyle çalışırlarsa hepsiburada yakında kepenk kapatacak bir alışveriş sitesi olacaktır.
hepsi oradadır doğrudur. siparişler müşteriye ulaşmadığı sürece de orada kalmaya devam edecektir.
sipariş ettiğim ürünü indirimdeki fiyattan göndermeyip, satıcı tedarik edemiyor o yüzden iptal ediyoruz diye mesaj atan firmadır. hali hazırda aynı satıcı aynı ürünü daha yüksek fiyata satıyor görünüyor. lan ben neyse bir şey demiyorum.edit: mesaja cevap verdim iptal etmiyorum diye. bugün iptal edip geri ödemişler parayı onayım olmadan. ürün lumberjack marka bir ayakkabıydı. satıcısı is sport outlet, flo nun yani ürünün üreticisinin yan kuruluşu. uğraşmak istemiyorum bir ayakkabı için ama yanlarına kâr kalsın da istemiyorum.edit 2: aynı mesajı gönderip duruyorlar ne söylesem söyleyeyim, otomatiğe bağladılar.
satın aldığınız ürünü kargolamadan faturasını kesen, daha sonra vaat ettiği zaman kargolama işlemi yapamayan, iptali istendiği zaman faturası kesilen ürünü iptal edemeyeceğimizi belirten dolandırıcı şirket. ürünü teslim almayabilirmişim. işin ilginci ürün yorumlarında ürünün kapağının genelde kırık çıktığı görünmekte, teslim almadığım zaman iade alacaklarının da garantisi yok. aynı gün kargo denerek kargoya vermemeleri de ayrı bir sorunsal
sattığı ürünlerin bir çoğu hakkında açıklama kısmında bilgi bulamadığınız online alışveriş sitelerinden sadece biri.tek fotoğrafı olan üründen bir şey anlamaya çalışır durursunuz. tekstilse kumaşın cinsi, rengi, kıyafetse ölçüleri, kozmetikse içeriği, kullanım alanları çoğu zaman yazmaz.çok zor bir şey değil kardeşim, ürün hakkında ne kadar detaylı bilgi verirseniz o kadar satış yapar, iadeyi azaltırsınız. kargoyu 30 lira üstü ücretsiz yapmaları güzel bir hamle olmuş. zaman zaman gerçekten uygun fiyatlı şeyler bulmak mümkün oluyor. bir süredir alışveriş yapmayı kesmiştim ama bir iki kampanya yakalayınca başladım yine. tabi dakika bir gol bir ilk siparişimde 11 gün bekletip tedarik edemediler bir ürünü. çok elzem bir şey olmadığı için sorun etmedim. yalnız kargolama süresi çok uzun gözüken ürünleri genelde tedarik edemiyorlar, 3-4 defa deneyimledim. genel olarak aynı veya ertesi gün kargo olan ürünleri seçmeye çalışmanız hayrınıza olur. beklediğinizle kalmayın boşuna.
sanırım çok şanslı bir insan evladıyım bu firmadan yıllardır alışveriş yapıyorum hiç problem yaşamadım diyebilirim.keramet bende mi bilemedim şimdi.
24 saatte teslim yazan ürünü 5 gün sonra hala ulaştırmayan şirket. bilseydim gider mağazadan alırdım. eskiden kullanırdım sık sık ama bir daha yaklaşacağımı sanmıyorum. madem beceremeyeceksin, yazma baştan ertesi gün teslim diye. milletin işi gücü yok evde hepsiexpress mi bekleyecek günlerce. şubeden teslim imkanı falan da yok. fiyasko.
sipariş verdiğiniz ürün eğer 30 kilogramdan fazla ise çalıştıkları kargo şirketi (horoz lojistik) ile eviniz arasındaki kara delikte kaybolabilir, dikkat diyorum.24 mayısta siparişini verdiğim derin dondurucunun 30 mayısta kargoya verildiğini iddia ediyorlar. kargo şirketini arayıp neden sipariş takip nosunu sms olarak atmadıklarını sorduğumda ise böyle bir ürünün kendilerinde olmadığını, hepsiburada'yı arayıp ürün takip kodu almamı ancak bu şekilde yardımcı olabileceklerini söylüyorlar. tekrar hepsiburada'yı aradığımda ise takip kodu veremeyeceklerini en kısa sürede benimle tekrar iletişime geçeceklerini falan söylüyorlar. şaka gibi. şimdi ürün üzerinden 12 gün geçmesine rağmen elime ulaşsa bile teslim almayarak güzel bir iletişime geçeceğim merak etmesinler. aman diyim uzak durun.günler sonra editi: ürün horoz lojistik depolarında sürünürken zar zor iade işlemi başlattım da para iadesini alabildim nihayet.iade işlemi başlatabilmem için ürünün teslim edilmesi gerekiyormuş. neyse ki burada işe yaramaz horoz lojistik devreye girip teslim etmediği ürünü teslim ettim diye kayıtlara işlemiş göründüğü için iade talebim işleme konulmuş.
son siparişimi ışık hızında yollayarak beni şaşırtan e ticaret sitesi. gece 11 civarı verdiğim sipariş ertesi gün öğleden önce elime ulaştı.
ürün hakkında yaptığınız kötü yorumu yayınlamayan sitedir
genel olarak memnunum olduğum, ancak sipariş sırasında kargo firmasını seçtirmesi gereken site.satıcısı hepsiburada olan ürünlerin aras kargo ile geleceği bilinse de satıcısı hepsiburada olmayan ürünlerin hangi kargoyla geleceği satıcının tercihine bırakılmış.son siparişimde hepsiburada'nın gönderdiği ürünlerin çoğu ertesi gün elime ulaşırken 3. parti satıcı tarafından seçilen kargo firmasının bulunduğum ilçeye en yakın şubesinin 35 km uzaklıkta olması nedeniyle istanbul-izmir arası bir kargo 17 günde teslim edildi.
eskisi kadar revaçta olmayan sitedir. gerek kart kampanyaları, gerek taksit imkanları ile gerek diğer satıcılarla yaşanan problemler nedeniyle rakiplerinin gerisine düşmeye başlamıştır.
şu sıralar plak kategorisinde yaptığı kampanyayla kadıköy'de ortalama 130-140 tl'ye aldığım bütün plakları kargo dahil 100 liraya satan emsallerine göre daha kaliteli bir e-ticaret/alt bayi(merchant) sitesi.https://www.hepsiburada.com/…a-tek-fiyat-c-80425
trendyol'dan sonra internet üzerinden en güvenerek alışveriş yaptığım ikinci sitedir. satın alınan şeyler söz verildiği tarihte teslim edilir, üründe her hangi bir arıza yaşanmaz, süreç yağ gibi akar geçer. elektronik cihazları bile çekinmeden alabiliyorum.
kendilerinden kesinlikle taşınabilir şarj aleti alınmaması gereken alışveriş sitesidir.
youtube videolarına 5 saniyelik geçilemeyen cinsten reklam veren firmadır. işin kötü yanı reklam titreşim sesiyle başlıyor. mesela bir konuşma videosu izliyorsunuz "voooooooooooooon vooooooooooooooooon" ediyor bir anda. kesinlikle döndürüp ekrana baktırıyor, sonrasında ise bir güzel saydırtıyor. böyle reklam olmaz olsun hissi uyandırıyor.
10 yıldır düzenli olarak ihtiyaçlarımı karşılayan site. mümkün olduğunca sizi insanla muhattap etmemeye çalışan site. robot gibi çalışıyorlar. yolunuz müşteri hizmetlerine düşerse kiminle iletişime geçtiğinizi bile bilmiyorsunuz. inşallah düşmez. ben çok iletişime geçme ihtiyacı duymadım. genelde memnun etti.güzel bir çoklu mağaza sistemi kurmuşlar. aynı ürünler gruplanmış farklı satıcılardan temin edilebiliyor. en ucuz olan mağazada biterse bi sonraki mağazadan alabiliyorsunuz. borsaya benzettim ben. n11 de ve gittigidiyor gibi sistemlerde her mağzada ayrı ayrı görünüyor ürünler. hb ninki daha mantıklı.30 tl üzeri kargo bedava yapmışlar. uzaktaki eşimle yuva kurma arefesi baya işimi gördü. bi ara irili ufaklı 20-30 farklı satıcıdan kargo geliyordu. sadece 1 paket patlamış olarak şubeye gelmiş bana gelmeden geri gittmiş kimseyle muhattap olmadan para iadesi yapmışlar. ruhum duymadı. ürünler marketten daha ucuz ya da marketle aynı oluyor. bütün ürünler böyle kargoyu teslim alabilecekseniz çok rahat oluyor. ama bu rahatlığı bilinçli kullanmak lazım. bildiğiniz ürünleri online almak daha mantıklı oluyor. istikrarlı ilerliyor. türkiyedeki online alışveriş mantığını ileriye götürdüğüne inanıyorum. herşey paramızı daha rahat harcayalım diye. teşekkürler hb.edit: faraş almıştım normalde böyle şeyleri online almam ama ihtiyacım vardı gelsin bakalım 3-5 kuruşluk şey diye diğer ürünlerin yanında verdim siparişi. adamlar hiç üşenmeden paketlemişler. kargocuyla gözgöze gelemedim. o derece. ama aşacaz bunları.
yorumlar kısmı doğuştan trollerin saldırısına uğramış site.arkadaş bir mouse alacaksın, yorumlar nasıl diye bakıyorsun, hep şu şekilde.-mouse'u söylemeye gerek yok paketleme harika.-x satıcısına teşekkürler, çok sağlam sarmışlar.-dün akşam sipariş verdim, sabah kapımdaydı.-16 saatte ürün elime ulaştı.adamlar sanki ürün satış sitesinde değiller de kargo ve paketleme sitesindeler. bu kadar yorum yazma aşığı olan başka bir ülke var mıdır merak ediyorum.
bu siteden iki adet sipariş verdim. fakat yanlış adresi seçmişim . daha önce oturduğum eve gidecek ürünler ve ben oraya çok uzağım. o evde de şuan başka birileri oturuyor. neyse ürünü sipariş eder etmez gözüm adrese takıldı. hemen iptal tuşunu aradım ama yoktu. hepsiburada firmasından alınmayan ürünler iptal edilmiyormuş ( birisi lcw birisi defacto). peki adres değişikliği ? o da yok. müşteri temsilcisini aradım bana verdiği cevap ürün hazırlanıyor konumuna geçmiş bu yüzden iptal edilmez. ürün gitsin nasılsa yanlış adresten döner , o zaman da iptal olur diyor. benim 3 dakika önce verdiğim ürün nasıl hemen hazırlanıyor konumuna geçiyor ? ürünü sipariş verdiğim tarih 8 haziran ürünün teslim tarihi 21 haziran gözüküyor. babalar günü için sipariş vermiştim . 17 haziranı geçiyor ürünün yanlış adrese gitmesi. bide gelmesi iptali var. asıl korkunç olan siparişin gittiği adres ürünümü alıp açabilir .sadece tc soruyorlar teslim ederken. koskoca sitenin bu duruma çözüm bulamaması çok saçma.
(bkz: 9 haziran 2018 hepsiburada rezaleti)kapıda güvenlik kamerası olmayan hepsiburada'dan alış veriş yapmasın.
yıllardır alışveriş yapmama sözümü bozup güzel indirim yaptıkları bir ürünlerini sipariş ettim ancak kendileri yine beni şaşırtmayarak ürünü çalıştıracak güç kablosunu yanlış gönderdiler. müşteri hizmetlerine danışmak gibi sonucu sinir krizi olacak bir eyleme başvurdum, ürünü komple geri istediler, iade alacaklarmış ve ben tekrar sipariş edecekmişim. tabi bunu yaparken de ürünün fiyatı yükseliverdi bir günde, haklılar indirim kısa bir süreliğine geçerliydi. ancak ederi 5 tl olan bir kabloymuş, kolay da bulunduğundan sinirlerimi daha da yıpratmamak için tekrar muhattap olmadım. ama güzel sistem, 'ıyy biz bu ürüne aşırı indirim yapmışız dur kabloyu yanlış gönderelim de iade alırız kıhkıh' filan demişler gibi hissediyorum. insanı salak yerine koymaya bayılan alışveriş sitesi. umarım batarsınız.
yaklaşık 10 gündür gönderemedikleri ürün için beğenip beğenmediğim hakkında mail atan kafası güzel site:https://eksiup.com/cf79b13a
cidden rakipleri arasında en sikko sisteme sahip olan site olabilir.herhangi bir şekilde adreste yanlışlık yaptıysanız kargoya verilmeden önce düzeltme yapamıyorsunuz ya da siparişinizi iptal edemiyorsunuz. satıcının iletişim bilgileri satış sözleşmenizde çıkıyor fakat oradan da iletişime geçtiğinizde her şeyin otomatik olduğunu asla bir değişiklik olamayacağını söylüyorlar. müşteri hizmetlerini aradığınızda onlar da iptal edemeyeceğini verilen adreste teslim alınmaması durumunda 3 iş günü içerisinde iadesinin gerçekleşeceğini söylüyor. herkes için ziyan bir sistem cidden.
kargoya teslim tarihi 6 haziran olan ürünümü hala kargoya vermeyen ciddiyetsiz oluşum.
adını hakkını veriyorlar gerçekten hepsi orada buralara gelen bir şey yok ..
aldığım ürünün hasarlı gelmesi sebebiyle yaptığım geri bildirime istinaden, sorun çıkarmadan tarafıma aynı gün yeni ürün göndererek müşteri memnuniyeti konusunda benden geçer not alan e-ticaret şirketi.
gün kargo yalanına bilmem kaçıncı defa kanarak sipariş verdim. her seferinde aciliyetten "bugün kargoda" ifadesine güvenerek saat 17'den önce verdiğim sipariş, o gece yarısından sonra ya da ertesi gün kargoya verildi. normalde istanbul'dan gönderilen kargoyu bir gün içerisinde alabiliyorken bu durum hep 2-3 günü buluyor "aynı gün kargo"ya verilince(!). bir daha istisnasız aynı durumla karşılaşırsam ürünü iade edeceğim. kargo ücretiyle cezalandıracağım. çünkü müşteri hizmetleri de hatasını kabul etmiyor.
(bkz: birazidasurada.com)hepsiburada.com'un gelecekte alternatif ürünlere yer verdiği sitesi olabilir.
istanbul için çok iyi hizmet veren site. burada kendi kargo şirketleride var. kendileri getiriyorlar. ne olacaktı? ankaraya mı kursunlar? hahaha.
bazı satıcılar ürünleri ptt kargo ile gönderiyor, ptt kargo da evde yoksak görevliye teslim etmeyip şubeye gelip kendiniz alın diyor. sokayım sizin yapacağınız taşımacılık hizmetine.
geçen ciddi bir indirim yakaladığımı düşündüğüm firma.seagate ultra slim backup plus 2 tb taşınabilir hdd için muadil siteler 380-500+ fiyat verirken 344 liraya flash indirimi gibi bir şeyle aldım.hatta normalde ultra slim olmayan modeli bile daha pahalı kalmıştı bu indirimin yanında. hepsiexpress diye bir kargo ile getirdiler. ilk seferde yetişmeyince arayıp yetişmedi diye ozurlerini ilettiler. sonraki ilk iş günü erkenden teslim ettiler. teşekkürler.
en az 100 kez alışveriş yapmışımdır; ilk defa bu sefer sorun yaşadığım firma. anlaşılan, ürünü önce satıp sonra tedarik eden firmalar furyasına hepsiburada da eklenmiş. süper hızlı gönderi diyerek sattıkları telefonu 4 gündür kargoya veremediler. şimdi de araya bayram tatili girdi. ulan daha o telefonu aras kargo da 3-4 gün elinde bekletecek. iyice boku yedik.burada ağladığıma bakmayın, hak ediyorum bu muameleyi. siparişimi kaç gündür kargoya vermedikleri halde dün yine toplamda 600 liralık bir sipariş daha verdim. o sebepten müşteri hizmetlerini arayıp saydıramıyorum da. mal mısın olum sen? madem bizi beğenmiyon niye hala alışveriş ediyon derler diye korkuyorum.neyse gideyim de tuşlu telefonumda biraz daha sudoku oynayayım. turnuvası falan varsa katılacam valla. sik gibi oyunun müptelası oldum bunlar yüzünden.
eğer aldığınız üründe sıkıntı yaşarsanız sinir harbi yaşatan sikimsonik alışveriş sitesi. su an ölü taklidi yapıyorlar. koklayıp gitmemi bekliyorlar. hayır çinden sağlam gelebilen ekran koruyucu nasıl kırık gelebilir.
o kadar boktan bir site ki yanlislikla bir ürün siparis ettiniz diyelim iptal edemiyorsunuz. müsteri hizmetlerini aradigimda iptal edemezsiniz ürün size kargolanacak ondan sonra kargodan iade verebilirsiniz dendi. ben bu kadar saçma bir sey duymadim. benzer bir siparisi n11’den siparis ettiginizde iptali bes saniye sürmekte. bir daha mecbur olmadikça bu siteyi kullanmayi düsünmüyorum.
teslimat konusunda master degree yalancı firma. üç kere aradım, üçünde de 18:00 e kadar teslim olacak dediler. gelmeyince tekrar aradım, yarın dediler.inanmayın, güvenmeyin...
"saat 14.00'e kadar verilen siparişiniz aynı gün içinde teslim edilecektir." şeklinde kategorilenen ürün için kargayu teslim almam gereken gün olan ertesi gün telefon edip sorduğumda "bir çok müşterimiz aynı ürünleri talep ettiğinden... tedarik sorunu... bugün kargoya verile..." şeklinde ıvır zıvır yapan klasik yurdum işletmesi. tedariğini siparişten sonraya bıraktığın ürün için ahlaksızca müşteri kandırmak yerine çık insan gibi yaz işte oraya tedarik siparişten sonradır diye. şark kurnazı adi site.
19 haziran tarihinde, süper hızlı gönderi olarak görünen araç lastiklerini, sadece aynı gün kargoya verileceği yazısına istinaden, diğer sitelerden daha pahalıya aldım.ancak ürünler vaadedilenin aksine 21 haziranda kargoya verildi. aracım serviste acil lastik beklediğinden ciddi mağduriyet yaşadım.müşteri hizmetleri yapılacak birşey olmadığını söyledi.soruyorum, bir ürünü o gün kargoya vereceğinin sözünü tutmamanın bir sorumluluğu yok mudur? bu vaad, satınalma kararını etkileyen bir karardır, sadece bu nedenle tercih edilme ihtimali düşünülerek insanlara tutulamayacak sözler mi verilmektedir? diyelim ki oldu, bunun bir özrü yok mudur?bu ürün hala aynı gün kargo vaadiyle satıldığını da belirtmek isterim.şimdi bu ürünü iptal etmeyip, geldiği gibi de iade edip, iki kargo masrafını kendilerine hediye etmeyi düşünüyorum.
sayfada hizliexpress gün içi olsa da teslimat ekranında bu seçeneğin olmadığı firma. dikkatli olum.
sorumluluk almamanın üstadı olmuş bir firma.bundan sonra aras kargo ile çalışmaya devam ettikleri sürece de tövbeliyim. açsınlar baksınlar sipariş geçmişime, ortalama her yıl bir maaşımı buraya bırakıyorum ben. ama yok artık, bitti bıktım.aras kargo isimli terbiyesiz, iş ahlakı bakımından ahlaksız bu firma, bir önceki siparişimde (bütün gün evde bulunmama rağmen) kargomu alakasız birine teslim etmiş. bakın bunu anlarım. imkansız olmasına rağmen, hadi belki ben kapıyı duymadım filan. ulan be allahsız, kargo takip sistemine niye "kendisi" diye yazıyorsun? kime teslim ettiysen onu yazsana. yok. neyse güç bela öğrendik ki apartmanın altındaki emlakçı dükkanına teslim etmiş. bu olayda tabi ben telefon manyağı oldum. aras kargoyu arıyorum, telefonu açmıyor. 4 saat, 5 saat aradım yok. sinirimden o kadar çok sigara içmişim ki, bakkala giderken emlakçı durdurdu, bak sana paket geldi diye.neyse tam bu olayın şokunu atlattım. şuanki son siparişimde yine aynı şeyi yaşıyorum. yine bütün gün don paça evde olmama rağmen kargomu "kendisi" diye teslim etmiş beyefendi. ne kapıcıda var, ne emlakçıda ne komşularda. bu adam, bakın, şerefsizdir. yani şerefsizlik gerçekten tam olarak böyle bir şeydir, emin olun.ve tabi ki yine aras kargo telefonu açmıyor.hepsiburada ise, hala sorunu araştırıyor. sanırım o da benim gibi, ulaşamıyor aras kargo'ya.sizin ben yapacağınız işe sıçayım hepsiburada ve aras kargo. tam ortasına sıçayım.
21 haziran 2018 tarihinde bu siteden yaptığım alışveriş sonrası en para kredi kartı bilgilerim çalınması ile altyapısına yönelik şüphelere kapıldığım site.limitim dolana kadar amerikadan alışveriş yapılmış, kartımı fiziksel yada sanal olarak kimseyle paylaşmadım, iş yerinin sıkı güvenlik politikaları var, dolandırıcılık konularına çok dikkatliyimdir, kişisel olarak hiç bir imal ve hatam yok, bu iş nasıl oldu anlamadım.
bugüne kadar ciddi sayıda alışveriş yapmışımdır. hiçbir problem yaşamadım, olumsuz yorumları okurken “çok şükür başıma negatif birşey gelmedi” dedim. (alışverişlerimin içerisinde küçük tutarlı da yüksek tutarlı da ürünler bulunuyor)bugün yazma nedenim; tam 1,5 yıl önce aldığım ürün çarşamba günü (27.06.2018) arıza yaptı, bende şansımı denemek istedim. hepsiburada yetkililerine bildirdim (28.06.2018) tarafıma bir kargo kodu yolladılar ve aras kargoya vermemi söylediler. kargo firmasını çağırdım, ürünü gelip aldılar (kutu yada evrak yoktu) poşetle teslim ettim (29.06.2018). bugün sabah (30.06.2018) teslim aldıklarını ve inceleyeceklerini söylediler. aynı gün (30.06.2018) saat 15:00 itibariyle ödeme yapıldı.temiz bir sıralama yaparsak; 27.06.2018 = arıza yaptı28.06.2018 = hepsiburada tarafına durum iletildi29.06.2018 = kargoya verildi30.06.2018 = ödemesi iade edildi3 gün içerisinde 1,5 yıl önce aldığım ürünün ödemesini tarafıma iade ettiği için bir kez daha gönlümü kazanmıştır.
ürünü sepete ekler eklemez üye girişi dahi yapmadan kargo bedelini söylemesi en sevdiğim özelliği.
doğan grubunun vakti zamanında 100.000$ sermaye ile kurduğu sanal alışveriş sitesi. yaptığım alışverişlerde her zaman güven hissi vermiştir. düşünün ki küçük bir ilin küçük bir ilçesinde görev yapıyorsunuz, nalbur, kasap ve market haricinde hiçbir şeye ulaşamıyorsunuz. o zaman işte böyle siteler devreye giriyor. ömründe büyük şehir dışında bir yer görmemiş bir çok kişiyi, bu küçük kasaba ve ilçelerde istediğine ulaşma imkanı sağlamıştır.mutlaka kötü deneyimleri olanlar olmuştur ama sanal alışveriş diyince en önce akla gelen sitelerin başında gelir.
huwai marka telefonları türkiye garantili mi sattığını merak ettiğim alışveriş sitesi.çünkü media marketteki huwai yetkilisi böyle bir şeyin mümkün olmadığını söyledi.
bugüne kadar yazdığım onlarca olumsuz yorumdan sadece birini yayınlamış onu da bir hafta sonra çaktırmadan silmiş sitedir. buradaki yorumlara bakarak ürün alan varsa dikkat etsin, olumsuzmuş gibi yapan yorumların çoğu da satıcı firmaların çakma yorumlarıdır ya da daha karlı alternatif bir ürüne yönlendirme amaçlıdır.
bir kere ürünü alıp almadığını kontrol etmiyor, kotu yorumları da satılmasıni istedikleri urunlerde koymuyorlar. kara cuma kampanyasında beni deli etmişlerdi, 10 tane ürün için kotu yorum ekledim birini yayınlamsilardi ona da baktım az önce silmisler.
geçenlerde iki tane ürün sipariş etmistim, toplasan 100 tl etmiyor ürünler. 3. gününde para transferini durdurmak istedim ama ne yana baksam böyle bir şey bulamadım. sonra iptal edeyim dedim onu da yapamadım. belki de ürün hazırlık aşamasında olduğu içindi. geceli gündüzlü yoğun çalıştığım için her dakika kontrol edemedim tabii ki ve o arada ürün kargoya verilmiş. aynı marketten aldığım iki ürün ayrı ayrı tarihlerde kargoya verilmiş yaklaşık 10 gün sonra. bu sefer de bekle bekle gelmiyor. en son 15. günde surat kargodan aradılar. milas şube'de kargom bekliyormuş, gidip alacakmışım. dedim, ben çalışıyorum gelemem, niye eve getirmiyorlar? getirmişler bulamamışlar. ki eşim hep evdeydi. bu arada genel merkezden arıyorlar. dedim, niye sizin aradığınız gibi aramadı onlar da? politikalarında yokmuş aramak. o zaman iade edin almayacağım, dedim ben de. o sinirle eve gidince tekrar baktım, iptal seçeneği yok. sadece iade var, onda da elimde ürün yok. binbir soruyu geçip mesaj yazabildim. dedim, beni üç kuruşluk ürünler için sizi rezil etmek mecburiyetinde bırakmayın. ki hiç böyle şeyler yapabilen biri değilimdir ama gözüm döndü galiba. ertesi gün "siparişiniz iptal edildi. bakiye 3 gün içinde kartınıza yatacaktır." mesaji geldi. bunun için hepsiburada.com a teşekkür ederim. ama daha güvenilir firmalarla çalışmaları ve müşteri memnuniyeti için iptal, ödeme sistemlerini gelistirmeleri lazım.
3 gün içinde paranızı alacaksınız diye milleti kandıran firma. (bkz: #77447800)yok yattı, yok hata varmış, ibanı yanlış vermişsiniz diye adamı oyalan firma.
yüzlerce siparişim olmuş olan ve tek bir sorun bile çıkarmamış firma, bazen tedarik edilemeyen ürünler oldu tabi ama o da normal
talep takip sayfası diye bir sayfaları varmağazalar burdan dertlerini anlatıyor hepsiburadaya.ama ne zaman yazsak yada verilen cevaba birşey eklemek istesek force.com sayfası açılıp authorization required yazıyor.yakında mağazaları olarak kafayı yiyeceğiz sanırım.
yorum bölümünde milletin trollük yaptığı site. adam x hafıza kartını alıp y telefonda denedim yavaş diyor. dediği telefonda hafıza kartı girişi bulunmamakta.
bu firma bu ülkede nasıl çalışıyor hala anlamıyorum, çağrı merkezi çalışanları kaba, sistemleri çok kötü. fakat kabahat bende bedava deseler almam dedim ama bedavayi görünce yine alışveriş yaptım.n11 yanında bile çok zayıf, birde amazon alibaba gelse de batsalar diye kin içinde bekliyorum. tanım elektriğimin tutmadığı alışveriş şeysi.
yaklaşık 15 senedir alışveriş yaptığım site. şimdiye kadar sadece tek bir sorun yaşadım onu da 1 hafta içinde çözdüler. sanırım ben şanslı müşterilerdenim.
7-8 yıldır kullandığım, son 1 sene içinde laptop, telefon, drone gibi ürünler aldığım ve bugüne kadar bir tek sorun yaşamadığım online alışveriş sitesi.
yaklaşık 10 yıldır envai çeşit ürün aldığım e-ticaret sitesi. bir kere tek taş yüzük iade edecektim (100 liralık bir şey) bize gelmedi dediler, onu da sanırım kargocu hacıladı. onun dışında sorun yaşamadım, aslında sitenin reklamını yapar gibi olmasın aslında diğer sitelerden de çok alışveriş yapıp sıkıntı yaşamadım: gittigidiyor, n11..
aynı gün kargo! aynı gün kargo! aynı gün kargo! diye koca koca harflerle yazdıkları ürünü aynı gün göndermeyen leş firma. bu son alışverişim, bir daha bunlardan hiçbir şey almam.edit: 23:20'de kargo bilgisi girmişler. ha tamam, alayım o zaman bir daha.edit 2 : verdikleri kargo aynı gün yola çıkmıyor! lan oğlum, aynı gün kargo böyle bir şey değil! bu nasıl bir tatlı su kurnazlığı lan! bu nasıl bir şerefsizliktir! kesin sonuç: bir daha bunlardan alışveriş yapanı s.ksinler. amazon varken, aliexpress varken bunlarla uğraşmayınız.
müthiş firma, daha önceki entry’lerimde de yazmıştım hiç sorun yaşamadığımı, bugün ise bambaşka bir deneyim yaşattılar bana. bir monitör almıştım, ayağında da bit kadar bir çizik vardı. gerçekten bit kadar ama 24inc küçük geldi ve iade ederim monitörü belki ne olur ne olmaz diye söyledim çizik olduğunu, hemen yenisini yollayalım iade edin onu dediler, tabii ki küçücük saçma bir şey için iade etmeyeceğim ne gerek var dedim :) peki dediler. dün yaşandı bu olay. az önce telefon çaldı, hepsiburada’dan rabia hanım. sefa bey apartmanınızın önündeyiz, dün sorun yaşadığınız ürünün yenisini getirdik diyor. ben şok... yani hepsiburada’nın müşteri hizmetlerini çok beğeniyordum ama bu yaptıkları üst düzey bir müşteri memnuniyeti ilişkisi. gerçekten tebrik ediyorum rabia hanım ve ekibini, çok teşekkür ediyorum buradan. yanında bir beyefendi vardı ona da çok teşekkür ederim. taa gebze’den gaziosmanpaşa’ya geldiler! gerçekten inanılmaz şaşırdım. sonuç olarak sıfır kutulu getirdikleri monitörü almadım, dediğim gibi yüksek ihtimalle bendekini zaten iade edeceğim 24inc küçük geldiğinden. yeni sıfır kutulu bir ürünü piç etmeye gerek yok :) ayrıca yukarıdaki arkadaş bok atmış ama bence aynı gün kargo olayı gayet düzgün çalışıyor. bazen kargoyu getirenlerin hatası oluyor o ayrı. mesela benim aynı gün kargom, sabah 9-13 arasında gelmesi gereken ürünüm gelmedi, arayıp sordum meğer kargocu abi arabanın arkasında görmemiş küçük kutuyu. benim semte kadar gelmiş tüm kargoları dağıtmış ama benimkini vermeden geri dönmüş. sonuç olarak öğlen 1’e kadar gelmesi gereken kargo akşam 5’te geldi. olabilir böyle hatalar bence. ki zaten hepsiburada anında kargo ücretini iade etti özür dileyerek.
bugüne kadar yıllardır alışveriş yaptığım ve her zaman memnun kaldığım site.senelerdir ufak tefek şeyleri bu siteden hallediyordum yalnızca bir defa satın aldığım ukulele kargoda kırılmış olarak geldi ve anında sorgusuz bir şekilde iade edebildim ve paramı da geri aldım.bu durumdan sonra genelde bilgisayarım için mouse ve benzeri şeyler alırken aynı gün kargo özelliğini kullanmaya başladım. seçim günü bile akşamına ürünüm elime geldi her zaman. geçenlerde ilk maaşımla kendime olan apple watch ve airpods alma sözümü de gözümü karartıp hepsiburada'dan satın alarak tuttum ve ürünler sorunsuz şekilde aynı gün içinde elime ulaştı. umarım her zaman böyle devam ederler.
belirleyeceğimiz bir ücret karşılığı ben de olumlu entry girebilirim. hepsiburada'ya selamlar. ulaşın bana.edit: ulan bu yazdığım entry için üşenmeyip mesaj'la küfür edenlere; kapasitenize sıçayım sizin.teker teker gelin lan.
bu arkadaşlara verdiğiniz paranın %50'si ile çok daha güzel entry'ler girebilirim. bana ulaşın hepsiburada sakinleri.edit: hepsi ve burada birleşik..
hepsiburada sen misin?
hakkımda çok kral çocuktur, adamın dibidir minvalinde şeyler söylerlerse kendileri için olumlu entry'ler döşeyebilirim. para da istemez.pohpohla beni hepsiburad
nick altıma iyi entry girecek yazar aranıyor. burada bulabileceğimi söylediler. bir alışveriş sitesi.
"az önce telefon çaldı, hepsiburada’dan rabia hanım. sefa bey apartmanınızın önündeyiz, dün sorun yaşadığınız ürünün yenisini getirdik diyor. ben şok..."tam şu cümleyi okurken hassiktir lan, dedim bilgin olsun.tanım: viral nedir, nasıl yapılır bihaber olan internetten alışveriş firması.bak hala, evin önüne yeni ürünlerle gelmişlermiş, baklava da getirmişler mi?edit: bak bebeğim burada makara yapılan hepsiburada'nın performansı değil. bu kadar gerizekalıca reklam yapmaya çalışması:- ürünümde kedi götü kadar bir çizik vardı, aslında ben bu ürünü de istemiyordum, kafamda daha büyüğü mü olsun, göt kadar çizik soruları deli gibi dolanırken kapı çaldı. elimde ürün, üzerimde sadece şortum kapıya yöneldim. kapıyı açmamla konfetilerin patlaması, meşalelerin yakılması bir oldu, merdivenlerde bando latin amerika ezgileri çalmaya başladı. elinde hem daha büyük hem de çiziksiz ürünle salsa yaparak rabia evime girmişti, önce boynuma çiçekten bir çelenk taktılar, sonra elimdeki küçik ve çizilmiş ürünü alarak bana büyüğünü ve çiziksizini verdiler. o anın gazı ile rabia ile hemen lambada yapmaya başladık. kulağına fısıldadım: "nereden anladınız büyük ve çiziksiz sevdiğimi?", şuh bir kahkaha atarak cevap verdi: "telepati kurduk aşkım, kalplerimiz senin yaydığın enerjiyi hissetti". o gün bu gündür elimde büyük ve çiziksiz oturuyorum. rabia'nın aslında bir bot olduğunu çok sonra öğrendim, kalbim kırıldı.
satın aldığım şeyleri hiçbir zaman vaat ettiği tarihte kargoya verememesi dışında benim de hiç sıkıntı yaşamadığım sitedir. hatta n11 bu kadar popüler olmadan önce alışveriş yaptığım tek siteydi. o zamanlar ürünleri sadece kendi bünyesinde satarken şimdi gittigidiyor, n11 gibi başka satıcıları bünyesine dahil ettiği için pek de çekici gelmiyor. genelde n11'i tercih ediyorum.
yok mu şöyle indirim kuponu falan biz de övelim dediğim çevrimiçi alışveriş sitesi.
üyeliğimi kapattırıp rahata erdiğim web sitesi. alt satıcılardan ürün alıp iade süreci başlatın hayatınıza renk katmak istiyorsanız.
en ucuza ben girerim entry. günde 2 kere çeşitli başlıklarda reklam yapabilirim. yeşillendirin sevgili hepsiburada yetkilileri.
(bkz: sağol canım övdüm de geldim) yılbaşı anneler günü sevgililer günü gibi özel dönemlerde delirmemek için bulasilmamasi gereken sitelerden biri.
10 yıldır yazarım ama son 3 yıldır nick altıma kimse entry girmemiş. hepsiburada’ya sesleniyorum. bir iki entry ateşlerseniz sizin için her gün yıkama yağlama entry’si girerim. üstelik ücretsiz. öptüm kib bye.
bence hepsiburada.com kaşınma, ekşiciler bunu yemez, hatta sen üstüne boykot yersin.
hepsiburada adına entry gırılır. yeşillendirin yeterli
her urunden her cesidi bulundurma vaadiyle yola çikip sikayetleriyle ünlenen internet uzerinde satis yapan magaza.ozellikle satias sonrasi hiznet berbat
yıllardır sadece elektronik aletler satın alırken kullandığım e-ticaret platformuydu. dün ilk kez elektronik aletten farklı bir sipariş verdim. siparişimin tamamı market alışverişiydi. şampuanlar, çöp torbaları, diş macunu, çamaşır ipi vs. bugün hepsi elime ulaştı. ayrıca market fiyatlarının oldukça altında bir ücret ödedim. örneğin; marketten 16 liraya aldığım şampuana 10 lira ödedim. bundan sonra market alışverişlerim için hepsiburada’yı sömüreceğim.not: reklam yapmıyorum, herhangi bir ücret almadım.*
özellikle son 2 seneyi baz alarak demek isterim ki 17 siparişim oldu oradan, bu 17 sipariş tek bir ürün değildi her sipariş içerisinde birkaç ürün yer almakta ve üç beş kuruşluk şeyler değiller. sadece iki defa fail oldular; ilkinde parfüm aldım tutarı 350 lira idi, parfümün sahte çıkması üzerine hemen iade geçtim, param kartıma sorunsuz bir şekilde iade edildi. ikincisinde yazıcı aldım buna da 770 lira verdim bunda da cihaz arızlı idi aradım durumu anlattım hemen gönderin iadesini yapalım dediler...nitekim öyle de oldu. tekrar sipariş verdim sağlam olanı geldi.ben herhangi bir sıkıntı yaşamadım anlayacağınız.dilerseniz sipariş geçmişi eklenir.
parayla yazar satın almaya da başlamış cayma hakkını bile kullandırmamak için iade şartları diye bir saçmalığı olan site.eğer bit kadar çizik meselesi için gerçekten iade edilmek istenseydi yaşanacak deneyim şöyle olurdu.call center aranır;cc: aide talebiniz alındı en yakın aras kargo şubesinden adresimize gönderin arkadaşlar inceleyi dönüş yapsınlarm: tabi hemen gönderiyorumbu arada müşteri başına gelecekleri bilmeden seviniyor. ne güzel hemen alacaklar geri diyesonrasında gönderim ve ulaşım ardından çizilmiş olduğu için hepsiburada iade kapsamında değildir. isterseniz servis iade hakkını kullanabilirsiniz diye bi mail gelir.müşteri okay der ve gönderir sonrasında servisten de müşteri hatası diye cevabını alrı ve rahatlardı.sonrası cayma dilekçesiydi şuydu buydu. harcadığınız bütün zamana rağmen hiçbir şey elde edemeyip buraya entry giriyor olurdunuz.(yaşanmıştır)
gerçek anlamda hiçbir sorun yaşamadığım site. memnun olmayan bu kadar çok kişiyi bir arada görünce "acaba ben mi şanslıyım?" diye düşünmeden edemiyorum. özellikle geçtiğimiz 2 ay içerisinde 50'yi aşkın ürünü kendilerinden aldım. 1 tanesinde dahi sorun yaşamadım. eksik gördüğüm en büyük yanları ise hediye çeki kıtlığı. belli alışveriş kotasına ulaşan müşterilerini mutlu edebilirler. bunlar küçük ama güzel jestler.bu konuda n11.com'u örnek almaları kendi faydalarına olur.
(bkz: viral dili ve edebiyatı)(bkz: bugün ise bambaşka bir deneyim yaşattılar bana)(bkz: sefa bey)(bkz: ben şok)(bkz: ama bu yaptıkları üst düzey bir müşteri memnuniyeti ilişkisi)(bkz: gerçekten tebrik ediyorum rabia hanım ve ekibini)o değil de bir entry'de kendi adını sebepsiz yere açık açık yazan bir yazar ilk defa görüyorum. ilahi sefa bey!
2014 yılından beri toplam 13 sipariş verdiğim ve bu zamana kadar sıkıntı yaşamadığım e-ticaret sitesi. tabi bundan sonraki siparişlerimde sıkıntı yaşamayacağım anlamına gelmiyor. bir ürün alırken satıcılar arasında hepsiburada varsa öncelikli olarak onu tercih ediyorum. diğer satıcılardan ürün alırken bir soru işareti oluşmuyor değil ama bir sıkıntı olmadı şimdilik. hepsiexpress kargoyu da birkaç kere kullandım ve memnun kaldım. bayılıyorum şu bir firma hakkında olumlu yorum yapılınca hemen reklam denilmesine. sanki herkes sorun yaşamak zorunda firma ile. sorun yaşarsak da gelir deriz şöyle sorun oldu diye. sonuçta ne insanlar ne firmalar dört dörtlük değil.
ücret karşılığında entry girdirmek gibi bir ucuzculuk iddiasına konu olması gözümdeki değerini zayıflatmış alışveriş sitesidir.şimdi ben buradaki entrylerin hangisine güveneyim? ver parayı sözlüğe. zaten en babasından reklamı çakıyor suratımıza. ne gerek var böyle şeylere? ayrıca hepsiburada.com sitesinin devamlı müşterisiyim ve genel olarak memnunum.özellikle son satın aldığım ürünlerin hepsiekspres ile gelmiş olması ve sorunsuz evime ulaşması mest etmiştir.kargo firmalarının rezilliğinden bıkmış usanmış olmalılar ki böyle bir uygulama yoluna gittiler
olum tamam para alıp entry döşüyorsunuz da bu kadar belli etmeyin. apartmanın önüne geldiler ne amk kdksksbu arada belli bir ücret karşılığı helikopter ile siparişi getirdiğinizi yazabilirim kfkd
(bkz: 9 haziran 2018 hepsiburada rezaleti)(bkz: #77886371)
hırsız bir firmadır. net. daha önce yazdım daha da yazmaya gerek yok. beni internetten alışveriş yapmaktan soğuttular. öyle parayla entry girdirip dürüst olmuyorsunuz.
ürün aratıyorum google'da bakıyorum hepsiburada çıkıyor sonra diyorum bu n11 de daha ucuzdur hemde kargo ücretsizdir aynı mağaza n11dede var ve n11 daha ucuz ayrıca kargo ücretsiz olduğu için iade/değişim gibi şeylerde para ödememiş oluyorum... n11'in iyi bir kargo anlaşması var ve müşteri hizmetleri iyi.hepsiburada kötü demiyorum ama n11 alışkanlık yaptı artık.edit: şimdi baktımda hepsiburadadan geçen sene yaptığım 3 alışveriş 2'sinden vazgeçmişim, 1'de kargo firması bana ulaştıramayıp iade alınmış.
geçen gün sipariş verdim. üstünde zerre kadar bir siyah nokta var. elim beze gitmedi. aradım, biraz azarladım sonunda iade etmemeye karar verdim. ertesi gün telefon çaldı. havai fişek eşliğinde kırmızı halıda kameralarla birlikte rabia hanım ve sefa bey kurdele keserek verdiğim ürünün bit üst modelini getirmişler. böyle bir firma ilk kez görüyorum. ufak bir kürtaj yaptık. sarılıp öpüp yolladım. anlatmama gerek yok, görüyorsunuz muhteşem.
tedarikçilere sitesini açtığı günden beri beli doğrulmayan site. her alışveriş ayrı bir kabus yaşatıyor. amazon gel artık.
bu başlıktan sonra hemen hepsiburada.com 'dan alışveriş yapmalıyım.
laptop bakıyorum bu aralar.bu viralden sonra hepsiburada ya bakanı siksinler.terbiyesizliğe prim vermeyin arkadaşlar.adam gibi reklam vereceklerse versinler böyle keriz yerine konulmak istemiyoruz.
parayla hesap toplayan bazı itlerin reklam aldığı sitedir. şimdi bunların işi büyük ihtimal vergisiz görülüyor. bunları nasıl şikayet edebileceğimizi bilen varsa yeşillendirsin.
geçen ay yaklaşık 2 hafta süresince gelmeyen ürün için şikâyette bulunmama rağmen olayı hiç sallamayan ve asla bir daha kullanmayacağım alışveriş sitesidir. kaç para verdiler bilmiyorum ama ne verdilerse 2 katını veriyorum sadece doğruları yazın yeter
zamanında aldığım bir ürün için hepsiburada ile iletişime geçip üründe sorun olduğunu belirtmiştim. baktım hiç bir dönüş yok neyse dedim çok büyük bir sorun değil idare ederim, en azından yorumlara yazarım diğer kullanıcılar mağdur olmasın dedim. yorum kısmına yazdım ve bir hafta on gün sonra bile baktığımda yorumumun yayınlanmadığını gördüm.bir daha da önünden bile geçmedim. fiyat kıyaslamak için bile bakmadım.tıpkı gittigidiyor gibi yavaş yavaş yok olmaya mahkumdur. çünkü bu siteler mahalle esnafı mantığıyla çalışmaktadır. müşteri memnuniyeti hak getire.hepsiburada pişmanlıktır. defalarca denenmiş bir olayı tekrar deneyip farklı sonuç beklemek zaman kaybıdır, heyecan arayışıdır.
ulan bütün alışverişi hepsburada dan yapıyorum. ğç beş bişey de bana atın
trendyol.com’dan daha iyi değildir. gerilla marketing için trendyol yetkilileri yeşillendirebilir.
kusura bakmasınlar ama n11’in yanında nal toplayan alışveriş sitesidir.
musteri memnunitei sifirdir. telefon aldim ve bozuk cikti, servise yolladim . servis yazilim guncelleyip geri yolluyor ama sorun duzelmiyor. hepsiburada a yazdim , servisle kendiniz halledin diye cevap verdiler . not : satici hepsiburada , servis : delta servia
çok gülüyorum böyle entryleri görünce.
sn. yetkili,iyi bir iş çıkarırsanız bu denli saçma reklamlara ihtiyacınız olmaz. bu platformda böyle bir reklam fikrine “ok” veren çalışanlarınız veya danışman firmanız, büyük ihtimalle yakında amazon’a geçer. bu kadar iyi niyetle yazdığım entry de bu reklama ok verenlere girsin emi.
lan bari inandırıcı bir viral yapsaydınız. neymiş haber vermeden kapıya gelmiş burnuna ufak bir öpücük kondurmuş şapşal şey seni monitörün mü çizik demiş o da gerek yok demiş oracıkta evlenmişler.edit: siz nasıl sorun yaşıyorsunuz bilmiyorum ama gittigidiyor, hepsiburada ve n11'den defalarca alışveriş yaptım bu güne kadar tek bir sorunla karşılaşmadım ayrıca sırf beğenmediğim için bir sürü ürün iade ettim hepsini kabul ettiler. tek sıkıntı rayban gözlüklerinin çakmalarını orjinal diye satan çakal esnafın bu platformlarda cirit atmasıdır. ki sahte olduğunu anlayınca iade işlemi başlattım ürünü yine de tedarikçi firma çakallık yaparak göndermiş kapıdan gönderdim ücretide iade ettiler.
geçenlerde aynı sepeti 3 kere geçti kartımdan sistemsel bir hata yüzünden. üleyn dedim. biraz sıkıntılı bir bağlanma sürecinden sonra bağlanıp durumu izah ettim. tamam dediler. iade ettik dediler. baktım biri edilmiş diğeri kalmış. sonra tekrar aradım tamam dediler iade ettiler. geçen es kaza üyelik bilgilerimi güncellerken bir de ne göreyim 30 lira çek vermişler. çakallar ya insan bi' söyler. haberimiz olmasa çek yanacak.şaka bir yana hiç sorun yaşamadım. gerçekten. üye numarası: 987654321.50 liralık çek ateşleyiniz lütfen.edit: arkadaşlar sizin sorununuz genellikle bok gibi bir şehirde yaşıyor olmanız ve dünyayı kendi yaşadığınız rezaletlerden ibaret sanmanız. bu kadar ciddi sıkıntıları olan bir firmanın halen bu kadar büyüyüp gelir elde edebilmesi olayını neden hiç düşünmüyorsunuz?
her anlamda leş rezalet ötesi sitedir. kargosu, müşteri hizmetleri, iade politikaları, hediye çeki kuralları, ek ücretler vs. her konuda vizyonsuz ve kalitesizler. baksanıza ekşiden entry satın da almışlar.hiçbir alışverişimden memnun kalmadım, daha da uğramam. en ucuzu bunlarda da olsa almıyorum aldırtmıyorum. sonuna kadar boykot.
geleceğin reklam dünyası böyle böyle şekillenecek.türkiye'de en bol ve en ucuz şey insan, dolayısıyla satın alınması kolay.
(bkz: sucky sucky 5 dolars)
hepsiburada’nın çaylak hesapları yazar olmuş anlaşılan.böyle bir övme yok kendi şirketi olsa adam böyle övmez.
bir ürün alırsınız ve satıcısı hepsiburada ise 2 hafta beklersiniz belki verdiğiniz para karşılığı bir ürün gönderirler diye. ama sadece para verip kalıyorsunuz. bir ürün alacaksanız o siteden, satıcının hepsiburada olmamasına dikkat edin.
beni, gelmeden bir gün önce aramazlarsa evde bulamazlar. bir şey sorduğunuzda ya da bir sorun bildirdiğinizde üç günde dönüş yapmayan müşteri hizmetlerine sahip firmanın, kapınızın önündeyiz, çayı koydunuz mu diye araması pek de rasyonel değil sanırım.
(bkz: reklamın gerçeği sahtesi olmaz)
milletin parasını gasp eden satıcılara göz yuman, bir de üstüne vasat bir dijital reklamcılık örneği sergileyen rezil firma.
insanlara para verip entry girdireceğinize biraz amazon'a filan adam gönderin inceleyin bir şeyler öğrenin de kaliteniz yükselsin. tanım: asla ama asla tavsiye etmediğim ve hiçbir zaman alışveriş yapmayacağım rezil müşteri hizmetlerine sahip acemi e-ticaret sitesi.
"sokağa girdiğimde, monitorümü sıvazlıyordu..."e.k. (27)
internet alışverişinde favorimdir. indirimleri gerçektir. sorun yaşamamak adına 3-5 kuruşa bakmadan siparişi kendilerinden verdiğim çoktur.not: estore'dan alışveriş yapmış nesil.
tedarikçileri de kendileri gibi olan alışveriş sitesi. yeditepe lastik denilen tedarikçi firma ürünün sayfasında 2018 üretim yıllı denmesine rağmen 2016 üretim yıllı lastik gönderdi. kullanmayın derim.
ikinci el ürünü sıfır diye satan bir firmadır.
yıllardır kendilerinden alışveriş yapıyorum. güvenilir ve hızlı. ne zaman sipariş versem anında kargoda, kargo ise anında evimin önünde. işlerini çok güzel yapıyor oruspu çocukları.
yıllardır kullanıyorum. bugüne kadar aldığım hiç bir ürün kusurlu gelmedi. en son aldığım data kablosu bozuk çıkınca iade ettim. paramı geri verdiler. hayır troll entry girenler olmuş ama ülkede adam gibi işini yapan firmaların başını çeker bu firma.
siz insanları cocuk mu zannediyorsunuz. bu nasıl bir reklamdır ya. kapının önüne getirmişmiş. ufak atın da bizde arada tırtıklayalım.
ben de ovucektim ki , daha yeni amazonu ovdugum aklima geldi vazgectim
hepsiburada'yı diyorum; sabahtan beri bir artiste benzetiyorum, benzetiyorum ama bi türlü çıkartamıyorum. yabancı ama.
çok sık olmasa da zaman zaman alışveriş yaptığım ve siparişimin birkaç kez kargoya geç verilmesi dışında bir sorun yaşamadığım e-ticaret sitesi. neden olumlu deneyimlerin yazılmasının "viral reklam" olarak yaftalandığını hiç anlamıyorum. hepsiburada.com, oldukça iyi işleyen bir sistem kurmuş bana göre.
gecen sene stokta olmayan urunu satip, urun yola cikti diye mesaj atan firmadir. urun buyuk oldugundan kargo ile degil lojistik firmasi ile gondermislerdi sozde. bu arkadaslarda sozde 2 gun ugrayip bizi evde bulamamislardi. lojistik merkezine gittim. kamyon nerede urunu alicam dedim. tabi ortada urun yoktu.anlayacaginiz lojistik firmasi ile el ele verip, olamayan urun icin oyalamis firmadir.
hepsiburada ile hiçbir alakam yok. sadece oradan sıklıkla alışveriş yapan biriyim. kendilerinden de gayet memnunum. bugüne kadar hiçbir sıkıntı yaşatmadılar. n11 ile beraber e-ticaret sektörünün açık ara bir numarası konumundalar.ekşi'deki hiçbir siki beğenmeyen davarlara bir şey beğendiremezsin zaten.
aynısı oldu geçen, daha önceki entry’lerimde de yazmıştım hiç sorun yaşamadığımı, bugün ise bambaşka bir deneyim yaşattılar bana. bir klozet almıştım, alt kısmında da bit kadar bir çatlak vardı. oturdum üstüne götüme küçük geldi ve iade ederim klozeti belki ne olur ne olmaz diye söyledim çatlak olduğunu, "hemen yenisini yollayalım iade edin onu" dediler, "ne biçim konuşuyorsun lan orospu çocuğu, tabii ki iade edeceğim, sikerim yapacağınız işi" dedim "peki" dediler. dün yaşandı bu olay. az önce telefon çaldı, hepsiburada’dan rabia hanım. "mahmut bey apartmanınızın önündeyiz, in lan aşağı!" diyor. ben şok... yani hepsiburada’nın müşteri hizmetlerini çok beğeniyordum ama bu yaptıkları üst düzey bir müşteri memnuniyeti ilişkisi. dayak ayağıma gelmişti. gerçekten tebrik ediyorum rabia hanım ve ekibini, çok teşekkür ediyorum buradan. yanında bir beyefendi vardı ona da çok teşekkür ederim. taa gebze’den gaziosmanpaşa’ya geldiler beni dövmek için! gerçekten inanılmaz dayak yedim, en son duvardan duvara vuruyorlar, kafamı klozete sokuyorlar, rabia hanım da beyfendinin yumruklarına eş zamanlı olarak oramı buramı tırmalıyordu.sonuç olarak siz siz olun tanımadığınız insanlara küfür etmeyin.
yıllardır alışveriş yaparım bir kez olsun bir problem yaşamadım. yaşasam zaten onu yazarım bunun adı neden viral oluyor? burası her şeyi boklama platformu oldu biraz da işini güzel yapanların hakkını verin. beğenmiyorsan da alışveriş yapma amk babamın şirketi değil ya.
(bkz: your name here)
alacagim urun baska buyuk bir sitede daha uygunda olsa yine de tercihim kendileridir.
midemi bulandıracak derecede kötü ve amatörce bir viral denemiş olan site.bu arada:genelde fiyat referansı ve kullanıcı yorumlarını okumak için kullandığım, daha sonra daha ucuza satanını bulup oradan aldığım site. yine de belki 10 alışverişimden birini bunlardan yapıyorumdur ve henüz hiçbir sorun yaşamadım. geçen hafta bir ürünleriyle ilgili yazdığım olumsuz yorumu yayınlamalarına şaşırdım. daha anti demokratik davranabileceklerinden korkuyordum. yalnız olumsuz yorumun orada kalıp kalmadığının da takipçisi olacağım.sorun yaşamadım dedikten sonra olumsuz yorumdan bahsettiğim için detay da vereyim. en çok satan ucuz termometresini aldım. bir ay sonra çok memnun kaldığım için ikinci bir tane daha aldım aynı kişiden. ikisi arasında nem ve sıcaklık göstergeleri arasında belirgin farklılıklar olduğu için hangisi doğru bilemediğimden genel olarak ürün ile ilgili olumsuz bir yorum yazdım. belki sadece bir tanesi de olabilir sorunlu olan. olumsuz yorum üzerine çıkıp da firmadan biri bu ürün arıza yapmaz değiştirelim demedi. bu siteyi ne kadar bağlar bilemiyorum. siteye puanım 6.6/10
n11'de, gittigidiyor'da, amazon'da direkt satıcıyla iletişime geçme şansınız var, hepsiburada'da izin yokmuşbizi birbuçuk ay mağdur ettiler eksik ürünleadamlara n11 üzerinden ulaştık, haberleri dahi yoktu, bizim itibarımızı zedelediyorlar, müşteriyle iletişim kurmamız da yasak, bakın haberimiz bile yok, eksiğinizi yolluyoruz ama hepsiburadaya haber vermeyin dedilermüşteri ilişkileri bilgisiz, kaypak, sizi dinlemeye, insiyatif kullanamayan osuruktan servis vermekte
(bkz: ne yapıyorsunuz sefa bey)
alışverislerimde ciddi bir sorun yaşamadım ama şöyle bir şey dikkatimi çekti. almayı düşündüğüm ürünü incelerken ve sepete atarken fiyatı kaç liraysa ertesi gün kesin zamlanmış oluyor. ayrıca güneş gözlüğü satan bir optik satıcısı var. sahte ürün gönderiyor. bunu söylememe rağmen hala satış yapıyor ve sürekli mağazanın adını değiştiriyor.
yıllar öncesine kadar favorim olan bu sitede 2 defa aynı sorunla karşılaştım. kızım için 36'lı koli ıslak mendil siparişimde 2 defa 36 yerine tek paket göndermişlerdi. ilkinde tam üç ay uğraştım doğru ürüne ulaşmak için. en son ceo'larına mail ile ulaşıp sorunu çözmüştüm. bu süreçte müşteri hizmetleriyle yaptığım saatler süren konuşmalarda sonuç elde edememiştim. ikincisi biraz kısa sürmüştü ama sonrasında illallah dedim. o günden beri de hiç alışveriş yapmadım. yapmak isteyeni de vazgeçirdim. zaten artık n11 var. çok şükür, nerdeyse hiç sorun yaşamıyorum n11'de."senin ne özelliğin var?" derseniz şöyle anlatayım: hepsiburada'nın açıldığı günlerden, estore sitesinden beri internet alışverişi yaparım. televizyondan telefona, kıyafetten çiğköfte ve turşuya kadar nerdeyse her şeyi internetten alırım. yaşadığım ilçede internet alışverişini ilk ben başlattım diyebilirim. tüm kargo firmaları beni tanır. çevremdeki herkesi bu şekilde internet alışverişine alıştırdım. işyerime her gün en az iki kargo gelir. bunca tecrübe üzerine diyeceğim odur ki "hepsiburada benden uzak olsun, gölge de etmesin".
uzun zamandır alışveriş yaptığım ve sorun yaşamadığım siteydi kendileri. en son kedilerimin koltuklarda bıraktığı tüyleri toplamak için fur wizard adlı aparatı sipariş ettim. gelen ürün ise tamamen farklı çıktı. öncelikle fur wizard marka değil, hatta markası bile yok. paketim, ürün görselindeki paketle alakasız saçma sapan bir kutunun içine koyulmuş şekilde geldi; üstelik hepsiburada kutusuna da koymamışlar. daha da kötüsü fatura bile kesilmemiş. kurye de sağolsun çalıştığım ofise bırakıp gittiği için girişteki abimiz getirdi bana, o sırada faturayı hiç düşünmedim bile. normalde alışveriş yaptığınızda mail adresinize zaten fatura yollanıyor, oraya da yollanan bir şey yok. ayrıca saf halimle hala ürünün benim istediğim ürün olduğunu düşünüp kutusunu açıp deneyeyim dedim, ürünün sapı direkt elimde kaldı çıkartırken, o kadar kötü bir ürün. kısacası ürün faturasız, çakma bir ürün olduğundan iade ettim dün hepsiburada'ya. bakalım hepsiburada çakma, faturasız, kalitesiz bir ürünü geri iademi kabul edecek mi, yoksa müşterisini madur mu edecek? gelişmeleri buradan yazarım.güncelleme: hepsiburada, ürünü geri alıp para iadesi yaparak tekrardan güveninimi tazeledi.
önceden hepsiburada.com'dan iki adet beyaz eşya siparişi vermiştim. ürünleri 1197 km kadar getirdiler kalan 30 km için kargo şirketi 50 tl para istedi. kapıyı teslim olduğu için para vermeyi kabul etmedim hepsiburada.com'u arayıp kargo şirketinin para istediğini söyledim fakat hepsiburada.com'dan bir sonuç çıkmadı , ürünler bir daha geri gitti. kargo şirketi horoz lojistik firmasıydı.
hepsiburada olmasına gerek yok herhangi bir tek ürün satan firma ( pardon firma dedim ) bile benimle iletişime geçebilir. full seosite içi linkanında google robotları ardından gerçek ziyaretçiler.ve bir sürü ekstra ekstralar.
şuana kadar ki sipariş deneyimlerime göre satıcısı hepsiburada olmayan ürünlerde n11 kesinlikle fiyat ve kargoya verilmesi sürecinden daha iyi. hepsiburada satıcı ise zaten hemen veriyorlar ancak diğer satıcılar hemen kargoya vermeyip üstüne süreci ileri atıp sipariş iptalini engelledikleri oluyor.
sözlük okuyucularını salak yerine koyacak şekilde reklam yapan alışveriş sitesi. tamam dostum ekşi eski ekşi değil ancak mal da değil.
parasını almayan olumlu entry girmesin, sonra sahte para gönderebilirler benden demesi.
içerisini dolandırıcılarla doldurmadan önce iyi sayılabilecek bir alışveriş sitesiydi. geçenlerde arkadaşım bir beyaz eşya aldı ve arızalı çıkan bu beyaz eşyayı iade edemedi. satıcı ise telefonda "ben bilerek gönderdim, teslim almasaydınız" diyebilecek pişkinlikte, düşünün artık.
çok afedersiniz bok gibi firmadır kargo sırasında hasarlı gelen ürünümün iadesini 42 gündür bekliyorum, sadece ürün taşıma sürecinde diyorlar adiler,internetde 21 iş günü gibi yasal bir süreçten bahsediliyor, bu konu hakkında bilgisi olan yazarlar yeşillendirise sevinirim.eskinin lider alışveriş sitesi, bugün ise n11'i taklit etmeye çalışıp eline yüzüne bulaştıran bir firma.
parasını ben vereyim bir sus
(bkz: site savaşları v2)
garip site. internet üzerinden alışveriş yaparken genelde bu siteyi kullanırım. şimdiye kadar hiç kırık, çizik veya kullanılmış ürün gelmedi. fiyatlarda fena değil. teknoloji marketlerinden her zaman uygun fiyata satış yapıyorlar ama kargo sorunu gerçek. aynı gün kargoyla birkaç kere alışveriş yaptım hiçbirinde zamanında gelmedi. kargom nerede diye arıyorum bugün gelmez isterseniz kargo ücretini iade edelim diyorlar. yahu zaten hızlı kargo var diye sizden alıyorum o da gelmiyor.
sadece bugun e has değil aylardır bu şekılde sahte entry kasılıyor. hayır bu sitenin yaptığı hareketın yuzde 1 nı yapsak anında ekşisözlükden ban lanırız nıye bu adamlara bırşey olmuyor
beni dolandırmaya çalışan ama hukuk sistemine takılan firma. madem buraya bakacak insanlar diye reklam veriyorsunuz bunu da görsünler.
30 tl nin uzerindeki alisverislerde kargo ucretsiz olan firmadir. cok sayida ve ucuz ivir zivir aliyorsaniz oldukca ise yariyor. gecen gun bisiklet eksikleri ve yenilenmesi gereken seyler listesi cikardim, 10-15 urun var listede. hafta ici vaktim yok tükkana gidip urun alayim. yapsam bile internetteki cesitlilik arasinda secebildigin urunleri bulamayacagim genellikle. dukkan dukkan gezmekle de kimse ugrasmiyor bu gunlerde. diger sitelere baktim, n11 filan, genelde oradan alirim kupon olayi nedeniyle. fakat boyle incik boncuk olunca alisveris ucretine yakin kargo cikiyor. n11 pahali geldi. hb bu tur durumlarda daha ucuza geliyor.
50 tl karsiliginda fevkalde bir reklam etrysi yapacagim sirket
dolandirma konusunda hic de fena olmayan alisveris sitesidir kendileri. buradan, yaninda kocaman 2 yil samsung turkiye garantilidir yazdigi icin samsung kulaklık almistim. gelen kulaklik arizali cikti. hepsiburada musteri hizmetlerini aradigimda beni samsung teknik servisine yonlendirdi. ancak gel gor ki samsung'un bu garanti olayindan haberi bile yok. onlar da hepsiburada ile gorusun bizle ilgisi yok dedi. hepsiburada da sagolsun yine bir bok yapmayip samsung'la tekrar gorusun dedi, onarim talebimi de onaylamadi. yani ürünün yaninda ozellikle belirtilen garanti yalanmis. ıkisi de birbirine pasladi. en son direkt samsung'un yetkili bayine kendim gittim. sonuc: hicbir sey bozuk kulaklik elde kaldi. yani burada destan gibi güzelleme giren arkadaslara bunlari külahıma anlatin siz der saygilarimi sunarim.
2 yıl öncesinde kadar sürekli kullanırdım. telefon, bilgisayar parçaları, priz, kedi maması vs bütün ihtiyaçlarımı buradan karşılardım. hiç böyle eksik kargo vb. durum ile karşılaşmadım ama alttaki olaydan sonra hesabımı sildirip mümkün olduğu kadar yurtdışı firmalardan alışveriş yapmaya başladım. bir adet ofis koltuğu almıştım. 300 lira civarındaydı ve satıcısı hepsiburada idi(üreticisi celikelofis). aldıktan 4-5 ay sonra koltuğun ayaklarından biri aniden koptu ve kafamı duvara vurdum. (kanatacak kadar değil ama bir süre yerden kalkamadım) ayakları incelediğimde kopan kısmın neredeyse hiç kaynak yapılmadığını gördüm. hepsiburadaya durumu aktardıktan sonra da üreticiyle iletişime geçmem gerektiği söylendi. adama fotoğrafları gönderdiğim zaman verdiği cevap "parçanın değişmesi gerekli ilk görüntü olarak kullanıcı hatası olduğu anlaşılmaktadır"hepsiburada da bunun üstüne kullanıcı hatası yazıp ticketı kapattı. tekrar açtığımda ise tekrar kullanıcı hatası efendim yazıp, yapabilecekleri bir şey olmadığını belirtip tekrar kapattılar. ben de yeni bir ticket ile hesabımı sildirdim. sonra da sandalyeyi bir kaynakçıya götürüp eskisinden sağlam hale getirttim.(hani parça değişimi gerekliydi demezler mi? demezler.) en azından bir özür dileyip orada servisimiz yok ama kaynak ücreti için sonraki siparişiniz için 5 liralık puan yükleyelim dese hem gönlümü almış olur hem de devamlı müşterisini kaybetmez. bunun yerine efendim siz gerizekalı olduğunuz için sandalyeye oturamamışsınız ve bu yüzden kırılmış manasına gelen "sandalye" için kullanıcı hatası dediler. resim 1resi
3 senedir belirli aralıklarla alışveriş yapıyorum. ve hiç bir sıkıntı yaşamadım. bazen yurtiçi denen kargo firmasından dolayı 1-2 defa sıkıntı yaşadım
 canım övdüm de gel
vay be bundan 1-2 yıl önce "bi gün gelecek sözlüğe art arda hepsiburada'yi öven 7-8 entry girilecek" deselerdi "hasstir len" derdim. neyse, ben ttnet ve yurtiçi kargo övüp geliyorum.
arada bir alışveriş yaptığım siteydi ta ki buradaki dandik pr çalışmasını görene kadar.vizyonunuzu eşekler tepsin!
sitelerindeki en yüksek puanlı ayakkabıcıdan aldığım ayakkabının marka değil taklit olduğunu fark edip, ayakkabıcı hakkında olumsuz yorum olarak defalarca yazmama rağmen asla yayınlamayan ve başka insanların da olumlu yorumlara kanarak alışveriş yapıp mağdur olmasına neden olacak alışveriş sitesi.uzak durmak lazım.
taa 2008'de tarafıma sahte nokia şarj aleti yollayıp bir de ben bunu ortaya çıkarınca ödediğim kargo parasını iade etmeyerek ne mal olduğunu göstermiş firmadır. ha sonra yine de çok ürün aldım kendilerinden çünkü alternatifi yoktu ama son 2-3 yıldır uğur böcekli firmaya geçtim.
nefretlik alışveriş firması, reklam vermeyin işte acı çeken çok. en son bu rezil firma ile yaşadığım tecrübe. (bkz: #78830780) o rabia hanım allah'ın adını veriyorum beni ara n'olursun.
dandik pr çalışmalarıyla beni kendilerine güldürmüş alışveriş sitesidir. pr ve marketing uzmanı arıyorsanız tekliflere açığım, ekşi'ye para karşılığı entry girdirmekten daha anlamlı yöntemler var. yatırım yapmanız gereken asıl yer müşteri hizmetleri bu arada, kıpps bye
tabi canım, adamlar binlerce kişilik ekip kurmuş, her gün değişim talep eden binlerce müşterilerinin ayaklarına kadar mal teslim etmek için ikişer tane adam gönderiyor. yerseniz...
dün bunların müşteri hizmetlerinden rabia hanımla akşam yemeğindeydim."12 sene önce sizden bir mouse almıştım rabia'cım... o mouse bir süredir sağ tıklamamaya başladı, bir ilgilen anacım" dedim.o esnada garson geldi, elinde kapaklı bir gümüş sunum tabağı gibi bir şey. biz sipariş vermedik ki diye düşünürken garson tabağı önüme bırakıp gülümseyerek kapağını açtı... bir de ne göreyim, yaldır yaldır yanan sıfır bir logitech mouse önümde duruyor.rabia gülümseyerek, "biz sizin her eksiğinizi, gediğinizi takip ediyoruz. haftaya da vantilatör arızanız olacak, şimdiden klima getirttik onun yerine taktırmak için" dedi.gözlerim doldu yeminle. ben böyle bir müşteri memnuniyeti anlayışı görmedim. iyi ki varsın hepsiburada, senin gibi online alışveriş sitesi zor gelir.ibanım: tr11110000111100001111000011
iş bu entry'yi girdiğim cep telefonu bu siteden alındı. şöyle güzel bi telefon kılıfı karşılığında bu telefonu nasıl ucuza aldığımı, ne kadar hızlı elime ulaştığını, müşteri memnuniyetini falan ballandıra ballandıra anlatabiliri
rabia enektarlar goltuğun altında kalık, beni ara
rabia hanım kimdir bilmem ama hepsiburada en çok alışveriş yaptığım sitelerden biridir. aradığım şey nerede ucuzsa oradan alırım.
rabia hanımın kanatları varmış. öyle diyolaa..
zamanında üç tane kitap siparişi vermiştim. sağolsunlar birini kargoladilar.kalan ikisinin ucretini geri almam ise 3 ay sürmüştü. buradaki guzellemeleri yapan arkadaslarin basina ters bir olay gelmedi demek ki
iş ortaklarını iyi seçmesi gerekir. golden goat siparişi verdigim satıcı bebelac gönderdi. şimdi uğraş geri gönder tekrar yenisini bekle. bebek için alıyoruz kendimiz için olsa gam yemeyeceğim. zaten 3 gün geç gönderdi üç kağıtçı ortağın.
arkadaş dün başına gelen bir olaydan bahsetmiş; ben de tam olarak dün yaşadığım hasiseyi aktarayım o zaman. elektrik süpürgesi sipariş etmiştim; süpürgenin en temel aksamı olan uç kısmının tekerleği kırık olarak geldi. müşteri hizmetlerini aradım; kargoyu teslim alırken tutanak tutacaktınız yapacak bir şeyimiz yok dediler. evet e-alışverişlerde bu söyledikleri doğru olabilir ancak günün ilk entry’si ile oldukça çelişen bir durum. öyle monitör falan değil; 30-40 liralık bir aparat için bile yenisini gönderelim falan demediler. genel olarak ben de memnunum bu siteden ancak abartmamak lazım.
(bkz: sono sovoyorom hopsoboroda)
nun alacağını tahmin ettiğim firmadır. at fav'a bekle. ayrıca ytd.edi: firmadan ziyade bir web sayfasıdır diyelim.
ben de hepsibura'yı öven entry girebilirim. sadece sitesinde yaptığım olumsuz yorumları yayınlasınlar yeter.
ya**ak gibi firma. bir kere bir saat almıştım, iadesi için 3 hafta kahroldum, öldüm, yıldım, bittim. n11, gg varken, onları geç çinli reyizlerimiz aliexpress, banggood, gearbest varken, amazon reyiz varken bunlardan alışveriş yapmak için sadece bir kaç neden var. o da geniş ürün yelpazesi olabilir ki bu da hepsiburada'nın tek artısı bence. o yüzden fiyat araştırması için tercih edilebilir, geniş ürün yelpazesi için tercih edilebilir ancak kargo firmaları ve ürün/yorum/şikayet karşılaştırmasını iyi yaparak alışveriş yapmaya çalışın buradan.
(bkz: buralar çook ağır reklam kokuyor) hani kutsal sözlük neler oluyor sana
az önce telefon çaldı, hepsiburada’dan rabia hanım.sefa bey sevişelim mi dedi. ben şok.
ücret dolgunsa ben de bişeyler yazayım birkaç alışverişim oldu neticede. daha doğrusu tamamına erdiremeyip iptal etmek zorunda kaldığım. ama ücret uygunsa iptal kısmından bahsetmem hiç
koskoca şirkette 2 tane rabia görünüyor biri zaten stajyer diğeri de sosyal medya yöneticisi
aras kargo ile çalıştığı ve başka seçenek sunmadığı için arada çok bariz fiyat farkı olmadığı sürece tercih etmediğim online alışveriş sitesi. üç kuruş eksik vereceğim diye aras kargo ile sinirlerimi zıplatamam.
hiç bir firma müşterisini arayıp hacı sen dün bizi arayıp çizik mizik demişsin biz gece uyuyamadık yenisini getirdik sepet sallandır da gönderelim demez. hele bunu hepsiburada gibi iade süreci, değişim süreci günlerce süren sizi süründüren bir firma hiç demez. bu reklam entrysini kim planladıysa onun ben vizyonunu sikeyim afedersiniz, götümle yazsam bu kadar saçma bir örnekle reklam yazamam herhalde. not: rabia beni ara.
valla benim de süper ötesi memnun kaldığım alışverişlerim var hepsiburada.com'dan ama reklam yapıyorum sanılmasın diye bahsetmeyeceğim. hatalı gönderim yapıyorlar evet ama şimdiye kadar hep fazlasıyla telafi ettiler. süpermarket alışverişimi bile yapıyorum kimi zaman.
dün verdiğim oral-b 2900 bugün öğlen geldi. kendi kargoları ve ücretsiz kargoydu. gömenlerin çoğu eminim bir tek ürün bile almamışlardır.
internet reklamcılığından anlamadığı için internette dalga geçilmekten kurtulamayan ticaret sitesi.
“ saol canım biz övdük de geldik”
zaman geçtikçe eski kalitesini aratan, giderek daha çok bozan alışveriş sitesi.
öncelikle göte göt demeyi bilen biriyim ve sorun yaşadığım siparişlerim de oldu çok memnun kaldıklarım da.adamlar kargo firmalarını kurmuşlar çok da güzel yapmışlar.adamlar kargoyu teslim etmek için aradılar oğlum açtık kapıyı uyanamamışken hala ve kapıyı kapattıktan sonra"am.nı skyim ne oluyoruz" dedim. yurtiçi kargodan sonra yemin ediyorum ilaç gibi geldi bu olay. tebrik ediyorum bu sefer.yarın bir gün g.tlük yaparlar en çok ben eleştiririm yine uyandırıyım.
5 yıl önce, kargo bedava olarak listelediği ürünü teslim ederken 38 tl kargo ücreti almış ve ürünü de bina girişinde bırakıp gitmiş alışveriş sitesi. ceva lojistik isminde bir kargo şirketi ile çalışıyorlar. kargo bilmem ne zımbırtısına göre “ bir kişinin taşıyabileceğinden ağır yükler” bina girişinde teslim ediliyormuş. siparişi veren kişi benim ve ben evde yokken ceva lojistik’in üstün zekalı personeli ürünü bina girişine bırakıp 4. kattaki evimize çıkıp annemden kargo ücretini almış ve evrakları anneme verip kaybolmuş. ürünü gerçekten getirip getirmediklerini bilmiyorum, zira bina girişinde bir ürün görmedik. müşteri hizmetleri ile uzun yazışmalar, tartışmalar sonucunda ürünün ücreti iade edildi ama teslim almadığım ürünün kargo ücreti ödenmedi. böyle bir enteresan sitedir işte.yaşattıkları çok farklı bir şeydi gerçekten ama yaşadıkları kafayı merak ediyorum. bence kafaları daha da güzel.
yok kapısına rabia gelmiş de, buna monitör getirmişmiş de... hadi lan ordan!çok az kaldı, amazon bir gelsin de o zaman göreceğiz rabia'yı... bakalım bu ucuz taktikler onların karşısında işe yarayacak mı?
(bkz: hepsiazötede.com)az ötede dursun dediğim site.
verdiğim bir siparişte aynı gün kargo seçeneğini kullandım. sanırım 8 lira fazla ödedim. akşam verdiğim sipariş sabah 9 gibi geldi. ürünün içinden montaj vidası eksik çıktı. hepsiburada'yı aradım. "ya hemen yenisini gönderin ya da 8 liramı iade edin" dedim. 3 gün sonra arayıp "yapamayız" dediler. hızlı geri dönüş için teşekkür ettim ve hesabımı kapattım. 1 yıldır kendilerini kullanmıyorum. ayda hemen hemen 1.000 liralık alışveriş yapan bir müşterilerini kaybettiler.müşteri memnuniyeti mantığını tam kavrayamamış olduğunu düşündüğüm bir e-ticaret firması.
kapasitesinin üzerinde iş yapmaya çalışan her firma gibi müşteri memnuniyetini düşüren site.
reklamsa reklam adamlar iyi çalışıyor hakkıni vermek lazim. şansta olabilir ama yillardir alisveris yapiyorum hiç üzmediler. drone aldim oynadim dustu bozuldu bak dusup kirdim diyorum. urun dustu ve kirildi diye iade ettim parami aldim. benimki sadece denemeydi ya bakmadan iade aldilar ya da iade sureci diye bilemiyorum ama sasirmistim.
cuma günü verdiğim bir sipariş vardı geç saatte vermiştim cuma günü kargolanması mümkün değildi. bir kısmı dün teslim edildi. bir kısmını da bugün çıkarmışlar dağıtıma. pazar pazar şaşırdım. tabi bu dağıtımı normal kargo firması değil hepsiburadanın hepsiexpress adlı kurye sistemi yapıyor ama pazar günü çalıştıklarını bilmiyordum.
olmayan ürünü satmaları mı dersin yalan paket gönderip dolandırmaya çalışanı mı dersiniz 100 alışverişimden belki birinde kullandığım alışveriş sitesi. hatta çoğu zaman bırak aliexpress'i rakuten'in bundan daha hızlı ürün getirdiğini gördüm. üstelik istediğim ürünler ve hatasız :)
 ile 500 gb hdd karşılığı firma güzelleme konusunda anlaşmıştık, 32 gb usb bellek göndermiş. oldu mu şimdi rabiş. neyse hıyar da gönderebilirdi.
satıcısının direkt kendisi olduğu ürünlerde şu ana kadar bir problem yaşamadığım site. genellikle yurtiçi kargo garabetiyle uğraşmamak için, kendi kargolarını kullanıyorum, onda da herhangi bir sorun yaşamadım. hatta bu kargo opsiyonuyla, bir adet çok büyük org ve dumble seti almışlığım var ki ikisini de yukarı kadar çıkarttılar. (dumble seti ciddi ağırdı)buraya kadar güzel fakat aynı memnuniyeti, aracı olduğu firmaların sattığı problemli ürünlerin sonrasında da yaşamadım. örneğin aldığım 40 liralık tripod kutunun içinden kırık çıktı. aracı firmaya göndermemi istediler, gönderdim. ve daha sonra ürünün kırık olduğuna dair kargocuyla tutanak tutmadığım için, para iadesi yapılamadı.''adamlar kargo paketini, içinde patlayıcı varmış gibi bırakıp kaçıyor. neyin tutanağı ulan?'' minvalindeki mesajlarla bezeli uzun bir çirkefleşmenin sonucunda para iadesi olarak hediye çeki alabildim. komisyon parası kazanmak için merdivenaltı firmalara aracılık etmek yerine, sadece büyük firmalara aracılık etse ve daha çok kendi ürünlerini satsa bu kadar başı ağrımaz. yoksa amazon tehlike ile yaklaşıyor kendileri için.
nitelikli dolandırıcı nedir sorusunun cevabı
buradan ilk defa 4 gün önce alışveriş yaptım. ben alışverişi tamamladıktan kısa süre sonra benim ürün artık satışta değildi. herhalde sonuncuyu aldık dedim kendi kendime. olmayan ürünü satmışlar nomıssızlar. bugün uyduruk bir 10 tl'lik hediye çeki ve iptal sms'iyle bildirdiler allahtan. internetten alışveriş pişmanlık değildir, hepsiburada.com'dan alışveriş pişmanlıktır.
hepsiburada'nın kendisi olmayan bir satıcıdan 35tl'lik bir alışveriş yaptım, farklı bir isme teslim edildi ve kargo bana ulaşmadı.bu durumu anlatan bir ticket açtım, adamlar anında arayıp 50tl'lik hediye çeki tanımladılar.bu kısa anektodu neden anlattım? gömmeye gömüyoruz ama yeri gelince de teşekkür etmek gerekiyor.teşekkürler.
ekşisözlük hepsiburada.com reklam çalışması için kaç para almış açıklasın. iki kötü entry e hemen 1 anında olumlu entry gırılıyor. kimsenın haberı olmadan bu iş yapılamaz
az önce facianın eşiğinden döndüğüm site. iphone x almak için tüm aşamaları tamamlayıp, siparişi onayla dediğimiz son kısma gelmiştim. örümcek içgüdülerim bu esnada devreye girdi ve almadan önce son kez müşteri temsilcisi ile görüşmek istedim. aramızda geçen konuşma şu şekilde:+ürününüzde resmi distribütör garantili yazıyor. bunun anlamı nedir?-ürünlerimiz ithalatçı firma garantisi altındadır. herhangi bir sorunda faturada yazan firmaya ürünü göndermeniz gerekmektedir.+ama ürünün altında kocaman logoyla 48 ay apple türkiye garantili yazmışsınız?-efendim o kısımla ilgili bir yanlışlık olmuş hemen teknik birime aktarıyorum kaldırılması için.+peki ben de siparişimi onaylamıyorum, almaktan vazgeçtim.en güvenilir denilen siteler bile bu işgüzarlığı yapıyorsa vay halimize.
yerden yere vurulsa da uzun yıllardır alışveriş yapıp, hiç problem yaşamadığım online alışveriş sitesidir. yeri geldi 3-5 liraya kablo aldım yeri geldi led televizyon. tabi bu benim şansım mıdır, yoksa şikayet yaşayanların şansızlığı mı bilemem.neyse konuya gelirsek, dün akşam eşimin telefonu için kılıf ve ekran filmi aldım, 1-2 saat sonra ürününüz kargoya verildi şeklinde sms aldım detayına girip bakmadım bile 2 güne gelir diye düşünürken, bugün sabah 10:09 da eksiksiz ve sağlam olarak teslim edildi.kargo adresi olarak iş adresi vermenizi tavsiye ederim.
müşteri memnuniyetini hiç umursamayan, aldığım banyo dolabını yanlış gönderip, üzerine değişimini bile günlerdir yapmayan ve tek suçu hepsiburada'yı tercih etmek olan beni mağdur etmeyi başarmış firma. süreçle ilgili tarafıma hiç iletişime geçmemiş ben aramasam bilgi alamayacağım bir yer. en sonunda başvuru uygun bulunmadı yazılmış. neye göre uygun bulunmadı belli değil. 200 tl ucuz dolap yollanıyor değişmiyle bile uğraşıp önemsemiyor. kesinlikle tavsiye etmiyorum, keza bu kadar hata üst üste olamaz. şikayetvar şikayeti oluşturdum böyle giderse tüketici hakem heyetine gitmek durumunda kalacağım.siz siz olun kurumsal firma, sorun çıkarsa arkasında durur demeyin. çünkü benim bu süreçte gördüğüm arkasında durmadılar.https://eksiup.com/1562c899046edit: hepsiburada mağduriyetimi giderdi, ilgili firma olduğunu kanıtladı artık daha sık tercih edeceğim onları.
hepsiburada.com üzerinde alışveriş yaptınız ve kargonuz aras kargo ile mi geliyor ? endişe edin. çünkü aras kargonun , hepsi burada ile yaptığı anlaşmaya göre sitede yazan 24 saat veya 48 saat gibi bilgileri çok da umursamadığını hatta size yanlış bilgi verildiğini az önce bir müşteri temsilcisi itiraf etti. kargonun çıkış adresi istanbul. varış adresi ise yalova. öyle köy falan da değil. baya merkez sayılır. aras kargonun internet sitesinde verilen bilgi kargonun 24 saat içinde geleceği şeklinde. hatta son sipariş geciktiği için aras kargo arayıp özür dilemişti fakat bunun da bir şey ifade etmediğini an itibari ile anlamış bulunmaktayım. şöyle ki hepsi burada'dan almış olduğunuz ürünlerin kargo firmaları ile yapılan anlaşmalar neticesinde geç gelebileceği bilgisi müşteriye verilmemekte olup, olur da kargonuz zamanında ulaşmazsa aslında işin çok farklı olduğunu öğreniyorsunuz.yazışmadan ufak bir kısmı yazayım buraya.--- spoiler ---ben - 11:27 2 gün oldu halen bana 3 iş günü diyorsnuz ben - 11:27 ben 3 iş günü içerisinde geleceğini bilsem zaten sizden almam h.b. - 11:27 xxxxxx bey ürününüz 10.7.2018 17:39 tarihinde kargoya verilmiş olup, aras kargo firması tarafından 11.7.2018 04:02 tarihinde işleme alınmıştır.siparişlerimiz kargo firmasının işlem sürecine göre teslim edilmekte olup, kargoya verildiği tarih itibari ile 3 iş günü içerisinde teslimat yapılmaktadır. güncel olarak ürününüzün teslimatında herhangi bir gecikme bulunmamaktadır. h.b. - 11:28 konu hakkında tarafımdan farklı bir bilgilendirme yapılamamaktadır. h.b. - 11:29 siparişinizin belirtilen süre içerisinde teslim edilmesi beklenmekte olup, teslim edilmemesi durumunda bizimle yeniden iletişime geçebilirsiniz. ben - 11:29 nerede yazıyor bu 3 iş günü ? ben - 11:29 bana bir link verin ben - 11:29 ben de kafadan sallarım 10 gün diye ben - 11:30 aras kargonun sitesinde 24 saat yazıyor h.b. 11:30 tarafımızdan farklı bir bilgilendirme yapılamamaktadır. kargo firmalarımız ile anlaşmalarımız gereği teslimat yapılmaktadır.--- spoiler ---normal şartlarda aras kargonun internet sitesinde 24 saatte teslim yazsa bile hepsi burada ile yapılan anlaşmaya göre vaktinde göndermek gibi bir zorunluluğu yok. siz de buna göre alışverişinizi yapın. bugünden itibaren hepsi burada ile tüm ilişkimi kestim. hatta yapabilirsem hesabımı bile kapatacağım.edit : önce aras kargo aradı. sonra hepsiburada.com aradı. ayrı ayrı ikisini de dinledim. aras kargo, sistemde 24 saat belirtiliyorsa o sürede gelmesi gerektiğini savundu. bir nevi hatalı olduklarını kabul etti. hepsiburada.com ise ürün kargolandıktan sonra herhangi bir sorumlulukları olmadığını belirtti. bir nevi suçu kargoya attı. aynı ürünü n11'den aldığımda ne aras kargoda ne de yurt içi kargoda sorun yaşamadım. aras kargo, hepsiburada.com'u entegre sistemleri aracılığıyla sanki kargolanmış biri gösterip kargo numarası vermesinin aslında hatalı olduğunu anlatmaya çalıştı. bu sistemi hepsiburada.com'a veren de ta kendisi aslında. ayrıca transfer araçlarının şubelere geç gelmesi durumunu da halen çözebilmiş değiller. bu durumu da kabul ettiler.hepsiburada.com ise açık açık satın alınan ürünün istanbul içi 24 saat , istanbul dışı için ise 72 saatten aşağı bir süreye gelemeyeceğini kabul etti. yani istanbul'a en yakın illerden biri olan yalova veya kocaeli'nden bile ürünü satın almış olsanız ürünün size ulaşma süresi ortalama 3 gün. hani şu saate kadar alırsanız bugün kargoda diye yazıyor ya bazı ürünlerde , işte o ürünlerin kargo numaraları aslında ürün daha kargoya teslim bile edilmeden hatta belki de ürün henüz temin bile edilmeden entegre sistem aracılığı ile giriliyor. sonrada mutlu oluyoruz aha kargo geliyor diye. bizzat yetkili kişilerden bu itirafları da aldığımıza göre artık buna göre alışveriş yaparsınız diye düşünüyorum. teslim süresi 1-3 gün diyorlarsa bunu maksimum süreye yani 3 güne kadar sürdürebilmek için ellerinden geleni yapıyorlar.
yemişim hepsiexpressini. tabi ki kendi kargo şirketleri de expressin parasını alıp dün aldığı siparişin levente teslimatını hala yapamamıştır. çağrı merkezide 4 buçuğa kadar hizmet veriyormuş, güvenipte beklememek lazım çağrı merkezini aramak için.
dün akşam 7 de yaptığım alışverişi bugün öğlen 12 de hepsiexpress ile teslim ettiler. adım adım mesaj ile bilgilendirildim. süper hizmet. teşekkür ettik.
müşteri hizmetlerine bağlanamayalım diye elinden geleni ardına koymamış firma. arıyorum, önceden kayda alınmış sese maruz kalıp dert anlatmaya çalışıyorum. müşteri temsilcisine bağlanmak mümkün değil. hepsichat ile sorunumu çözeyim diye oraya yazdım, yine otomatik mesajlar çıktı karşıma. sinir harbi resmen.iade süreci başlatıyorum, iade ettiğim kişi alıcı olarak adımı yazmadan geri göndermiş ürünü, benim dünyadan haberim yok. ürün uzay boşluğunda gezinip duruyor falan. günlerce peşinden koşuyorum. daha da anlatabilirim ama artık kusacağım.
ve bir milyonuncu defa söylenegeldiği üzere...pişmanlıktır. kargo firmalarının, faaliyetlerini baltalamasına sesini çıkarmayan, yaptırım uygulayamayan, ben kargoya verdim gerisi allah kerim diyen bir e-ticaret sitesi. bünyesinde istihdam ettiği işgücünün mental sıkıntıları da cabası.yine bir milyonuncu defa söylemek gerekirse, n11'in sistemini taklit edeyim derken...edemedi. tanrıtanımaz, vicdanının ses kablosu kopuk, gözünü para bürümüş, kurallar çiğnenmek içindir diyen satıcıların yuvası haline geldi.bitse de kurtulsak. çalışanıyla, satıcısıyla, müşterisiyle, kargocusuyla herkes kurtulsa, herkes...
pragta yaşıyorum ve kitap ihtiyacımı nereden karşılasam diye düşünürken, karşıma çıkan ve kargomu şişli'den prag'a 6 günde göndererek beni şoklardan şoklara sokan site. helal olsun! bu arada almanyadaki türk kitapçılardan sipariş etmek de mallık. 30 tllik kitaba 30 euro fiyat koyuyorlar. yuh.
resmen bir pişmanlıktır.260 tl'lik bir sipariş verdim, binlerce liralık sipariş verdiğim de oldu, başkaları için şu an 260 tl para değil ancak şu dönem bu meblağ bile benim için önemli, belirtmek isterim.siparişi verdim ve bilirsiniz, 2 dakika içerisinde telefonuma konu hakkında bir bilgilendirme mesajı geldi. meğer teslimat adresi olarak şu anki adresim değil de, ürünlerin hiç gitmemesi gereken eski, çok yanlış bir adres kaydolmuş.müşteri hizmetlerine ulaşmam 5 dakika sürdü sürmedi, ve verdikleri cevabı geçtim; genel olarak veremedikleri hizmetleri söyleyeceğim.satıcı olan tüm bu firmalar, bu pezevenklerin çatısı altında olmasına rağmen vermiş olduğunuz siparişleri tek tuşla iptal etme şansınızın olmadığı gibi, site üzerinden talep oluşturup veya müşteri hizmetlerine ulaşıp adres değişikliği yapabilmenizin de, yıl 2018 olmuş, asla bir imkanı yok.müşteri hizmetlerindeki kadın "gerekli yönlendirmeyi sağladım" dedi, yani ilgili birime bu talebi hazırlayıp göndermiş. olumlu sonuçlanmayacak bir şey yok, olumlu sonuçlanmaması gereken bir durum da yok ancak nasıl sığ bir sistemleri varsa, "olumsuz sonuçlanırsa" gibi bir cümle de kurabiliyor, konunun vehametinin bilincinde de olarak.allah kahretsin ki belki daha ucuza alabileceğimiz ürünler yakınımızda yok, ki buraya kalıyoruz, her şeyi birarada bulup alabilelim diye kullanıyoruz, ama şu yapılan iş değil.gördüğüm kadarıyla -ki henüz kargo takip numaraları dahi belli değil- 10 ürünün 5'ini, bu işsizlere güvenmeyerek iptal ettim ve geri kalan 5 ürünü de kurtarabilmek için aras kargo'ya kendi sitesinden "ürünleri şubelerinde bekletme" konusunda bir talep mesajı gönderdim. şubenin telefon numarasına da mesaj bıraktım.ben bunu bu şekilde çözmeye çalışacağım fakat inanın hiç gereksiz yere sokulan bir sıkıntı bu. müşteri memnuniyeti odaklı davranmayan bu firma için yazıklar olsun diyorum.
eğer bir ürün çok ucuz ise siparişi alıp teslimatını yapmayan online alışveriş sitesi. komik bir rakama nivea duş jeli yakaladım. sipariş verdim. ama ürün aylarca temin edilemedi. (bu arada ürün yüksek fiyata satışta iken!!!)onlarca kez mesajlaştık. en sonunda paramı iade edin dedim. saatler içinde param iade edildi.
hepsiburada haricindeki satıcılardan asla asla asla alışveriş yapmadığım site. asla da yapmam.illa yapacağım diyorsanız gittigidiyor’a falan bakın. daha sağlam sokuyor onlar. zevki doruklarında yaşarsınız.evet.
çok sık alışveriş yapıp genelde sorunsuz olan firma. müşteri hizmetleri ise çok çok çok kötü. beni güzel bir maaşla işe alırlarsa baştan aşağı yenileyip düzeltirim aksi halde bu şekilde zor.
yukarıda bahsedildiği gibi fiyatları belirgin bir biçimde düşürdükleri ürünlerde çoğu zaman sorun çıkan bir alışveriş sitesi. daha önce temin edilememe sorunu yaşadım ama daha da fenası var.20 gün teslim süreli dökülme karşıtı bitkisel bir şampuan aldım kendilerinden doktorumun tavsiyesiyle. sürenin sonunda geldi. böyle jelatinsiz saçma sapan bir kutuda. ne bir koruma bandı var ne bir şey. kokusu garip kıvamı su gibiydi daha doğrusu içine su katılmış gibi ayrışmış böyle. çıkarttım baktım son kullanma tarihine, geçen sene temmuz ayında dolmuş.bildirdim kendilerine, ürünü imha etmemi söylediler. para iadesi yapacaklarmış. velhasıl aldığınız her kozmetik üründe son kullanma tarihine dikkat edin.eğer teslimat süresi uzun hem de fiyatı çok düşük bir ürünse büyük ihtimalle ya tedarik edilemeyecek ya da depoda uzun süre kalmış ürün gelecek. 3 arkadaş aldık bu üründen. hepsi böyle çıktı bu arada.
son yaptığım 5 alışverişi sorunsuz ve mükemmele yakın sonuçlandıran firma, ki alışverişler 1000 tl üstüydü.son dönemlerde fiyat performans olarak çok iyi işler cıkarıyorlar, böyle devam et hepsiburada.ps:bu entry ısmarlama değildir, ben pr yapmam
argo ile çalıştığı sürece bir daha alışveriş yapmayacağım firma.
bilgisayar ,bilgisayar ürünleri ve aksesuarlarda kdv'yi kaldırarak kampanya başlatan firma.
satıcıların ödemelerini aksatıyordular, hala devam ediyorlar mı acaba? bilen varsa yeşillendirebilir mi?
birkaç gün içinde farklı bir şehre gideceğim ve acilen aracımın lastiklerini değiştirmem gerekiyor, bedava kargo adı altında horoz lojistik ile yollamışlar ve ilgili firmanın altındaki yorumları okuduğumda dehşete düştüm, bir ayda teslim edilen ürünler olduğu görünüyor, kusura bakma hepsiburada, geldikleri gibi sana dönecekler, riske edemem, gittim başka bir firmadan aldım.
acil ihtiyaç olan bir ürünün asla alınmaması gereken, müşteri hizmetlerinde yalnızca bir robot bulunan ve asla tatmin edici bir cevap vermeyerek çıldırtan, mağazaya soru sorma şansı tanımayan sözde alışveriş sitesi.
aras kargo gibi aşırı kötü hizmet veren bir firmayla çalışan, müşteri hizmetlerine robot koymuş amk bildiğin robot koyan, çağrı merkezine ulaşılamayan, iletişim bölümünde iletişime geçilmemesi ve müşteriyi caydırmak için saçma sapan sekmeler koyan iğrenç çalışan bir e-ticaret sitesi.hatrı sayılır bir para ile cep telefonu almayın, hele ki hediye edecekseniz ve günü gününde lazımsa aman aman uzak durun. buradan köpek maması bile almayın köpeğiniz aç kalır. bu kadar itici bir müşteri hizmetleri görmedim. kargo firması allah'a emanet zaten aman aman beyler uzak durun.
basima bir sey gelmeyecekse benim de memnuniyetle kullandigim alisveris sitesi. deli divane alisveris yapan birisi degilim. ozellikle cocugumuz olduktan sonra gerekli olan malzemeleri bulma konusunda faydali oldu. krem, bez, damla, islak mendil, burun acma seyi, ayrica sd kart, tost makinesi, bilendir gibi bir suru sey aldim. genelde de satici olarak hepsiburada olani seciyorum. tedarik sureci kisaliyor, kargonun eve gelis suresi de. fiyati diger sitelerle yakin olsa da burayi tercih ediyorum. hem kullanici yorum sayisi tatmin edici (surprizle karsilasma orani azaliyor) site de sanki daha basit dizayn edilmis gibi.tum bunlardan bagimsiz olarak halkimizi sanal alisverise davet ediyorum. internette 20 liralik damlayi eczane 30+ liraya satiyor. bu kadar da olmasin. yamam para kazanin da ayip olugor yani. kim kimi kopariyo, kendi payinin... neyse, hem boylece kaziklanmis olma duygumu da ortadan kaldiriyorum.bakalim, dun verdigim siparisler bu sabah 8'de dagitima cikmis. hevesle beklemedeyim. normal bir eksici olarak bok atacak bir sey bulamadim ama kusura bakmayin.
benimde ayrı bir rezalet yaşadığım rezalet site. 21 temmuzda hepsipay ile telefon almak istedim. ödeme ekranında kredimi çekti ama siparişi geçmedi. ürün sepette kaldı. fibabankayı aradım kredi iptalinde bulundum. ancak hepsiburada.com dan onay beklediklerini söylediler. hepsiburada.com da üç adet kayıt oluşturdum. bir tane çok çok zor şekilde müşteri temsilcisi ile görüştüm. şikayetvar.com a da yazdım. bakın bugün dördüncü gün oldu hala yanıt yok. şuan haksız duruma düşmemek için konuyu bile sonlandıracak cümlelerimi yazamıyorum.
eyvah. şimdi bunlardan ben lenovo moto g5s plus aldım. dün kargoya verdiler ancak aras kardeşimiz teslim süresine 24 saat yazmasına rağmen gönderi hâlâ yolda. ulan şubeyi aradım beyefendi 48 saatte gelir o, hepsiburada müşteri hizmetlerini aradım; "beyefendi, ürününüz kargoda, teslimatı yapılacak şubeye ulaştığı zaman teslimatı yapılır." diyor. ahahahahah ulan dalyaprak. biz bilmiyorduk sanki bunu??!?! diyorum peki herhangi bir aksiyon alamıyor musunuz bu konuyla alakalı? yok, kusura bakmayın diyor. hepsiburada'dan bir daha yüksek meblalı alışveriş yapanı öpsünler.tanım: her şeyiyle rezalet, hele ki yüksek meblalı alışveriş yapıyorsanız ve gebze'den geliyorsa daha bir rezalet e-ticaret sitesidir.dıt dıt dıııııt, edııııt: ürün 26.07.2018 perşembe günü elime geçti fakat çok saçma yani. 24 saat teslim süresi olan ürünün 48 saate teslim edilmesi.. tamam acelem yok, sağ salim geldi ama hepsiburada'nın da kargo paketlemesi cidden berbat, allaha emanet gelmiş bereket hiçbir şey olmamış. şöyle söyleyeyim, küçük bir kutu içerisine havalı bile olmayan, kalın bir şeffaf, koli bandı minvalinde şeffaf bir poşet içerisine kutusunda geliyor telefon. amma velakin şöyle bir şey var ki, poşetinde kapalı olması gerekirken poşet açık bırakılmış ve ikiye katlanmış :d yani, ne denir ki? ne denir? poşetten düşse kutu, o içinde bulunduğu minik kutuda 4 bir yana sallana sallana gelse ve ürün zaten ben uyandığımda yüzümü tam yıkayacakken geldi, o halde imza dahi attırmadan gitti kargocu ürünü elime tutuşturup, allah bilir uğraş dur tüketici mahkemesinde. neyse bereket sağ salim gelmiş ama hepsiburada'dan telefon satın almak baya riskli.
ürününe yazdığım olumsuz yorumu yayınlamadığını fark ettiğim firma.
1 gün arayla iki sipariş verdim. xiaomi mi a1 cep telefonu icin tamperli kırılmaz cam. paketi bi açtım cam kırık çıktı. https://eksiup.com/b38fd2c2899bugün de diger siparişim geldi. yine xiaomi marka bir adet powerbank aldım. iki seçenek vardı. 10.000 mah powerbank in versiyon 2 denen modeli 74 lira, versiyon 3 denilen daha yeni üretimi ise 78 liraydı. ben dedim 4 lira birşey değil olmuşken daha yeni özelliklere sahip olduğunu düşünerek versiyon 3 aldım. buyrun gelen paketten versiyon 2 çıktı. https://eksiup.com/09cd05e8f89bu arkadaslar elimizde o yoktu bu vardı bunu gönderdik mantigiyla alışveriş yaparak küçük bakkal gibi davranıyor anlaşılan. bu nasıl bi mantık lan ?kırılmaz cam icin kocaman bir kutu ayarlamışlar. o kutudaki incecik küçücük kırılmaz camin kırılma ihtimali yok. ayakkabı kutusu gibi bir karton kutuda o cam nasıl kırılır ? kargo görevlisi üstüne bassa belki. ama o zaman da kutunun kenarları kırılırdı biz de basıldı derdik demi. adamlar direk kırılmış ürün göndermişler özetle. işlerini ne ciddiyetle yaptıklarını ilk ve son alışverişimde gördüm.
1 saat içinde sipariş verirseniz bugün kargoda deyip kargoya vermeyen e ticaretimsi site.ah amazon ah...
hiç beklemediğim bir şekilde beni şaşırtmış olan alışveriş sitesi. 2 hafta önce 5-6 parça birşey satın almıştım. 7 tl'ye satın aldığım üründen hiç memnun kalmamıştım ve doğal olarak ürünle ilgili olumsuz yorum yaptım. ürünün çok kötü olduğunu ya orjinal olmadığını ya da bu markanın kalitesiz olduğunu yazmıştım. yorum yayınlanmadı ama 4 gün sonra müşteri hizmetlerinden biri aradı. mağaza hakkında soruşturma başlattıklarını (sanırım orjinal ürün satmadıkları için), ürünü istersem geri gönderebileceğimi ayrıca hesabıma 10 tl hediye çeki tanımladıklarını söylediler. 7 tl'lik ürün için kargoyla uğraşmak istemediğimi, çok ta öncemli olmadığını yine de çok teşekkür ettiğimi söyledim. telefonu kapattıktan sonra, hesabıma baktım cidden 7 tl'lik ürün için 10 tl hediye çeki vermişler. aynı gün kargo olayına da dikkat etseler süper olacaklar da, onunla ilgili ne yazık ki olumlu yorum yapamayacağım. bu konuda çok fazla sorun yaşıyorum. aynı siparişte aynı gün olmasına rağmen 6 gün sonra kargolanan, evde olmdığım için geri dönüp iptal olan başka bir ürün daha vardı.
satıcısı farklı olan ürünlerde aptal aptal şeyler yaşıyorum bir süredir. 1.8 metre hdmi kablo aldım ama 1,5 metre kablo gönderdiler, ve o 30 santime gerçekten ihtiyacım vardı. bir diğeri de johnsons baby diye aldığım ürün yerine nivea göndermişler. hayır müşterinizi bu kadar salak mı zannediyorsunuz, yoksa elimizde ne varsa gazlayalım derdinde misiniz. 1,8 ile 1,5'i ayıramayacak kadar geri zekalı olan siz misiniz, yoksa benim yerime marka tercihini yapacak kadar çok mu biliyorsunuz... derdiniz nedir yahu. asıl suçu yine kendimde buluyorum ki arasına bu kadar mı salaksınız diye bir not iliştirip geri göndermek yerine 3-5 liralık şeyler diye iade ile uğraşmamayı tercih ediyorum. bir de 1.5 kutu fiyatına 3 kutusu satılan bir ürün almıştım ki paketten 1 kutu çıktı. ama bunu ben söyledikten sonra 2 paket daha gönderip düzeltebildiler.bahsettiğim alışverişlerin hepsi farklı satıcıydı ve hiç biri benim için çok önemli değildi ama aptal yerine konmak insanın zoruna gidiyor.
daha oncesinde ev esyası, elektronik bazı urunler alıp memnun kaldıgım ama son siparisimde beni resmen dolandıran firma, bildigin sahtekar satıcıları olan kurum. anneme anneler günü hediyesi kırmızı renkli tefal marka bir tost makinesi aldım ve onun antalya adresine gönderdim. urun 3-4 gunde ulasmıs, bilgisini aldım, buraya kadar sıkıntı yok. ancak gecen annemi ziyarete gittigimde gordum ki, urun kutusuz gelmiş, on paneli yamuk( cıkmıs geri yapıstırılmıs ) , fise takınca ısındıgında evin sigortasını attırıyor. annem 80 yasında, oyle gonderdim diye dusunmus, kutusuz , kendileri bazı kartonlara sarıp sarmalamıs yollamıslar, urun hasarlı,orjinal sıfır kutulu urun degil, tabi ustunden 2 ay gibi bir sure gectigi icin iade yapamıyoruz. turuncu sepet mi her ne s2m bir satıcıydı bilemiyorum ama bizi dolandırdılar. acık, artık teshir miydi, arızalı mıydı neydi malı bize kakaladılar. hepsi burada yorumlar isine gelmezse yayınlamıyor. bir daha da hayatta herhangi bir sey almam.edit(+2 gun) : musteri hizmetleri yememis icmemis beni bulmus, aradılar, ben tabi sok. cok kibar bir bayanla gorustuk, urune verdigim tutarda hediye ceki tanımladı ve yeni bir tost makinesi siparis ettim. mutluyum.
geçen fiyat artışından 1 gün önce sipariş verdiğim iphone x marka cihazı kargoda kayıp nedeniyle iade statüsüne getirip teslimat yapmayan firma.suçu kargoya atıyorlar ama fiyat artışından etkilenen 500 adet iphone x göndermeyip zamlı satsalar 750.000 tl civarı karları var. hesabı anlamadık zannetmesinler. bu basit matematiğin peşine düşüp kar ettiler mi evet kendilerini rezil ettiler mi ona da kocaman bir evet.üstelik 2 haftadır da ücret iadesi yapmadılar. müşteri hizmetlerini ararsınız yetkisiz ve anlaşılmaz konuşmalarla oyalarlar, yetkiliye bağlarlar 1250 tl fiyat mağduriyetine çözüm olarak 50 tl hediye çeki verir. 15 yıldır alışverişim yaptığım o güven abidesi site gitmiş yerine çözümsüzlük odaklı yaklaşımı ile müşteri memnuniyeti değil mağduriyetini düstur edinmiş bir oluşum gelmiş.kurumsal itibar ve güvenin bedeli olmayacağını ileride batınca anlayacak firmadır. ben uygulamasını silip bir daha alışveriş yapmamaya karar verdim şiddetle öneririm.
17 temmuzda siparişi verilmiş bir kitabı hala kargolayamamış bitik ve sahtekar şirket.
genelin aksine benim memnun kaldığım alışveriş sitesi.eskiden sipariş verirken sadece n11 kullanırdım fakat aradığım ürünün burada uygun fiyatlı olması ve 30 tl üzerine ücretsiz kargo olması nedeniyle hepsiburadayı tercih ettim. ilk siparişimden memnun kalınca 7-8 siparişim daha oldu ve onlardan da genel olarak memnun kaldım. miktar olarak büyük siparişler değil. sadece son siparişimde bulaşık deterjanı yanında hediye gelen 4lü bardak setinden 1 bardak kargodan dolayı kırılmıştı. zaten deterjanın fiyatı normalde de çok uygun olduğu için sorun etmedim fakat yorum yaparken 3 yıldız verip bu durumu da belirttim. yorumum üzerine ben talepte bulunmadığım halde ürün hasarlı geldi talebi oluşturulmuş ve bana 30 tl hediye çeki tanımladılar. bu duyarlılıkları için buradan kendilerine teşekkür ediyorum. memnun kalmaya devam edersem alışverişlerim de kendilerinden olmaya devam edecektir.
firmaya satın aldığım şarjlı matkap bozuk çıktı ve ertesi gün iade ettim. fakat 2 hafta geçmesine rağmen ürün hala kargoda deniliyor. ne para iadesi söz konusu ne de ürün nerede belli değil. telefondaki kadın ürünün alımı 2 haftayı geçmiş bu sebeple iade alamayız diyor. kargo kendi anlaşmalı kargosu, teslimat yaptığım ortada. bir daha alışveriş yapmam...
hizmeti iyice zıvanadan çıkmış tüccarımsı. hala buradan alışveriş yapıyorsanız, rus ruletini de çok seveceksiniz emin olun.
samsung note 5 telefonuma 820 lira değer biçen site.tşkkrlr.
iki gün önce verdiğim telefon siparişinin bugün elime ulaşması gerekiyordu ama hala yok.bekliyoruz efenim.edit: bir gün gecikmeli geldi ama olsun hoşgeldi.
az önce hepsiburada londrada diye app üzerinden mesaj yollayan, yurtdışına 3-5 gün içinde yolladığını söyleyen site. amazon varken pek tercih edilmez.
pazar yeri ozelligini konu disi birakirsak (orda hepsiburada muhatap olmaktan cok araciya donusuyor) hicbir sorunumun olmadigi alisveris sitesi.sabah 4'te yaptigim alisverisi 8-9 gibi kargoya verip 11'de bana ulastiriyorlar istisnasiz. hem guvenilir, hem de diger yerlere gore ucuz. gittigidiyor, n11 gibi pazar yerlerindeki ne oldugunu bilmedigin yerlerle de arasinda fiyat olarak cok bir fark yok.boyle olunca son bir iki yildir internet alisverislerimin tamamini hepsiburada'dan yapmaya basladim. belki bazi urunlere biraz fazla oduyorum ama "orjinal mi gelecek", "acaba ne zaman gelecek" diye strese girmiyorum. arada verdigim fark bu streslerimi aliyor. parasini haketmeye devam ettigi ve fark cok olmadigi surece pahaliya satmasinin onemi yok zaten. kaliteli hizmet icin fazla para vermeye degiyor. surunmeye gerek yok.
gün geçtikçe rezaletlerine devam eden e-ticaret sitesi.30 temmuzda aldığım bir ürünün ertesi gün kargoda olması gerekiyorken ancak bugün kargoya verebilmişler. aradığında da özür dileriz hediye çeki tanımladık hesabınıza derler. kardeşim ben ürünü istiyorum banane senin tanımladığın çekten.
her gün çok ciddi sayıda sipariş aldığını tahmin ettiğim bir firma nasıl bu kadar kötü organize olur aklım almıyor. kitap sipariş ettim, aracı firma 2 kitap yerine 1 kitap göndermiş, 2 kitap faturası kesmiş. firma'yı faturadaki numaradan aradım, kusura bakmayın eksik ürün talebi belirtin ilgilenelim dediler. hepsiburada'ya girip belirttim, hepsiburada iade için kargo numarası verdi, bu numarayla aras kargo'ya teslim edin diyor. yav ben doğru gelen kitabı niye iade edeyim? bana ya eksiği yollayın ya paramı yazdım. siparişten müşteri hizmetleri kısmına tıklayınca "https://www.hepsiburada.com/mesajlarim" adresine yönlendiriyor ve bingo https://www.hepsiburada.com/…efault?statuscode=500. http 500, server hatası alıyorum. bugün bileklik satanların 500tl'ye satın aldığı hazır cart sitelerinde dahi bir stabillik var ve bu şeyler yaşanmıyor. gerçekten hissettiğim sinir ya da öfke değil, çok üzülüyorum. böyle büyük organizasyonların böyle sahipsiz savruk yönetimine. kim bilir kaç bin defa siparişlerde eksik malzeme oldu, ona rağmen hala ne yapacağını bilememe ya da becerememe durumu var :/
bak şimdi birazdan bir iyi entry gelıyor. ekşisözlükde mıllete para ile entry yazdıracaklarına bence çok iyi bir yazılımcı takımı oluşturup eksıklıklerını gıdermelıler ama nerde o kafa.
hepsiburada da mağazası olanlar yemin ederim sinirden saç baş yoluyor.ürün açacaksın açamamıyorsun çünkü ticket aç liste at katagorilendirme işlemlerini yapalım diyorlar ( entegratör firma ile çalışıyorsan )o ürünler 1-2 ay açılmıyor.o ürünler satışa açılacak derken n11 ve gittigidiyorda bitiyor zaten.nasıl bir hızları var ise kaplumbağa gibiler muberek.birde mağazası olan birkaç arkadaşımdan duyduğuma göre sipariş yönetimi - kargo aşamasındaki siparişler - hepsi dedikten sonra listede hb'ye faturalandırılacak indirim (kdv dahil) diye bir bölüm var.mağazadan para kesip siz ağlamadığınız sürece size o parayı geri ödemiyorlar.kendileri tek tıkta görebilirken bakiyenizi size manuel çalışın atın diye başınızdan savsaklıyorlar.hepsiburada ile çalışan mağazalara üzülüyorum gerçekten.
genel olarak alışverişlerimi bu abilerden yaparım. havale kk çek vs herşey kullandım. ve işin garibi çok memnun kaldım. şikayetlerin çoğu kargo firması kaynaklı zaten. ben onlarla da pek sıkıntı yaşamadım.son olarak samsung telefon bataryası sipariş ettim. bildiğin çakma çıktı. adamlar birebir kopyalamış. millet de yorumlara orjinal filan yazmış. pil çakmanın da çakması. iade ettim aynen. sıkıntı olmadı ama. arada 3. şahıslar araya çakma ürün iteleyebilecek sisteme geçmişler.gittik samsungun orjinal sitesinden orjinal pil aldım orjinal telefonunma taktım. tanım : orjinal ürünler satmayan site.edit : mesaj kutum yemyeşil oldu çok soran var. samsung.com adresinden aldım. site çakmaysa way bana diyeceğim. gerçekse eyyy samsung bana bi note 9 hediye et.
yillardir sorunsuz sekilde kullandigim online alisveris sitesi. hicbir sekilde olumsuz bir deneyimim olmadi. yalniz fark ettim ki ben eksi sozluk yazari oldugumdan beri memnun oldugum tüm firmalarla sorun yasamaya basladim. once digiturk, sonra ttnet ve son olarak da vodafone. eskiden caylak ve okurken burada yazilan entryler'i saskinlikla takip ediyordum nasil olur lan diye. yazar olduktan sonra ise cok kisa bir sürede bu bahsettigim firmalarla sacma sapan olaylar yasadim. totem yaptim hicbirini sözlüge yazmiyorum. bakalim hepsiburada.com'un laneti de beni bulacak mi.
yıllardır sorunsuz kullanıyordum taki geçen cumaya kadar. aynı gün içinde gönderileceği söylenen ürünüm 4 gün geçmesine rağmen hala kargoya verilmedi. dün iptal ettim siparişi size dönülecek dediler ama soran eden yok. para onlarda kaldı ürünler yok tüketici hakem heyeti yolu gözükebilir.
verdiğim fidan siparişi yerine boş kargo poşeti yollayan satıcılara sahip firma. işin ilginç tarafı durumu hepsiburada'ya bildirdiğimizde de para iademizi red ettiler ve günlerdir uğraşıyoruz. faturasız ürün gönderen vergi kaçakçısı satıcılara alışmaya başlamıştık ama alenen dolandırıcılık yapanlara göz yummaları, ilgisiz kalmaları dikkat çekici.
bir kere sorun yaşadım, onun haricinde kulladığım tek alış veriş sitesi deterjan, bebek bezi, tablet, kitap ve bir çok şey aldım hepsi sorunsuz ve zamanında geldi. n11'e göre daha uygun fiyatlı olan alış veriş sitesi.
evveet, here we go... bunlardan bu sabah yani 8.8.2018 saat 5:45-47 suları arası bir modem aldım, asus dsl-ac51... şimdi kargoya bugün verilmesi gerekirken, hemde sabah aldığım hâlde, bu ürün neden bugün kargoya verilmez? e anasını satayım n11'de 11 tl kuponumla hb'den daha ucuza alabiliyordum? sırf o herifler sürat ile gönderiyor diye bugün alayım bana cuma gelsin kafasında hb aras ile gönderdiği için 10-20 liraya hb'den aldım ama güvenimi boşa çıkarttınız be şerefsizler, be soysuzlar. hadi bakalım hodri meydan, hazırlanıyor iken iade olmuyormuş. e yedi sülalemi gibsinler ki o kargoyu geldiğinde alırsam. direkt olarak iade edeceğim. hayır taksitle aldık şimdi taksit taksit gelecek iadesi de. kara listeye aldım sizi, bundan sonra sizden alışveriş yapanı da, yaptıranı da gibsinler.
arada yaptıkları bilgisayar bileşenlerinde kdv indirimini yine yapmışlar. ben alacağım ürünün fiyatını aylarca takip ederim. yani kdv indirimiyle sattıkları ürünlerin gerçekten indirimde mi yoksa hikayeden "indirimde" mi olduğunu biliyorum ve bazı parçalar gerçekten uygun. özellikle ryzen işlemcilere baktım şimdilik, bayağı indirim var. ryzen 7 1700x 1.189 tl. (edit: dolar sağ olsun 1.207 tl olmuş)hepsiburadacı değilim. olur da bilgisayar toplamak isteyen ya da klavyedir, kulaklıktır almak isteyen vardır diye yazayım dedim. gerçi bunu kaç kişi okur onu da bilmiyorum... kendi kendime konuşmayı geçtim, kendi kendime yazmaya da başladım. tamam sus hadi.
yıllardır kullanırım sorun da yaşamamıştım daha önce. müşteri hizmetleri bozuk gelen ürün için servis raporu istiyor, bunu da iade aşamasında söylemeyip iadeyi reddederken bildiriyor git gel bir kez vakit kaybı oldu. servis (arzum) diyor ki biz böyle bir şey vermiyoruz. ha servis halledecek derdimi ama bozuk gelen ürün için böyle uğraşmak zorunda olmam, hatta başta düzgün bilgi verilmemesi sinir bozucu. buradan daha önce de elektronik almıştım ama şu saatten sonra ucuz ıvır zıvır dışında bir şey almam.
yazılımcıların ufak bir hatayı düzeltmeleri gerek.dün bir telefon aldım web sitelerini kullanarak.daha elime ulaşmadı.lakin teslimat adresine yerine telefonu fatura adresine gönderiyorlar.yurt içi kargoyu arayıp adres olarak ne görünüyor diye sorduğumda fatura adresimin teslimat olarak göründüğünden bahsettiler.yarın cuma.umarım hafta sonu olmadan yeni telefonum elime geçer.
ticaret ahlakından çok uzak bir firma. 5 gün önce 130 liraya bir devirdaim motoru sipariş ettim. siparişi de takip etmedim hiç. akşamüzeri bir numara aradı. hepsiburada'dan arıyorlarmış, ürün stoklarda kalmadığı için siparişim iptal edilmiş, ücreti geri ödeyeceklermiş. kaç gün sonra mı bunu söylüyorsunuz falan diye söylenerek telefonu kapattım. yeni bir motor sipariş edeyim diye siteye girdiğimde 130 liraya sipariş edip de sözde stoklarda olmadığı için göndermedikleri motorun 198 liradan satışta olduğunu gördüm. tabi hemen olayı çaktım. dolar arttığı için 130 liradan bana göndermek yerine 198 liradan başkasına kaktırmak daha mantıklı bir seçenek tabi ahlaksız bir ticari anlayış için. ticaret ahlakında satış sözleşmesi senet yerine geçer. bana 130 liradan sattınsa senin tedarik sürecindeki dış etkenler alıcıyı ilgilendirmez. ticaretin riski de buradan gelir zaten. tedarik sürecinde dolar artmış olsa bile ticaret ahlakı gereği bana vaat ettiğin fiyattan bunu vermek zorundasın. ki bana göre stok olayı falan tamamen hikaye, dolar artışını fırsata çeviren çakal bir firmadır özetle. uzak durunuz.
1 günde pc monitörlerine 1000tl ile 1500tl arasında zam yapan internet sitesi. internetten donanım alışverişi yapanlar en ufak ayrıntıyı bile yakalarlar, bunlara böyle %25-%30 zam getirince kime satacaksınız?edit: 500tl daha arttırmışlar bugün fiyatları. ellerinde kalınca da iki kuruşa bırakırlar.
%91 indirimle 59 liraya sattığı bu ürün piyasada 50 liradır. ya kendilerini çok akıllı zannediyorlar ya da bizi çok salak.
müşterileri mağdur bırakmayan firma. umarım böyle devam ederler.(bkz: #80257135)
bugüne kadar şahsımı hiç bir şekilde mağdur etmeyen firma satış sonrası hizmetleri türkiye'deki sayılı firmalardan bir tanesi
hepsi global altında yurtdışı satışları vardır. https://www.hepsiburada.com/hepsiglobal adresinden hizmet vermektedir.
şu ana kadar sorunsuz alışveriş yaptığım site. özellikle hepsiexpress ile kargolarım süper hızlı geliyor. pazar günü bile getirmişler kargoyu şirkete. haftasonu çalışmadığım için kurye pazartesi tekrar getireceğini söyledi ve sabah erken saatlerde de getirdi. "isterseniz paketi açın bakın bir problem var mı" dedi. dedim abi ne diyon, bana öyle şeyler deme ağlarım. iki tane sennheiser kulaklık aldım, ikisi de canavar gibi çıktı.
döviz kuru yukarı çıkınca bütün ithal kalemlerin fiyatını ikiye katlamış, düştüğünde ise fiyatları aşağıya çekmemiş alçaklık sitesi, bunları unutmayın
kardeşim ben de yazılım yapıyorum bir program geliştirirken bütün olasılıkları düşünüyorum siz nasıl bir firmasınız lan. bu firmanın yazılımlarını yapan kişileri çok merak ediyorum ben. sorun şu şifremi unuttum diyorum mail adresimi giriyorum sıfırlamak için telefon numarama sms atiyor. arkadaşım insan telefonuna ulaşamayabilir hattı kapanmış değiştirmek zorunda kalmış olabilir. hepsiburada çalışanları siz allah mısınız da hattınızı kaybetmiyorsunuz . bu olasılığı düşünmediniz mi ?
parasıyla rezil olmak istemeyenlerin yanından bile uğramaması gereken site. hepsiburada'nın satıcısı olduğu ürünüm "sipariş hazırlanıyor" sürecinde 4 gündür. işin garip tarafı, siparişimi verdiğim gün ptt bana "kargo takip numarası" gönderdi. onda da hareketlilik yok. üsküdar 150. yıl aypim şubesinde bekletiliyor görünüyor. kargo hareketliliği olmadığı için ptt'yi aradım. "elimizde sizin kargonuz yok" diyorlar. hepsiburada'ya "ürünüm kargoya teslim edildi mi?" diye soruyorum, "bizden çıkmış, kargoya verilmiş" diyorlar. elime geçen hiçbir şey yok. 3-5 kuruşluk bir şey olsa entry girmekle uğraşmazdım ama binlerce liralık malzeme yani.. hayırlısı bakalım.
parasıyla yazar tutuyor sanırım artık hepsiburada..son yazılanlara bakıyorum da herkes durup dururken hiç bir sorun yaşamamış hatta ürün bile satın almamışken, "hepsiburdadan yıllardır alışveriş yapıyorum çok memnunum" yazma ihtiyacı hissetmiş..peki ben neden girdim siteye?hp laptop satın aldım.. ürünün bozuk olduğunu bildirdim. 15 gün sonra gelen cevap aynen şu:"değerli müşterimiz0076050052 nolu siparişinizdekihp 14-bs006nt ıntel celeron n3060 4gb 50ürününüz için yapmış olduğunuz arıza talebinizi lütfen aşağıda belirtilen firmaya yapınız.teşekkür ederiz. hepsiburada.comhewlett packard® türkiye0212 444 03 07"
aldığım 15 kglık mamanın * sadece 6 ay son tüketim tarihi kalmış... gerçekten buradan alışveriş yapmak göt istiyor. tanım: alışveriş yapılmaması gereken site.edit:mama da yırtık geldi onu da ekleyim.15 kglık mamaya 450 lira veriyorsunuz ama aldığınız hizmet bu kadar oluyor.
sadece 50tl aşağısı ürün alınması lazım, sonra bozuk çıktı, başka ürün gönderdiler vs. olunca hiç umursamıyorsunuz.bakın 25tl'lik bir kapı zili aldım bu kablosuz olanlardan, hem ilandaki ürün yerine başka daha ucuzunu gönderdiler, neyse dedim, sonra aldığım zil 1 gün içinde bozuldu, hem daha ucuzunu hem de bozuğunu göndermiş aslan parçaları.hah işte, umrumda mı? değil. kargoya bile gitmeyeceğim aman yok iadeydi zart zurt. kargoya giderken yaktığım benzin, oradan kargo işlemleri için harcadığım para daha pahalı tutar. direk koy götüne diyorum, her gün yığınla adam dolandırıyor zaten, bir de onlar dolandırsınlar ne olacak? canım memleketim. mümkün mertebe bu siteleri fiyat aralığını öğrenmek için kullanacaksınız, sonra gidip mağaza bulursanız elinizle dokunarak, satıcıyla diyaloğa girerek alacaksınız. 5-10 lira mağaza pahalı olsun sorun değil, en azından telefon açıp laf anlatacağınız adamı biliyorsunuz.
ayan beyan çakma gözlük satan firma...ray-ban üstelik polarize 230 lira gibi bir fiyata satabiliyor
indirimli ürün tecrübesi; (bkz: #75225713)
30 lira üstü kargo bedava kampanyasını 50 lira üstü olarak güncelleyip fiyatlara sağlam zam çekmiş sitedir. maşallah dediğimiz iki gün yaşamıyor.
pc monitörlerinde yapılan indirimler ile birlikte piyasa fiyatından pahalıya monitör satan internet sitesi. yaklaşık 3 aydır monitör fiyatlarını hergün takip ediyorum, denk getirdiklerini sikebilmek üzerine kurulu bir yapı var. örneğin piyasada fiyatı 2300tl olan bir monitörün fiyatını 4100tl olarak yazıyorlar hafta için %4 indirim yapıyorlar, cuma günü %30 indirim daha yaptık diyorlar oluyor mu sana fiyatı 2700. sazan gibi atlayana da 400tl köklemiş oluyorlar. diğer ürünleri bilmiyorum ama pc monitörlerinde fiyatlar uygun değil 3800tl ye alınabilir monitörü 1 aydır 4800tl den satıyorlar. bu fiyatları kim ayarlıyorsa ya kafası iyi, ya da şirketi batırmaya çalışıyor.
farkettiniz mi bilmiyorum ama cep telefonu kategorisinde ilk sırada yer alan apple markasını yedinci sıraya koymuş ve kurdan ötürü her şeye fahiş fiyat koyan en uygunu diyen tüy yolucu e ticaret şeysi. not: vestel gibi ilkel telefon dördüncü sıradadır.18 ekim edit: apple mevzusu kriz mevzusu bitince yine baş sıraya konulmuş markadır. bu cihazı kıranlar harbi malmış.
240hz g-sync monitörlerde bayram boyunca hiç indirim yapmamış olan internet sitesidir. ne yapıyorsunuz kutu kutu monitörlerle, depoya dizip tek kale maç mı yapıyorsunuz? bizim umarsız kargo şirketlerinin elinde yepisyeni monitörüm çarık çürük çöp haline gelmeyeceğine bilsem amazon'dan vereceğim siparişi. arada 1500tl, 2000tl oynuyor pampalar.
daha önce mutlaka yazılmıştır; ama tekrarlamakta fayda var. ürün yorumlarına fazla güvenilmemesi gereken şirket (gerçi hangi e-ticaret sitesi voltaire tiradı atıyor orası da meçhul ya). işlerine gelmeyen yorumları, verdikleri kriterlere uygun olmalarına rağmen yayımlamıyorlar. 2 haftadan uzun süredir onay bekleyen yorumlarım var, hala ses seda yok.
bayramdan önce anlaşmalı bir satıcısından satın aldığım ram'in yanlış versiyonunu gönderdiler. kolay iade adımlarını takip ederek yanlış ürünü teslim ettim. ürünün satıcıya ulaştığı bilgisi geldi, iki gün sonra merak edip satıcıyı aradığımda hepsiburada'nın onayını beklediklerini söylediler ve ertesi gün araya 9 günlük bayram tatili girdi. bayram tatili bitti, mesainin ilk günü hala ses seda yok benim ram'den. hayır altı üstü bir ram, ne bunun zorluğu, anlayamadım doğrusu. iade takip sayfasında "aksiyon bekleniyor" durumu devam ediyor hala. iletişim kurabileceğimiz birisi de yok satıcının numarası dışında. bayram öncesi bilgisayar topladım, ram gelmeyince hala çalıştıramadım satın aldığım bir sürü parçayı. şimdi parçaların birinde arıza çıksa, bu sefer de 15 gün dolduğu için iade yapamayacağım. bir şeyi gönderiyorsanız doğru düzgün gönderin lütfen.edit1: doğru ürünü istediğim halde para iadesi yaptılar.
bu siteden 2 kez tv, 1 kez bluetooth kulaklık, 1 kez parfüm, 1 kez de telefon siparişi verdim. hiçbirinde pişman olduğum bi nokta olmadı. inşallah bundan sonra da olmaz.
yıllardır alışveriş yaptığım,bugüne kadar sorun yaşamadığım site.amma velakin...gelin görün ki son yıllarda müşterilerini irrite edecek işler yapıyorlar.en önemli olay da kargo işleri.bir internet alışveriş sitesi olarak satılan ürün dışında diğer en önemli unsur tabii ki kargo işidir.müşteri aldığı ürünün doğru düzgün eline ulaşmasını ister,bekler.fakat bu abiler,ablalar geçen sene yurtiçi'nden vazgeçip sadece aras kargo ile çalışma kararı alarak internet alışveriş mantığının tersine iş yapmaya başladılar.aras kargo gibi sürekli müşterilerine yalan söyleyen,tersleyen,azarlayan,kargo kutularını pert eden umursamaz aynı zamanda emek sömürücüsü bir firma ile kendi marka değerlerini düşürdüler.neyin ısrarı bu anlamadım.geçen gün telefon aldık.binlerce lira ödedik.kargo kutusu bir geldi ki yağ tenekesinin içine düşmüş gibiydi aynen.kargocu çocuğa bir şey demedim tabii.üç kuruşa it gibi çalıştırıyorlar.ama sizin binlerce lira ödeyip aldığınız ürüne biraz saygı göstermelerini bekliyorsunuz.ama aras kargonun standart işi bu. gidip kendim alayım düşüncesi ile şubelerine uğramıştım.hepsiburada kutularına bakarken bir kaç kutunun da pert olduğunu gördüm.inşallah benim ki değildir diye içimden geçirmiştim.yurtiçi kargo ile böyle şeyleri hiç yaşamamıştım.hatta kanka olmuştuk.gelmeden mesaj atıyorlardı,bende aşağıya iniyordum.bir ayrıntı daha yurtiçi kargo çalışanları aynı hala.ama aras'ın çalışanları kırk defa değişti.çünkü emek sömürücüsü.son olarak geçen sene hepsiburada'ya mesaj attım dedim ki bakın kargo bedava ürünlerde tamam eyvallah sizin istediğiniz firma olsun.ama kargo ücretini benim ödediğim siparişlerde kargo firmasını ben seçmeliyim.çünkü parasını ben ödüyorum dedim.kibarca olmaz öyle şey dediler,kurumsal anlaşmalardan bahsettiler.kısacası hepsiburada'ya güvendiğim için alışveriş yapıyorum.ama aras kargo seçeneği insanı bir şey alırken düşündürüyor ve bu durum bazen beni başka sitelere yönlendiriyor.(mesela gittigidiyor.)
memnun olmadığım veya problem yaşadığım alışverişlerimde ürüne veya satıcıya yapmış olduğum olumsuz yorumları yayınlamayan alışveriş sitesi. olumlu yorumları yayınlıyorlar ama. yaşadığım bu tecrübeden sonra, site üzerinden incelediğim ürünlerde olumlu yorumlar olsa da artık şüphe ile yaklaşmaya başladım.
amazon türkiye gelince ne bok yiyecek merak ediyorum.
sadece "hızlı kargo için hepsiburada'ya teşekkürler" içerikli yorumları yayınlayan türkiye'nin "sözde" en büyük alışveriş şeysi
çakma alışveriş sitesi.anlamadığım konu adamları yurtiçi kargo kullanıyor diye burada yıllarca linç ettik lan. adam yurtiçi kargo çok iyi dedi yaa. şunu anlayın artık iyi kargo diye birşey yok türkiye'de. şubeden şubeye, bölgeden bölgeye değişiyor.
telefonları takip ediyorum bir süredir.xiaomi mi 8 telefonun hepsiburada satıcılı fiyatı bugüne kadar 3589 lira idi. kurlar 6.70’e gelince 3689 lira yaptılar. ne ilginç değil mi? kurlar anında etkiliyor firmayı. vay anasını ya. ya biz gerizekalıyız ya da bunlar kendilerini zeki sanıyor.
benimle ne alıp veremediği var anlayamadığım alışveriş sitesi. her aldığım ürünü kargoya verdikten 2 gün sonra indirime sokuyorlar. ürünü haftalarca takip ediyorum fiyatı aynı. sipariş veriyorum, kargoya verip teslim edilmesi için 2 gün bekliyorlar sonra %20 civarı indirim yapıyorlar. 1 değil, 2 değil 5-6 defa aynı şey oldu. son seferde colgate diş ipi alacaktım, 3 tane sepete atıp 2 hafta boyunca bekledim fiyat aynı 14,95. yeter deyip 2 gün önce sipariş verdim, hala kargoda olan ürünün şu anki fiyatı %20 indirimle 11,96 tl. gelen ürünleri iade ediyim diyorum da, o zaman da kargo daha onlara teslim edilmeden inadına 20 tl yaparlar boşver diyorum.edit: ürünü indirmli fiyattan sepete atmaya çalıştığımda şöyle bir uyarı verdi. "colgate diş ipi total profesyonel diş eti sağlığı - 50 mt isimli ürün, aynı üründen daha önce satın aldığınız için veya belirlenen adetten fazlasını sepete ekleyerek sınırlı stok miktarını aştığınız için sepetinizden kaldırıldı." yani adamlar geri iade için önlem de almış. gelen ürünleri iade edersem, indirimli fiyattan yeni ürün alamıyoru
ekspress kargo diye bir numaraları var ama kof. dün güya teslim edilecekti kargom, mesaj attilar dun sabah gun içinde teslim edilecek diye. nerede abi? bugün hâlâ gelmiş değil kargo. yarın yola çıkacağım ama kargo yok ortada. gidecegim yer kamp ve ben powerbank sipariş ettim bu adamlardan!
birkaç geç gelen sipariş dışında hiçbir sorun yaşamadığım alışveriş sitesidir. tek sıkıntım keşke arada aldığım ufak tefek şeyler için de kargo ücreti istenmese.
mobilde "kolay iade" seçeneği olan ama iadesi kolay olmayan site. tam 2 haftadır iade sorunuyla uğraşıyorum. gönderdiğim ürün satıcı tarafından kabul edilmemiş. neden kabul edilmediğine dair tam 3 kere mh temsilcisini aradım. ezber cümle "2 iş günü" ile hep dönüş yaptılar. ben aramasam sormasam aradıkları yok. satıcının hangi amaçla ürünü iade almadığı hala muamma. soruyoruz cevap yok. elimde servis raporu olmasına rağmen ücret iademi yapmadılar. bu şekilde devam ederse tüketici hakları mahkemesine gideceğim. bu konuda tecrübesi olan varsa her türlü yardım ve bilgiye açığım.artık bedava bir şey dahi verseler bu siteden alıveriş yapmayacağım. ben böyle amatör bir firma görmedim.
yaklaşık üç hafta önce bu siteden telefon aldım. telefonun lensinin üstünde toz çıktı. garanti servisine yolladım ve beklemeye başladım. garanti servisi benim telefonumun kasasını açıp lensi temizlemiş ve benim telefonumu bir başkasına yollamış. 2 hafta boyunca o telefon o şahısta kaldı tabi o şahsın telefonu da bende. ki ben garanti servisinden sadece kamerada toz olduğuna dair rapor tutmalarını istedim. tabi ki bu arada hepsiburada.com hiç bir şekilde satıcı mağaza ile iletişime geçmedi ve sadece yapacağımız bir şey yok dedi. ben bu süreçte telefonsuz bir şekilde hayatıma devam ediyorum. hem şirketi hem garanti servisini tüketici heyetine şikayet ettim.edit: aradan 3 aydan çok geçti tüketici haklarına şikayetim lehime sonuçlandı fakat site hala işlem yapmamakta ısrarcı. tekrar bu durum için hakem heyetine şikayette bulundum bakalım ne olacak.
150 liralık decathlon bisiklet çantasının 280 liraya satıldığı site.bu fiyatları kimse denetlemiyor mu acaba?edit: btwin 900 u bisiklet kilidi decatlon'un sitesinde 99 lira ama bunlar 200 liraya satıyor.
kargo seçeneği olmayan ve sadece aras kargo ile çalışan alışveriş sitesi. istanbuldan ürün önce bursa sonra yalovaya 2 günde geliyor. daha sonra ilçelere ise 2 günde bir dağıtıma çıkıyor. şansınız varsa ürün ikinci dağıtımda elinize ulaşıyor. yani toplam 6 ila 8 iş gününde siparişiniz size ulaştırılıyor. süpper hızlı alışveriş sitesi.
hepsiexpress sistemi büyük bir nimettir. pazar günü öğlen 2'de aldığım ürünü aynı günün akşamı 6.40 civarı getiren sistemdir.
aldığım iki adet üründen birinin sağlam birinin kırık teslim edilmesi sonrasında (iki ürün toplam 50 tl) şikayetim sonrası (ürünün birinin sağlam olduğunu belirttim) 45 tl hediye çeki tanımlayarak memnuniyetime sebep olan internet satış sitesi
hep kötü hizmetlerini eleştirecek değiliz, memnun kaldığımızda da olumlu görüşlerimizi yazalım:şahsen geçmişte kendisi ile ne kadar sorun yaşasak da son zamanlarda hizmet ve fiyat politikalarını biraz daha iyileştirdiklerini gözlemledim ve yeniden alışverişlerimde tercih etmeye başladım. umarım bozmadan hep daha ileriye götürerek hizmetlerine devam ederler. son olarak ufak bir not; lütfen başka kötü örneklerin izinden gidip tam da hizmet kalitesini iyileştirmişken yabancıya felan satmaya kalkmayın şu şirketi.edit: her zaman bir ürün almadan önce kıyaslama yapıyorum. son zamanlarda bazı ürünlerde en iyi fiyatı hepsiburada'da bulduğum için fiyat konusunda olumlu yorumda bulundum. tabi ki bu durum her ürün için aynı olmayabilir ve elbette başka sitelerden kıyaslama yapmadan atlamayın.
fiyat politikaları falan güncellenmemiştir. şu aralar beyaz eşya arayışı içindeyim. baktığım kurutma makinasının %10 daha ucuzunu n11'de buldum. ürün araştırmak için iyi, alışverişi gerçekleştirmek için kötü bir sitedir. özetle, buradan ürün almadan önce diğer sitelerdeki fiyat alternatiflerini mutlaka araştırın.
aynı gün süper hızlı gönderi yazan ürünü iki gün önce sipariş ettim üstelik stokta var ve kendisi satıcı olarak ancak iki gündür ürünü teslim etmeyi bırakın kargoya dahi vermedi!!!!
genelde acil ihtiyacım olan ürünler almadığım için hiç sorun yaşamadığım site. en geç 4. günde elimde oldu ürünler. bir kere küçük bir sorun yaşamıştım onu da önce mail sonra telefon görüşmesi ile çözdük. aradığım ürünün fiyatı hepsiburada’da da aynı fiyatsa kendilerini tercih ediyorum.
kıyaslama konusunda cimri'yi kullanıyorum. buradan genellikle başka sitelerde bulamadığım bazı ürünleri almak için kullanıyorum**onun haricinde n11.com veya alternatiflerini tercih ediyorum.not: hepsiburadan.com 'dan nakliye problemi hiç yaşamadım.
30 ağustosta verdiğim siparişimi gün itibariyle hala kargoya vermeyerek müşteri memnuniyetimi yerle bir etmiş alışveriş(!) sitesi.bir daha aslacılar arasında yerimi aldım. öpt. kib.
iki gundur siparisim kargoya verilmedi diye uzulen yazarlara sahip site. kendileri cok haklilar da benim 21 agustosta verdigim siparis hala kargoya verilmedi, iptal edilmedi ya da en azindan durumla ilgili bir bilgilendirme yapilmadi. bu aralar n11 haric nerden alisveris yapsam (gittigidiyor, hepsiburada) sorun yasiyorum, tatsiz bir saka gibiymissin hepsiburada.
sitelerine pc üzerinden girince aşırı yavaş çalışıyor. bu yüden bir türlü alışveriş yapamıyor, ürünlerin resimlerini bile göremiyorum. ancak vpn ile girip alışveriş yapabiliyorum. neden böyle saçma bir durum var, neden düzeltmiyorlar bilmiyorum.
bu kadar olumsuz yorumu görünce olumlu bir görüş yazma ihtiyacı hissettim. yurtiçi ile de aras ile de sorunsuz bir sürü siparişim oldu. hepsiexpress ile istisnasız ertesi gün teslim edilen onlarca ürün aldım. şimdiye kadar neredeyse hiç sorun yaşamadım, ne siparişte, ne teslimde, ne iadede. bence türkiye'de işini en düzgün yapan alışveriş sitelerinden birisi. özellikle son 1-2 yıldır çok düzgün işliyor.
bir kez hariç, hep sorunsuz geldi. genel olarak memnunum.
cok duzgun yazan arkadaslar cok sansliydi herhalde. siparisim yaklasik 20 gundur kargoya verilmiyor ve iptal de edilmiyor magaza tarafindan. aklima gelen sorular1- urun stokta yok, magaza da bunun farkinda ama benden aldigi parayi ya magaza ya hepsiburada isletiyor. benim gibi bir cok kisiye yapsa al sana gecelik faiz kazanci (hatta aylik faiz benim durumumda)2- urun gercekten stokta yok ve inanilmaz savsak olduklarindan oturu su insani da bir bilgilendirelim ve de parasini iade edelim diyen yok3- urun var ama super savsaklik ? inanilmaz gercektenedit: gunun sonunda siparisimi iptal ettiler, 1 aya yakin parami oyaladiktan sonra, bir daha asla alisveris yapmam
son birkaç yıldır sürekli olarak kullandığım site. ürünün yanlış gönderildiği oldu, yanlış ürünü aldığım oldu ama hepsinde iade alabildim. eğer satıcı sorunu çözmek istemiyorsa bile hepsiburada müşterilerini korumaya çalışıyor. rakiplerinden daha iyi olduğunu düşünüyorum.
burda problem yaşama ihtimalinizi asgariye indirmek için satıcının hepsiburada olduğu ürünleri tercih etmeye özen gösteriniz, aaaa xyz mağazası 25 kuruş daha ucuza satıyor ne kazıklancam canım diyerek hareket ederseniz bazı kötü senaryolar kaçınılmaz oluyor. ayrıca her ürün hepsiburada tarafından satılmıyor farkındayım tabi ki, böyle durumlarda ise kullanıcı yorumları diye bir güzellik yapmışlar, gönderici mağaza ve yolladığı ürün kalitesi hakkında ufak bir araştırma sonucu ne kadar sorun çıkabilir ongorunuzu olusturabilirsiniz. herşey mükemmel, tüm yorumlar pozitif vs ama yine de sorun mu yaşadınız? her iş bir miktar aksama, risk, aksilik vs durumlarla karşılaşabilir. bu tür durumlar üzücü olmakla beraber internetten alışverişin insanı yoran yanı. bi duş alıp rahatlayip temizlenerek tekrar deneyiniz.
son zamanlarda siparişlerimde inanilmaz sorunlar yaşadığım firmadır. daha önceden 20 defadır alışveriş yaptım tek bir defa aradığımı hatırlamıyorum ancak 2 gündür sürekli sorunlarıyla uğraştığım firmadır. 04.09.2018 tarihinde 29433279 numaralı siparişi geçtim kargo konusunda bir sorun çıkmadan teslim edildi ancak gelen ürünler talep ettiklerimden farklı acaba hepsiburada alt yapısıyla satış yaptirdigi ürünleri takip etmiyor mu? aklıma gelen diger bir konu ise bu şirketler ellerindeki ürünleri aman gönder ne fark eder rengi, osu, busu diye mi düşünüp mü gönderiyor. tanim: giderek gözümde diger firmalarla aynilasan firmadir.
üç gün içinde siparişimi teslim etmişlerdir. ilk alışverişimdi. sorun yaşamadığım sitedir.
gece gece attığı mesajla kıllandıran site...--- mesaj ---xxx doğrulama kodunu 8.9.2018 00.39 tarihindeki sipariş tamamlama işleminiz için kullanabilirsiniz (ref: xxxxxx)--- mesaj ---1- sipariş vermedim2- siparişi geçtim hesabım bile yok3- ne iş?edit: twitter'dan ulaştılar ve mesele halloldu, tenkz!
bir keresinde aldığım ürün tedarik edilemedi ve birkaç gün sonra farkettim tedarik tarihinin geçtiğini.müsteri hizmetlerine yazdım onlar satıcı ile iletişime geçeceklerini söyleyip 10 tl hediye çeki verdiler.satıcı da ertesi gün kargoladı.yaklaşık 20 -30 siparişim olmuştur.hepsinden memnun kaldım.hepsiexpress seçeneğini de kullanmaktayım.bir sorun yaşamadım
birden fazla kargo seçeneği sunması ya da en azından 3 büyük şehirde bu hizmeti kendi sağlaması gereken, yoksa çok müşteri kaybedecek olan firma. aras kargoyla gönderdikleri her siparişte kendilerine çok ağır küfürler ediyorum. ben mecbur muyum her kargoda kargocu peşinde koşmaya.amazon filan artık gelsin de kurtulalım şu leş firmalardan.
az önce logitech marka ses sisteminde yarı yarıya indirim yapıldığını kankam iletti, birbirimizi yiyoruz şu an alsak mi diye . ben çoktan verdim de siparişi. o güvenilirlik kısmında çekingen. (bozuk çıkar mı memnn olur muyum vs )edit : logitech z533 kullanlar fikirlerini iletebilir mi ?
bunlara verdiğim siparişimi, 8 gündür aras kargo getiremedi ..
kesinlikle e mailime şifre yenileme mesajı göndermeyen site.mesaj göndermedikleri gibi tekrar gönderme talebinde bulununca da bu işlem en fazla 5 dakika bir yapılır diyor.milletle dalga geçiyorlar
"süper hızlı" dedikleri gönderileri bile aynı gün kargolayamayan e-ticaretimsi.
ciddi sorunlar yaşamaya başladığını düşündüğüm e-ticaret firması. öncelikle kar lastiği siparişimi (ki satıcı kendileri görünmekteydi) ürünü tedarik edemediklerini söylediler ve 3 hafta sonra işlemi iptal etmek durumunda kaldım. haliyle ödediğim ücreti iade ettiler ve nasıl olduysa lütuf buyurup 35 tl hediye çeki verdiler ama benim lastik fiyatları dolayısıyla zararım çok daha yüksek olacak gibi. şimdi de giyimle ilgili yaptığım 7 parçalık sipariş bana sorulmadan iptal edilmiş ve kartıma ücret iadesi yapılmış. şaka gibi. ya paraları alıp faizde işletmenin daha karlı olduğunu düşünüyorlar ya da tedarik süreçlerinde beceriksizlikleriyle zaten zarar görmeye başlamış ticari itibarlarını bitirmek hedefindeler.
dün aldım bugün yoldaymış. ama ben evde yokum. haber verseydin önceden hazırlanırdık
pazari pazartesiye baglayan gece saat 3 sularinda verdigim siparisimi gunduz 11:30 sularinda teslim etmis olan firma. 13-14 seneden beri alisveris yaparim hic sorun yasamadim, sorun yasayan arkadaslari da hic anlayamadim.
bir ay önce verdigim siparisi bana sormadan iptal etmis sirket. üstelik defalarca iptal etmeyin dememe ragmen iptal ettiler. ben bu ürünü takip etmisim, ucuza siparis etmisim. sen ise hem beni bir ay bekletiyorsun hem de sormadan kafana göre iptal ediyorsun. müsteri hizmetleri de ayrica berbat çalismakta. mesaj atiyorum siparisim ne oldu. 3 is günü icinde gelecek diyorlar. bir hafta sonra yaziyorum yine 3 is günü içinde gelecek diyorlar. hepsiburada kesinlikle kazandigi parayi haketmiyor.
birileri kötüledikçe sipariş verdiğim, verdikçe verdiğim site. bunca yıldır tek bir sorunla karşılaşmadım.
adamlardan macstorey diye bir ürün aldım. ürün hiç çalışmıyor. ürünü geri gönderdik, hala ilerleme kaydedemedik.
geçen hafta pazartesi günü motor yağı sipariş ettim, sipariş ederken hızlı gönderi ve bugün kargoda diyordu. tam 1 hafta sonra bugün kargoya verildi diye mesaj geldi.defalarca kullandığım sitede çamaşır makinesi bile aynı gün kargo edilirken motor yağı 1 hafta sonra anca yola çıkıyor.
1 hafta önce sipariş verdiğim ve 14 eylülde kargolanması gereken ürün hala hazırlanma aşamasında ve daha da kötüsü ürün satıştan kalkmış gözüküyor. gittigidiyor'da olsa geciken kargo uyarısının ardından siparişi iptal etmiş yeni siparişi vermiştim bile. burada böyle bir opsiyon yok, bekliyoruz sadece. bu işi halledeyim bir daha sayfasını bile açmam.ek 1: sipariş flo mağzasının bir ürünü. sizi de yazdım kara kaplı deftere flo; elinizde olmayan ürünü neden satış ekranına koydunuz. bu dolandırıcılık değil mi?
6 ağustosta aldığım ekranı kırık çıkan tv'yi hala iade almayan site. otomatik mesajlarla geçiştirmeye devam ediyorlar.
kesinlikle ve kesinlikle uzak durulması gereken site, şark kurnazı ve klasik türk mantığı olan müşteriyi keriz yerine koyma mantığıyla çalışan esnaf bozuntusu site.normalde asla bişey almam bunlardan ama bir arkadaşın ısrarına dayanamadım 10 lira daha ucuz diye geçen pazar bir ürün aldım bunlardan, hepsiexpress ve aynı gün kargo denilen bir ürün sözde. 1 hafta sonra ancak kargoya verebildiler ürünü. ve ürün elinize gelmeden iade veya iptal de edemiyorsunuz. gittigidiyor olsa kargo geciktiği an çat diye iptal edersin ama bunlar kargo gelmeden o seçeneği de koymuyorlar.müşteri hizmetlerine mesaj atıyorsunuz, otomatik cevap veriyorlar sürekli, sorununuz ulaştı ilgileneceğiz diye. telefonla arıyorsunuz açan yok. ne iptal edebiliyorsunuz, ne iade edebiliyorsunuz ne muhatabınız var. mal gibi bekliyorsunuz sadece, tek yapabildiğiniz bu.neyse zahmet edip ürünü yollamışlar, hiç teslim almadan direkt iade ettim. hem hırsız gibi paramı gasp edin, 1 hafta beni oyalayın o arada paramı çevirin hem de beni keriz yerine koyun, oldu paşam.bir daha bu şark kurnazlarından birşey alırsam cümle alem aklıma tükürsün.siz siz olun 10-20 lira daha verin adam gibi bir yerden alın.hepsiburada pişmanlıktır.
lipton 500 demlik poşet ve 1,5 litrelik termos paketinde deli indirim yapmış. 86 liraya geliyor. 3 paketle katılıyorum, yarışmacı arkadaşlara başarılar dilerim.
hepsiburada dan telefon almayı düşünüyorum. indirim kodu olup da veren olursa çok dua ederim.edit:imla
sipariş verdiğimiz tefal tavalar yamuk geldi. kargoda ( keza hepsiexpress ile geldi ürünler) bir darbe olduğunu sanmıyorum çünkü paket gayet normaldi. göz göre göre yamuk ürünler paketlenmiş. tamamen güvene dayalı bir sistemde bu tür bir hata ( bilerek yada bilmeyerek) nasıl yapılır aklım almıyor.edit1 : iade süreci oldukça hızlı ve sorunsuz oldu. hepsiexpress geldi aldı ürünleri. yaklaşık 3 gün sonra ürünlerin bedeli kredi kartıma iade edildi.
hepsiburada.com'dan 05.08.2018 tarihinde "hepsiburada home frida köşe koltuk takımı - kahve - kahverengi" ürününü satın aldım. en geç 16.08.2018 tarihinde kargoya verileceği ve 20.08.2018 tarihinde teslim edileceği bilgisi verildi.16.08.2018 tarihinde ürün kargoya verilmedi, stoklarda bulunmadığı söylendi. (ama ürün hala hepsiburada.com'da satılmaktaydı.) 01.09.2018 tarihinde kargoya verileceği söylendi.01.09.2018 tarihinde ürün kargoya verilmedi. hiçbir bilgilendirme yapılmadı. kendi uğraşlarımla şikayetler üzerine aranıp 08.09.2018 tarihinde kesin kargoya verileceği bilgisi sağlandı. (ürün hala stoklarda bulunmuyormuş, fakat hala da hepsiburada.com üzerinden satılmaktaydı.)08.09.2018 tarihinde yine kargoya verilmedi ve mesajlarım sonucu tekrardan arandım ve stokta olmadığı için kargoya verilemediğini, 18.09.2018 tarihinde stoklarına geleceği ve kargoya verileceği söylendi.18.09.2018 oldu ve ürünüm hala kargoya verilmedi. parasını ödediğim satın aldığım ürün yaklaşık 2 aydır bana teslim edilmemektedir.05.08.2018 tarihiden beri stoklarında bulunmayan ürünün hala hepsiburada.com üründen satışı yapılmaktadır.bu firma amatör ve dolandırıcı bir firmadır. sakın alışveriş yapmayın, sakın!firmayı cimer'e şikayet ettim, tüketici hakem heyet'ine şikayet ettim. yarından itibaren de dava açmak için işlemleri başlatacağım.
azimli tokatçıların sözlükte adına açılmış başlık altında silkecek keriz yoklamaya başladıkları çevrimiçi perakendeci.
bugün sözlükte kendisi hakkında açılan başlıklar sonucunda her ay kendilerinden düzenli olarak aldığım kedi, köpek mamasını bedeli ne olursa olsun başka yerlerden almama sebep olacak olan firma. amazon bu kategoride ürün sunarsa doğrudan oradan alırım. kitaplık, binbir çeşit spor malzemesi vb. alışverişi yaptığım bu siteye bundan sonra yokmuş gibi davranacağım.bu topraklarda iş ve ticaret etiğine hala inanan hayvanlar var çünkü evet!!!!!
yıllardır alışveriş yaptığım ve hiç sıkıntı yaşamadığım harika oluşum. sıkıntı yaşasam yaşadım yazarım, hepsiburadadan para aldığım filan yok.
11 gün önce iki farklı sipariş verdim. 14 eylülde kargolanacak yazıyordu eyvallah dedik bekledik.17 eylülde müşteri hizmetlerine mail attım, ağalar dedim tedarik edemiyorsanız sorun yok, siparişimi iptal edin ben de önüme bakayım ve gidip başka yerden alayım. yok yapma etme dediler, 3 gün içinde tedarik edilecek dediler, pekü ulan bekleriz 3 gün daha sizden kıymetlimi aq derken bugün 6 parçadan oluşan iki ayrı siparişimin tamamını bana haber bile vermeden iptal etmişler. ağa siz malsınız? ciddi ciddi malsınız. beni 11 gündür niye beklettiniz la deweler? bir de unutmadan söyleyim, 10 lira hediye çeki tanımlamışlar hesabıma*, alın gözünüze(!) sokun o hediye çekini.tanım mı?: beni 11 gün boyunca geyik gibi bekleten internetten alışveriş şeettirici...
amazon'un türkiye pazarına girişiyle öğrenmiş oluyoruz ki herkes kendilerinden rahatsızmış. hayır olur şikayet, başlık açılır falan ama bugün bir çullanma var hepsiburada'nın üzerine ve bana pek tesadüf gibi gelmiyor. ben pek online alışveriş yapmıyorum anca kıyafet falan onları da kendi sitelerinden alırım ama hepsiburada'yı da kullanmışlığım var; bir şikayetim yok.
bugün de utandırmıştır çok şükür.güvenilmemesi gereken e-ticaret sitesidir.sözlükte hiç bir firma yok bu kadar düzenli rezalet başlığı yayınlanan. bana inanmayan aramaya inansın.
230 liraya ray-ban polarize satmaktadır tanım:çakma gözlük sattıran oluşum
amazon türkiye açılmamış olsa bile buradan alışveriş yapmaya cesaret edebilen maceraperest insanların varlığına anlam veremiyorum.bildiğin dangalaklık...
yüksek fiyattan alışveriş yapacakların dikkat etmesi gereken site;(bkz: 19 eylül 2018 hepsiburada.com rezaleti)
müşteri hizmetleri kalitesi yetersiz olusum, mecburiyetten kullaniyorduk. amazon un acilisindan sonra vedalasma vakti de gelmistir.
2931nitelikli dolandırıcılık yapan firmadır.
bundan sonra sizden alışveriş yapanın cüzdanı kurusun. amazon forever. gönül ister ki işinizi iyi yapın müşterinize sahip çıkın biz de gidip yabancı sermayeli şirketleri kalkındırmayalım fakat sizde yaptığınız iş bilinci yoksa bizde de bir suç aramayacaksınız! tanım: amazonun türkiyeye girişiyle bir daha uğramayacağım alışveriş sitesi.
madem herkes anlatıyor ben de anlatayım anımı. ben buradan motor yağı aldim benzinli aracım için ama bana dizel motor yağı gönderdiler. işim acil di tatil öncesi bakımdı ben de tatile girdikten sonra unuttum gitti. zaten o son alışverişimiz oldu.
bugün bir şey satın almak için girdiğimde satıcı ile iletişim kanalının olmadığını görüp şaşkınlığımı gizleyemediğim sitedir. ben mi yanılıyorum yoksa bulamıyor muyum dedim ve müşteri hizmetlerini aradım sahiden mümkün değilmiş. sebebi ne olabilir ki?
(bkz: hepsiburada'nın ifşa olduktan sonra ilgilenmesi)milyonlarca dolar değerindeki şirketin bir telefon için imajını böyle karalaması sadece türkiye'de olur. ya kardeşim oradan 1 kazanırım diye düşündüğüm için bak şimdi 10 kaybettin, senden alacak varsa da başka alternatiflere yönelecek bu kadar kötü destek sağladığın için bunu göremiyor musun? yeri geldi telefonda aldım, her türlü eve alet de aldım ama şuana kadar mağdur olmadım. iyi ki ürünler sorunlu çıkmadı yoksa televizyondan telefon alıp salatalık çıkan adamdan ne farkımız kalacaktı?
(bkz: #81442931)şunu okuyunca anlaşılıyor ki, illa rezil edileceksiniz ki o zaman işleri yapacaksınız değil mi?sonra türkiye’de neden kurumsal küresel marka yok.çünkü alışmışsınız tüketici hakkını arayamaz diye.öyle evet kimse mahkeme dava vs uğraşmak istemiyor diyorsunuz ama sosyal medyada işte böyle rezil oluyorsunuz.bunların dedeleri köyde hasta tavuğu pazarda satıyordu muhtmelen.köylü uyanıklığı...
2931güven kolay kaybedilir, zor kazanılır.şu ülkede internetten alışveriş yapmaya alerjisi olan insan sayısı azımsanamayacak kadar fazla. tek bir hata da o çekingen kitleyi kaybetmenize sebep olur/du.şu ana kadar alışveriş yapmamıştım zaten bu siteden, şu andan sonra alışveriş yapmayacak olmam da kesinleşmiş oldu böylece.gider birkaç kuruş fazla verir, keyfime bakarım. ortaya çıkacak zararı temizlemek benim görevim olmamasına, bununla uğraşmamam gerekmesine rağmen sadece yolumdan döneyim diye aklımla alay edilircesine önüme çıkartılan saçma engelleri izlemektense, birkaç 30-40 dakika hatta bekletilmektense, haksızlık karşısında çabuk sinirlenen biri olarak müşteri temsilcilerinizle anlamsızca tartışmaktansa giderim huzurla kitabımdan 10 sayfa okurum, cs'de bir maç ranked atarım. 1 haftamı geçtim, 1 dakikamı bile böyle anlamsız, gereksiz bir iş için harcamam. zamanım ve keyfim ucuz hizmetten çok daha değerli.umuyorum ki böyle şark kurnazlıkları ileride benim de içinde bulunduğum kararsız, şüpheci kitleden kazanacağınız paradan daha fazlasını kazandırmaz. yoksa ne acı ki bu kafa yapısı bitmez. gönül de isterdi ki bu zihniyeti bitirmenin tek yolu bu olmasın.
tam da telefon almaya niyetlendiğim şu günlerde, rezaletleriyle beni caydıran alışveriş sitesi. oysa çok da güzel alışverişler yapmışlığım vardı. üzdü.
e-faturaları yanlış adreslere gönderen site. öğrenci evine bebek maması almışım maile göre.
bozuk iphone x satıp değişim yapmamak için 40 takla atan firma. parayı alırken iyiydi, utanmazlar. eksi rezaletine rağmen onlar için 3 kuruş etmeyen ürüne ayak diretiyorlar, batmaları yakındır uzak durun. müşteri 100de 100 haklıyken mağdur etmek şerefsizliktir.
müşterisini kargo hakkında anında bilgilendiren şeffaf site.--- spoiler ---işlem tarihi: 19.09.2018 15:17işlem durumu: gönderi araçtan indirildiişlem tarihi: 18.09.2018 18:25işlem durumu: gönderi araçtan indirildiişlem tarihi: 18.09.2018 18:25işlem durumu: gönderi araçtan indirildiişlem tarihi: 18.09.2018 18:22işlem durumu: gönderi araca yüklendiişlem tarihi: 18.09.2018 16:44işlem durumu: gönderi araca yüklendi--- spoiler ---
petshop indirimi için girdiğim, sürekli aldığım kedi kumuna baktığım ve fiyatını görünce inanamadığım site.hep 25-26 liraya alıyordum kumu, fiyatı uzun süredir bu civarlarda. hepsiburada sağolsun %62 indirim yapmış ve 65 liradan 24,99'a indirmiş. müşteriyi bu şekilde kandırmasalar iyiydi, gidip yine aynı markayı aynı fiyattan alacağım ama aptal yerine koyulmak da sinirlendiriyor.
dün şirkette kendim kullanmak üzere şirket hesabına msi ps42 ultrabook aldığım site, %15 net indirim yapmışlar.. 8600 küsürden 7244 liraya falan geldi ve aldım... bu fiyat hiçbiryerde yoktu..en ucuzu zaten 8400 civarıydı piyasada... dün kargo gecikti ve kargo geciktiği için özür dilemişler ama bekliyorum merakla iptal ederlermi diye amazon rezaletinden sonra... edit : geldi valla saolsunlar geçte olsa..
müşteri ilişkilerinde zayıf firma. atılan basit bir maile 5 günde kopyala- yapıştır yaparak dönerler.
indirim adı altında önce bindirim sonra indirim yapan firma.hepsiburada'daki ürünnormalde ürünartık herkesin elinin altında internet var. utanmıyorlar.
siparişimi iptal edemiyorum, kargoyla gönderdiklerinde teslim almayacakmışım iade edecekmişim. 1 saat geçmedi daha ürünü sipariş edeli. müşteriyi neden uğraştırıyorsunuz?daha önce de ürünü yorumlarına beğendimediğme dair not yazdım, yayınlamadı. bu da son alışverişim demeyeyim de bir şans daha vereyim. siz yine n11 den şaşmayın şimdilik.
amazon türkiye’nin açılmasıyla yok olup biter, yada kendini düzeltir inşallah.
ulan bu nasıl sitedir, hiçbir şekilde online olarak müşteri hizmetlerine ulaşılamıyor. ne mesaj ne de online chat.
ülkeye kallavi bir rakip gelmiş, piyasadaki varlığı sıkıntıya girmiş, kendini geliştireceğine günden güne daha da kötüye götüreb alışveriş sitesi.aynı gün kargoya verilir dedikleri 3 adet farklı üründen 1 hafta önce aldım, biri 3 gün sonra biri 4 gün sonra kargoya verildi, diğerini halen bekliyorum. şunu kabul ediyorum, ekstra indirimli kategorisinde kendi mağazalarının fiyatı çok uygun olabiliyor, ama ürünü böyle kafalarına estikleri zaman gönderirlerse millet gelmez buraya.
dünyanın her yerinde kablosuyla birlikte satılan xiaomi şarj aletini n11-gittigidiyor'un küçük çakalları gibi kablosuz bir şekilde satan büyük çakal.
mahalle esnafıyla iş yapan değersiz firma.2614 liraya aldığım projeksiyon cihazını yarım saat denedikten sonra beğenmediğim için ürün tesliminden iki gün sonra iade ettim.şimdi iade talebi sayfamda "ihtilaflı" diye bir ibare var. müşteri hizmetlerini aradım ürün açılıp kurulumu yapıldığı için satıcının iade almak istemediğini söylüyor.ulan dangalak herif! projeksiyon bu kavun değil ki koklayıp alalım. mahalle esnaflarıyla çalışıyorsunuz resmen. bakalım yarın çözülecek mi diye stres içinde bekliyorum. yarına kadar kesin sonuç gelecek.inşallah bu yaşattığınız yüzünden batarsınız.son olarak benzer durumu yaşayan ve tüketici hakem heyeti yoluyla çözüme ulaşan varsa yeşillendirebilir.
müşteri memnuniyeti konusunda berbatlar. siparişim niye kargolanmadı diye sorabileceğin tek bir adam yok. belirtilen tarihte bırakın teslim etmeyi, ürünü kargolamadılar hala. 3 liralık 5 liralık ürün değil ki. o parayı biz kolay mı kazanıyoruz da siz bu kadar rahat üstüne konabiliyorsunuz? tanım: zannediyorum depolarında olmayan ürünleri bile satışa çıkartıp tüketiciyi mağdur eden firmadır.
bu kafayla giderse tarih olup yerini amazon'a bırakacak.
komisyon oranlarini guncellemisler.beni ilgilendiren tarafin orani %25.oha lan oha oha!(bkz: oha)oooooooooooha!
(bkz: hepsiburada.com'un iade hakkını kullandırmaması)
amazon'un yurticine satisina misilleme olarak yurtdisina satisa baslamis site.
aldığım ürün kargoya verildikten hemen sonra indirime girmiş. kendilerini aradığımda yapacak bir şey olmadığını söylediler. ürünü iade edip yeniden sipariş verebilirim ama çok uzun iş. bu konuda yapabileceğim başka bir şey var mı merak etmekteyim.
(bkz: hepsiburada kolay iade rezaleti)
"inşallah en kısa sürede batarsınız" dediğim firma. çok yakında öyle bir başlık açacağım ki buraya, başlıktan sonra eminim ki okuyan %90 kullanıcı n11 - amazon ve diğerlerine yönelecek! başlığın içeriği şu olacak; hepsiburada'nın biz mağazalardan aldığı komisyonlar, müşteriye nasıl yansıdığı, en önemlisi de, mağazaların sattığı ürünleri filtreleyip, en çok hangi ürün gidiyorsa, o ürünleri kendisinin de satması. biz mağazaların tüm ürünleri listelenebiliyor, ama kendi listesine ulaşmak mümkün değil, çünkü kendi listesine ulaşılabilirse, bir kategoride 10 tane ürün varsa 8 tanesini sattığını görürüz de ondan. biz mağaza sahipleri komisyon ödediğimiz için, belli bir orandan sonra fiyat düşemiyoruz. ilk sıraya bir yerleşiyor, ürün satmak ne mümkün! ha oldu ki düştün fiyat. bu sefer de ne yapıyor biliyor musunuz? hb admin tarafından ürününüz satışa kapatılıyor! sonra da diyor ki, yazık azcık satış yapsınlar da, komisyon geliriyle az biraz reklam yapayım. bir günlüğüne satışları kapatıyor, sonraki koca hafta satışlara devam. bu durum kısır döngü olarak gidiyor. kısaca, komisyon oranları çok fazla. diğer sitelerde öyle değil. bir ürün alacaksanız mutlaka n11 e bakın. eminim daha uygun fiyatlısını bulacaksınız. umarım en kısa sürede batarsın hepsiburada.
türkiye'nin mevcutta en iyisi olması yanında ürün alınan dükkanlara dikkat edilmesi gereken site
başıma bir şey gelmeyecekse ben seviyorum, daha sorun yaşamadım, hepsiexpress de baya başarılı.
://www.sikayetvar.com/hepsibur
yurtdışına satış başlatarak güldürmüş firma.yahu siz daha kendi ülkenizde teslimat yapmayı beceremiyorsunuz yurtdışına mı açılacaksınız?
50 tablet 41 liraya migros'ta satılan ürünü indirim + ekstra indirim adı altında 125 tabletlisini 116 liraya satan marka. migrostan indirimsiz 150 taneyi 123 liraya alabilirsiniz.
başıma bir şey gelmeyecekse bir paylaşım yapmak istiyorum. 3 gün önce deterjan, tuvalet kağıdı, kağıt havlu vs. sipariş verirken bir de bebek maması sipariş verdim(happy mağazasından). bugün gelmiş bizim bakıcı teslim almış. neyse efendim geldim işten bir baktım ki patlamış kutusu her taraf toz içinde. dışından baksan hiçbirşey yok. dedim şimdi iade etsem bunlar kargo tutanağı yok diye kabul etmeyecekler, en iyisi arayayım çağrı merkezini. aradım bir hanımefendi sorun için özür diledi. ( ürünü alan ben kargoya veren happy özür dileyen o) bebek maması hassas bir konu ben size mama tutarı kadar hediye çeki vereyim siz bir daha sipariş verin. ben yokuş yapacak falan diye beklerken apıştım tabi. bir an diyecek birşey bulamadım. kendime gelince emin misiniz dedim? fotoğrafları var isterseniz yollayabilirm dedim yok gerek yok dedikler. iyi dedim. şimdi girdim hemen (bu sefer iş yerine verdim ) verdim siparişi hediye çekini kullandım. hala şoktayım...
insanlarla dalga geçiyorlar.10 dk önce şu termosu şu fiyattan gördüm.hemen sepete ekledim ve kredi kartı bilgilerimi girdim. ancak ödemeyi almadı. sayfayı yeniledim ürün sepetimden çıkmıştı. tekrar eklemek için ürün sayfasına döndüğümde de şunu gördüm.amınakoyarım böyle işin.
genel olarak memnunum bir çok şeyimi burdan aldım kampanyaları iyi oluyor. ama şimdiye kadar belki 30-40 bin liralık alışveriş yapan müşterilerini çakallıkları yüzünden kaybettiler. bi çay makinası söyledim kargo süresi 2 gündü. 2 haftada kargolamadılar iptal etmek istediğimi söyledim tamam dediler iptal oldu. şimdi mesaj geldi kargom yolda diye. iptal ettiğim ürünü yolluyolar. tabiki direkt iade edicem.
gönderilmeyen siparişim sebebiyle karşımda bir muhatap bulamadığım için beni delirten ve kendisinden bir daha asla alışveriş yapmayacağım site. şikayetimi yazıyorum cevap yok, telefonla arıyorum bağlanamıyorum karşımda bot var, sitelerindeki sohbet penceresine yazıyorum aynı bot cevap veriyor. siparişimi iptal bile edemiyorum amk sitesinde. bugün ne hikmetse iptal butonu gözüktü de iptal ettim. aramızdaki bağ paramı iade ettiğiniz zaman bitecek.üstünü çizdim hepsiburada. üyeliğimi iptal ettim, sildim aplikasyonunu da. daha önce digitürk, garanti bankası ile ilişiğimi kestim. sen de katıldın bu kervana.
music çekmeköy isimli satıcının seri numarası olmayan sahte yamaha dijital piyano sattığı internet sitesi. iade de ettirtmiyor, elimizde 5300 liralık sahte ürünle kaldık.
amazon’un ülkemize girişinden sonra “türkiyenin hepsiburada”sı sloganı ile reklamlar boy gösteren online alışveriş sitesi. yerlisiniz eyvallah da vatandaşa karşı daha anlayışlı olmanızı bekliyoruz.
kusura bakmasın kendisini demin 20tlye sattım.siparişimi tamamlamaya 1 tık kala son bir googlelama yapayım derken aynı sepeti amazon.trde 20tl daha ucuza yapabileceğimi farkettim.herkes böyle 20tl için 400liralık alışverişi rakibinizden yaparsa batarsınız oğlum siz. ba ba yerlimalı diye özel koleksiyon sayfası açıp gtx 1050li monster laptopu 6000den sokmaya çalışıyorlar. sizin goygoyunuzu yiyim ben.sike sike inecek o fiyatlar artık.edit:hb rekabet edeceğine amazon fiyatları arttırdı vay amk
aslında bir çok rezaleti var da sonuncusunu yazayım dedim.şu ürünü satın aldım. ürün bozuk geldi. usb portları çalışmıyordu. videoya çektim çalışmadığını. iade kodu oluşturdum ve yolladım. kargoyu yanlış gönderdiğimden kargo geri geldi. tekrar göndermek istedim ama iade tarihi dolu dendi. tekrar iade kodu istedim ve tekrar gönderdim. "tekrar satılabilirliliği olmaması sebebiyle iade koşullarına uygun bulunmamıştır"dediler.o para onlara sadakam olsun. macstorey mağazasına da sadakam olsun. bir daha nah ürün alırım sizden.
aldığım bir ürün kırık geldi, sarılmadan direk koymuşlar kartona. teslim aldiktan bir dakika sonra kayıt açtım foto ekledim. ürünün yenisi ile değiştirilmesini istedim fakat iade almışlar. tekrar sipariş verin dediler bu iki günlük sürede 30 lira zamlanmış. sanki kırılsa da iade alsak daha pahalıya satsak gibi bir havaları var
son dönemde sıkça şikayetler okuduğum e ticaret sitesinden tüm bu şikayetleri görmeden önce sipariş verdiğim casio marka saat stokta görünmesine rağmen 7 gün boyunca kargoya verilmedi. bu süre zarfında ne aradılar ne de mail attılar. en son ben arayıp durumu sorduğumda satıcıdan bilgi alamadıklarını söylediler ve siparişi iptal ettirdim. para iadesi 2 gün içerisinde yapıldı. ilk ve son alışverişim bu oldu daha da bulaşmam.
iki haftadır htc marka telefonun ücret iadesini almaya çalıştığım e ticaretimsi.htc 10 model illet cihazım 45 gün boyunca kvk teknik servisinde kaldı. 20 iş gününü doldurduğu için hepsiburada'ya başvurdum. benden iban numarası, servise gönderdiğim tarih ve telefonun servisten bana tamir edilip geri gönderildiği tarihleri istediler. eğer 20 iş gününü geçtiyse tamir süresi, 3 iş günü içerisinde ücret iadesinin hesabıma yapılacağı bilgisini verdiler. ama maalesef öyle olmadı. üç iş günü sonra 'servis rapor vermedi, servisle görüşmeniz gerekiyor' diyerek beni kvk denen telefon ve maillerine katiyen bakmayan firmanın kucağına ittiler. ben ne yaptım? tüketici mahkemesine başvurdum. biraz geç çözümlenecek ama alacağım o parayı sizden hepsiburada.com. sizden alışveriş yapanı da, htc kullananı da sevsinler bu saatten sonra.
3 ekimde kardeşim için telefon sipariş ettim acil ihtiyacı vardı telefonsuz kalmıştı .önce en geç 5 ekimde kargoya verileceğini söylediler daha sonra 6 ekim daha sonra 8 ekim ve az önce son aradığımda ise ürünü 10 ekimde kargoya vermeyi planladıklarını söylediler bekleyelim bakalım yalnız iyi ders oldu bu bana amazon açılmış işte kardeşim daha ne diye çekiyosun bunlarıedit: arayıp durumun acil olduğunu belirttiklerini en kısa sürede geleceğini söylediler ve 8 ekimde elimize ulaştırdılar haklarını yemeyelim şimdi .
verilen siparişi kendi kendilerine iptal edip geri alan ve hiç bir haberini olmayan iğrenç alışveriş sitesi. evet verilen kitap siparişi malum kalas kargo tarafından dolaştırılıyor 10 gün boyunca. hiç bir haberiniz yok tabi. ayrıca olumsuz yorum olmayan bir sitenin yorumlarınıda okumayın asla. buradan alışveriş yapmayın üzülmeyin.
sanırım şu anda çalışmıyor.
ünü aldığım alışveriş sitesi.07.10.2018 tarihinde akşam saatlerinde verdiğim sipariş aynı gün teslim seçeneği olmasına rağmen şu an halaişleme alındı olarak görünüyor. satıcı hepsiburada olduğu için süper hızlı gönderi özelliği de var. yani daha önce gece 12-1 gibi sipariş versem, aynı gün öğleden sonra elimde olurdu lakin bu kez durum farklı sanki. bazı yazar arkadaşların yaşadığı problemler gibi bir şeyle karşılaşmam an meselesi. sanırım ücret iadesi yapacaklar. çünkü aldığım ürünün fiyatı ben sipariş verdiğim esnada 295 tl idi. şu an en ucuzu 330 tl ve satıcılar arasında hepsiburada yok! bundan önce zibilyon tane sipariş veren bendeniz, diğer seçeneklerimi düşünücem bundan sonra.
son 1 haftada edindigim tecrube, bugune kadar ettigim kufurleri yedirtmistir. gecesine siparis verdigim 7-8 kalem urunun 6si ertesi gun oglen elimde oldu. eksik kalan diger 2sini de bir sonraki gun getirip teslim ettiler. hepsiexpress olayi en azindan deneyimledigim 2 bolgede cok iyi calisiyor. gelmeden aradilar, evde yoksam komsuya teslim ettiler vs. bu hafta da 2 siparis gectim ve fiylatlar cidden uygundu. onlari da ayni gun olmasa da peyderpey her gun tedarik ettikce getirip teslim ediyorlar. kargo bedava zaten. bugune kadar nefretle bakiyordum bu firmaya ama artik bakisim degisti. hepsiexpress olayi guzel bi atilim olmus. iptal/iade surecinde muhtemelen yine kan kusturuyorlardir ama henuz iade talebim olmadi. olursa o sureci de aktaririm.
bünyesinde birçok dolandırıcı firma barındıran ve bunları koruyup müşterileri mağdur eden sanal mağaza.buradan alışveriş yapıp dolandırılanlara, son kuruşuna kadar müstehaktır. daha çok alışveriş yapın, daha çok dolandırılın.
ufak tefek alışverişlerim oluyor kendilerinden. hani öyle ellerine yüzlerine bulaştırırlar falan, rezalet başlığı açmaya değmeyecek şeyler.bugüne kadar 10'dan fazla ürün almışımdır. hepsi de süper hızlı gönderim ibaresine sahipti. ve 10 üründen 1 tanesi bile, bakın 1 tanesi bile aynı gün kargoya verilmedi.başka bir ülkede olsa bu yaptıklarını fitil fitil getirirler burunlarından. ama türkiye'de göz göre göre vatandaşı yanıltarak ticaret yapıyorlar.
n çakma ürün satan e-ticaret sitesi. aldım oradan biliyorum.
son aylarda 5 kere siparis verdim. hepsi de ertesi gun elime ulasti. bazisi hepsiexpress bazisi aras kargoydu. sorun yasamadim.kargo sirketinin yapmasi gereken cok basit bir seyi yapiyor hepsiexpress. gelmeden once ariyor. kapi acilmiyorsa ariyor. boylece sorun olmuyor.ancak olumsuz yorumu yayinlamama konusunda hala aynilar. bizim insanimiz cok da mantikli yorum yapmiyor dogru ama insan her yorumu gormek istiyor.
bugün 72944548 kodlu siparişe yanlış ürünü kargolayan firmadır, kesinlikle uzak durun. sorun çözmede rezaletler, bir gelişme olursa editlerim.
hızlı gönderi olan ürünü zamanında göndermeyip 4 gün sonra siteden kargolanmış gibi gösterip veriler kısmınada hızlı gönderi olması gereken tarihte kargolandı ama yolda gösteren firma. tabi kargolandıktan 5 gün sonra antalya şubeye bile gelemiyor hala yolda nedense bu ürün.ulan ben hızlı göndereceksiniz diye sizi seçtim zaten, bilsem böyle yapacağınızı hiç uğraşmazdım, sizden imkansızı değil sadece dürüst ahlaklı ticaret bekliyorum. 2018 yılında yaklaşık 8bin liralık alışveriş yapmışım, bu sözde çakallıkla ilk karşılaşmam değil ama son oldu. iş ahlakı tam olamamış şirket.
(bkz: amazon was here)
genelde, hepsiburada'nın kendi deposunda hazır bulunan ürünleri satın alıyorum. bırak 1 günü, 3-4 saat geçmeden kargoya veriyorlar. ancak, diğer satıcılardan aldığımızda sorunlar yaşıyoruz. bu soruna bir çözüm bulursalar, amazon ile birlikte ayrı bir kulvarda yarışacaklardır. çünkü ülkedeki diğer alışveriş sitelerine bakarsanız, onlar da durum çok daha kötü.
amazon kötü başladı ama tutar umarım, ki böyle zorbalardan kurtulalım.
kargom gelmediği için yapacaklari 150 liralik geri ödemeyi (8 gün içinde vereceklerini söylediler) 10 gün olmasına rağmen hala yapmamış kurum.yaptıkları zaman editleyeceğim.
iyice saçmalamaya başlamış online oluşum. bunda muhtemelen dövizlerdeki oynaklık da etkili ama bu yaptıkları rezilliğe bahane olamaz. kış lastiği alımı mı kafalarına göre iptal etmişlerdi. lakin bir süre sonra baktım, o ürün bu sefer daha yüksek fiyatla satışa tekrar sunulmuş. ardından giyim alışverişimi benzer şekilde tedarik edilemiyor diye iptal etmişlerdi. akıllanmayan ben, çocuğa yine bir giyim ürünü aldım ve bilin bakalım ne oldu? bingo! yine tedarik edilemiyormuş. yersen. yakında bahis sitelerinde, bu fiyasko alışveriş sitesinden yapılan alışverişlerin hangilerinin tedarik edilebileceğine hangilerinin edilemeyeceğine dair bahisler açılırsa şaşırmayacağım. eğer ki süreç benim düşündüğüm gibi döviz kurları sebebiyle değilse bir an evvel yazılım ekiplerini değiştirmeleri gerekiyor. zira beceriksizlikte yeni bir çığır açmış durumdalar.
16 ekim 2018 tarihli ödemenin neden yapılmadığını sorduğumda aşağıdaki cevabı veren şirket."merhaba,teknik bir problem nedeni ile 16.10.2018'de yapılması planlanan ödemeleriniz 23.10.2018 tarihinde hesabınıza aktarılacaktır.anlayışınız için teşekkür eder, iyi çalışmalar dileriz."teknik bir problem varsa bugün yapın lan ödemeyi, bir sonraki ödeme gününü (salı) beklemeniz şart mı amk? "ödemeler sadece salı günü yapılır" maddesi anayasa'nın değiştirilemez maddeleri arasında sanki. siz şuna "paranızı haftalık faize yatırdık" desenize şark kurnazları.
ürün satışı için ayı gibi komisyon isteyen firmasatış başına 50krş + % 17 komisyon + %18 onun kdv'si.lan ben en az % 40 kar koymak zorundayım ki sadece nefes alabileyim diye. sonra enflasyon niye böyle, ticaret niye az, fiyatlar niye yüksek. hayvan mısınız olm bu ne ya?
hepsiburada'ya bile durum özelliği gelmiş. bokunu çıkartmaya devam.
acilen çalıştığı kargo şirketini değiştirmesi gereken şirket. 10 küsür yıldır buradan alışveriş yapıyorum, bu kadar geniş çaplı şikayet alan ve bu kadar sorumsuz çalışan bir kargo firması daha görmedim. son günlerde dönen rezillikler de çabası.tarafıma gelen kargoların henüz sağlam kutu ile geldiğini görmedim. kargoları şubeden toplamaktan da yoruldum.https://eksiup.com/2f6588ea7
bence iflasın bir adım önündeler, hiç bir şeye de taksit yapmıyorlar artık...
milletin ne kadar memnuniyetsiz (eften püften sebepler) ve empatiden yoksunu olduğunu görmemizi sağlayan sitedir. bizim topluma herşey müstehaktır. hepsiburada en iyi 2 online ticaret sitesinden biridir.
telefon almaya niyetlenen beni manyak eden sitedir. lan yarım saatte bir fiyatta değişiklik oluyor. onu geçtim bir telefonun iki rengi arasında dün 50 lira fark varken bugün 500 lira var. almıyorum.
hepsiburada'nın en iyi 2 online ticaret sitesi olduğunu iddia eden dolandırıcı bir çomardır.
severek kullandığım alışveriş sitesi artık iflasa doğru sürükleniyor, sorumsuz veya bilinçli şekilde çalışanlar bunu sinsice devam ettiriyor.örneğin 28.09.2018'de verdiğim siparişten 3 süper hızlı kendisinin sattığı ürünü 21 gündür teslim edemediler.istanbul'un bir noktasından bir noktasına getiremediler.defalarca m. temsilcilerini aramam, 2 defa kayıt açmam işe yaramadı inanılmaz olay üstelik gecikme için çek falan verdiler bundan 15 gün önce kullanıp yeni sorun açmadım tabii. :)http://prntscr.com/l7k41qaynı gün teslimat siparişler (ekstra para karşılığında) zamanında yapılıyor, süper hızlı gönderiler aynı gün kargoya verilmiyor, ertesi gün teslim edilmesi gerekenler 2-3 gün sonra bulunup geliyor.yukarıda yaşanan ayrı bir hikaye tabii.
acilen anlaşmalı kargo şirketlerini değiştirmesi gereken alışveriş sitesi. istanbul'dan ankara'da on sene önce de üç günde getiriyorlardı, hâlâ üç günde geliyor. gram gelişme olmaz mı bu kadar sürede. sonrada inovasyon, globalleşme cart curt...
hepsiexpress varmış hemen geliyormuş diye düşünmeyin hepsiexpressle göndereceğini söyleyip kafasına göre normal kargo şirketine veriyor. (bkz: #82459256)
olum burdan tek memnun olan ben miyim? kitap siparişlerim gayet hızlı geliyor
bu lanet olası siteden iki defa şirket adına bir şey aldım. birinde fatura gelmedi ve günlerce uğraşmama rağmen gönderdik deyip tekrar göndertemedim. ikincide ise yine faturayı şirkete kesemediler, adıma kesip göndermişler. yıldım ben artık, iletişime geçince de salak yerine koyup gönderdik biz sorun yok diyorlar.yapmak istemiyordum zaten ama bir daha alışveriş yapanı gerçekten siksinler amk.
eskiden kaliteliydi. geçen gün (bkz: tunelsan) diye hepsiburada üzerinden satış yapan bir mağazadan sipariş verdim bayat pilleri kakalamışlar, yorumda belirttim utanmadan 5 liralık hediye çeki verdiler.tekrar sipariş etsem kargo masrafı vs vs vs.. lanet olsun sizin yapacağınız işin ben taa amk. bir daha alış veriş yapmam.edit: sözde bu (bkz: tunelsan) denen satıcının da puanı 9.7. ayrıca, yaptığım olumsuz yorumu yayımlamamışlardır.
(bkz: aranızda hala buradan bişey alınmayacağını bilmeyen hayvanlar var)
ben pek bir sorun yaşamadım memnunum ama kargo şikayetlerini azaltma amaçlı güzel bir yenilik getirmişler. 4 avm'den kargolarınızı 10:00 ile 22:00 saatleri arası teslim alabiliyormuşsunuz.https://www.hepsiburada.com/staticpage/13
bugun teslim edilecek siparisime iade talebi olusturulmus. bu iade talebinin olusturulma zamani 22.10.2018 00:00:00.bugun aldigim urune baktim urunun fiyati %15 artmis. gece 12de script mi calistiriyorsunuz siz ya cidden bu duruma mi dustuk
bugüne kadarki alışverişlerimde hiç sorun yaşamadığım site. hatta 26 şubatta ithalatçı garantili 1 adet xiaomi mi note 3 aldım, telefona güncelleme geldikten sonra telefon bir daha açılmadı ve kolay iade maddesine istinaden telefonu yetkili servis olan delta servise gönderdim. onlarda telefonun bozulmasında kullanıcı hatası olmadığına ve iade alınması gerektiğine dair rapor verdiler. bu raporu hb'ye gönderdikten 5 gün sonra parayı hesabıma iade ettiler. yalnız takıldığım nokta şu oldu ben telefonumun değişmesini istiyordum ama sitede öyle bir seçeneğe rastlamadım. iade tutarı telefonu ilk aldığım zamanki tutardı lakin aradan geçen 6 aydan sonra telefonun fiyatı 1000 tl zamlanmış. tabi bu konuda onların pek bir kabahati yok çünkü kur farkından kaynaklı bir yükseliş olmuş ve malumunuz kurun yüksek olması dış mihrakların bir oyunu (bkz: gülücük) neticede beni üzmediler ve konu ile ilgili zorluk çıkarmadılar.
3 ekimde verdiğim sipariş için 12 ekimde teslim edileceğini söyleyip daha sonra bunu 15 ekime erteleyen ve bugün olmasına rağmen henüz kargoya bile vermeyen site. satıcısı da hepsiburada üstelik. ellerinde olmayan ürünü satıp sonra üretilmesini bekliyorlar sanırım. aradığımda da siparişlerimin bir kısmının 26 ekimde diğerinin 6 kasımda gönderileceğini söylüyorlar utanmadan. hadi diyelim ki bi sıkıntı oldu da siparişi yetiştiremediniz. insan gönderileceği tarihi günceller bari de biz de iptal mi edelim etmeyelim mi karar verelim. amazon'un ürün sayısı artsa da böyle sıkıntılar yaşamasak artık.
sipariş ettiğim mouse'u kullanılmış olarak gönderen eticaret sitesi. kargoyu açtığımda ambalajı bozuk, usb aparatı, pili dışarda ve alelade paketlenmişti ancak 50 liralık mouse için kargocuya git, geri gönder, takip et... uğraşmayım diye düşündüm. sonra bir baktım ki mouse'un altı çizik ve pislik içinde. sanırım kendi kullandıkları mouse'u pakete koyup göndermişler.
kendilerinden bulaşık makinesi deterjanı sipariş ettim 8 ekimde, ancak ayın 18'ine kadar kargoya verilmedi. iki kez erteleme yaptılar bunun için 15?'lik hediye çeki tanımladılar ürünüm 20'sinde geldi.
bunlardan cep telefonu aldım yaklaşık 3, 4 hafta önce bir de bonus kampanyası mevcuttu. ing bonusta kosullarsa dahil görülüyordu bonus filan yatmamis, dediler bankaya sor bankaya sordum. dediler bizim öyle bir kampanyamız yok hepsiburada kafasına göre yazmış bizi bonus monus yok. hepsiburadaya yazdım aranızda çözüp bana dönün. dalga geçer gibi bana hala bankaya sor banka yükleyecek dediler 50 kere, banka kabul etmiyoruz kampanyayı diyor bunlar arastiracagina bana banka diyorlar hala. tam bir sınama adamlar. bunlarla mı uğraşacam hayır hesabı kapatma talimatı verdim. ing bonus için bugün yarın, garanti deki ürünler içinde 1,2 ay içinde komple kapatma talimatı vericem az da beklemek zorundayım onun için. bir kampanya yapıyorsunuz onda da kırk takla atıyorsunuz artık size su yok. sizle iş yapmak sinir harbinden başka bir şey değil.
hepsiekspress adında kendi kargo firmasıyla adete sıcışlardan sıcış yapmış online alışveriş sitesi. lazer yazıcı aldık gönderdiler sağolsunlar fakat toneri cok pahalı olduğunu öğrendik. hic kargoyu ellemeden bandını bile sökmeden iade talep ettik. 2 gün sonra (13 ekim 2018 ) gelip aldılar. hergün bakıyorum ne iade var ne de siparişler sayfamda bir hareket yok. müşteri hizmetlerine bağlanıyorum kargonuz gelmemiş diyor. hepsiekspresi arayıp kargo takip no isteyin diyor. sabır deyip tamam diyor ve arıyoruz. kargonuz yok diyorlar. bekliyoruz hatta.. çağrı merkezindeki hatun "valla kargonuz bornova'da duruyor gitmemiş" demez mi? neden? diye soruyorum kem küm ediyor sistem diyor, yoğunluk diyor falan fistan diyor ama sıçtık kusura bakmayın demiyor.. sağlam bir çemkirme sonucunda bugun itibariyle yani 12 gunde para iadesini aldık. amazon.com bir otursa türkiye'de ilk bunlar batacak haberleri yok..! bu kadar dandik iş olmaz..!!
montaj gerektiren bir ürüne, eksik montaj parçası gönderen, ürünün ayrılmaz parçası olan ayakları kırık olarak gönderen, ürünle uzaktan yakından ilgisi dahi olmayan, montaj kılavuzunda adı sanı, çizimi, resmi dahi geçmeyen iki adet saçma sapan parça gönderen, bütün bunları anlatmak için müşteri temsilcisine yaklaşık 10 dakikada bağlanabildiğiniz ve yanıt olarak 14 gün içerisinde bu bildirimde bulunmanız gerektiği yanıtını verebilen son derece tırttan e ticaret sitesi. hadi kargoyu 14 gün içinde açıp bakmadım hasar kısmına karışmayın ama eksik parçayı 14 gün içinde tespit etmek zorunda değilim, çünkü kargoyu açıp "hmm bunun kurulumu için 74 vida, 38 çivi, 6 alyan, 8 ahşap perçin, 10 dübel gerekli ama onlar bana 56 vida, 4 alyan, 3 ahşap perçin iki de alakasız takoz göndermiş." diyemem. basiretli tacirin ürünü tam ve eksiksiz olarak teslim etmesi beklenir. sonuç olarak, çizin üstünü gitsin.
bu sabah üye olup sipariş ettiğim ürünün az önce kargolandığı bilgisi verildi. stok durumuna göre teslimat süresi uzuyor olabilir. bakalım paketten nasıl bişey çıkacak, merak içindeyim.
acilen satıcı dükkanlara aracılık etmeyi bırakıp eski hallerine dönmeliler. aksi takdirde amazon'un gölgesinde kaybolacak olan firma.
uzun yıllardır pek çok şey aldım kendilerinden. telefon, tost makinesi, çamaşırlık, ütü masası vs dahil. hiç birinde sıkıntı yaşamadım. en son geçen gün philips slow juicer çok ucuz olduğundan buradan aldım. yarın kargoda dediği halde verilmedi. ben de 10,5 tl farkı ödeyip express kargo ile almak istedim fakat sipariş sonradan değişmiyormuş. ulan düşündüm bu olay amazonda olsa özür diler ücretsiz expres kargoyla gönderirlerdi bile. bir yandan da bizim memlekette servis elemanlarına bu yetkiyi verseler çok suistimal olur da diyorum kime kızsam karar veremiyorum. çok büyük bir sorun da değil tabi ama senin hatan yüzünden cebimden para vereyim diyorum yine olmuyor. editlemezsem sorun yaşamamışımdır.
"teslimat noktasına gönder" diye bir seçenek gelmiş. güzel iş. bukoli'nin beceremeyip battığı olayın benzeri aslında. noktalar şimdilik şunlar:istanbul zorlu centeristanbul akasyaistanbul akmerkezistanbul kanyonyalnız neden böyle elit noktalar seçilmiş anlamadım. hepsiburada'dan ucuza ürün alıp, gidip zorlu'dan, akmerkez'den teslim almak? bilemedim.
kesinlikle uzak durulması gereken firmamsı!! gaspçı ahlaksızlar.geçen ay bu siteden kardeşime bir telefon aldım`:https://eksiup.com/58236d5a6865`.bana kusurlu ürün sattılar ve sattıkları cihazın arkasında durmuyorlar. cihazı aldığım gibi hepsiburadanın yönlendirmesiyle (bkz: https://eksiup.com/324d8aabd705) delta teknik servise gönderdim ancak 25 işgünü geçmesine rağmen `:https://eksiup.com/cf28d8783305` onlar sorunu çözemediler rapor da yazmıyor beyefendiler. hepsiburadaya sorunu bildiriyorum rapor istiyorlar yahu delta rapor vermiyor diyorum. hala dalga geçer gibi rapor getirin diyorlar. kesinlikle alışveriş yapılmaması gereken ilgisiz bir site.geldiğimiz noktada: telefonum yok telefon serviste, param yok param hepsiburadada, raporum yok servis 20 işgününü aşmasına rağmen rapor yazmıyor işlem yapmıyor, hepsiburadaya paramı verin diyorum hepsiburada rapor istiyor. satıcı sizsiniz isteyin raporu ben alamıyorum diyorum dalga geçer gibi sistemden otomatik mesaj atıyorlar çözüm yok.buradan hepsiburadaya seslenmek istiyorum,ben kurumsal kimliğinize güvenerek sizden alışveriş yaptım, iyi niyetinize ve çözüm odaklılığınıza güvenerek bugüne dek konuyu farklı mercilere taşımadım. "türkiye'nin en büyük alışveriş sitesiyiz" sloganıyla hizmet veriyorsunuz. hizmet anlayışınız müşterilerinizi mağdur etmek midir? yardımcı olma anlayışınız sorunu ısrarla tanımlamayarak müşterilerinize hep aynı mesajı atıp müşterilerinizle dalga geçmek midir? iyi niyetiniz mağduriyet üstüne mağduriyet yaratmanız mıdır? çözüm odaklılığınız sorunları daha da büyüterek çözümden uzaklaşmak mıdır?bakın ben 1 aydır sorunumun çözümüne ilişkin çözüm talebinde bulunuyorum bugün geldiğimiz nokta: siz benimle alenen dalga geçiyorsunuz.kesinlikle uzak durulması gereken firma. para iademi yapmamak için kırk takla atıyorlar. müşteriye bozuk ürün satıp sonra hiçbir şeyle ilgilenmiyorlar muhatap bulamıyorsunuz. resmen gaspedildim!
babama aldığımız telefonun içinden oyun çıkmıştı. öyle telefonun sıfır haliyle gelen oyunlardan değil bildiğin sonradan yüklenmiş. hadi sıfır kullanılmamış telefon diye satıyorsunuz anladıkta bari iz bırakmayın, silin yüklediğiniz şeyleri fabrika ayarlarina falan dönün. hayret-i mucip işler
ımhaber ölücüleri tarafından en çok ırzına geçilen site olduğunu tahmin ediyorum. zaten gg n11 gibi daha çok şahısların satış yaptığı yerlerden ultra indirimli ürün alsanız bile çoğu göndermez. hatta türkiye'de her avm de şubesi olan giyim mağazası bile indirimli alınmış üç beş çaputu bile göndermemişti . merdiven altı teknoloji siteleri zaten hiç göndermez.* geri kalan vatan mediamarkt teknosa gibi yerlerde iyi fiyatlar oluyor ama hepsini toplasan ölücülere hb kadar ekmek çıkaramaz. aydın doğan medyasını sattıktan sonra hb biraz fazla açıldı. düşük uygun fiyatla, müşterilerin dikkatini çekmek ve ön plana çıkmak istiyor olabilir ama hb'yi sövüşlemek baya karlı bi iş olduğu için boşluğunu hiçbir site dolduramaz.
bana sahte ürün satmış site. aldığım samsung marka 128 gb micro sd kart aslında 16gb, nasıl oluyorsa ilk takıldığında 124 gb gösteriyor ama 16gb'dan daha fazla dosya yüklediğinde dosyalar kayboluyor. test yazılımları da sd kartın sahte olduğunu doğruladı. biraz internette inceleyince bu tip sahte kartların yaygın olduğunu anlayabiliyorsunuz. iade talebinde bulundum, ürünün satılabilirliği olmadığı için reddedilmiş :) sahte ürünü benden alıp başkasına satacaklar. ürün başka bir satıcıdan geliyor ismi murat elektronik, hepsiburada'da geçen ismi elektro sepeti. çok fazla zorlamadan tüketici hakem heyetine başvuracağım, bu zamana kadar hepsiburada'dan bir çok alışveriş yaptım ve hep memnun kalmıştım, hatta nasıl bu kadar kötü geri bildirimleri olabilir diye düşünüyordum. bu tarz sitelerin bir kere hata yapması geçmişi unutturmaya gayet yeterli. şu andan sonra bir daha da alışveriş yapmam.
müşteri hizmetlerine bağlanılamayan lanet firma. adres değişikliği için arıyorum, tarıyorum, mail atıyorum hepsinden olumsuz cevap alıyorum. bir müşteri daha kaybettin hepsiburada.com. bunları yazarken siparişimi iptal etmeyi başardım. telefon ile bağlanmayı bile başardım inanabiliyor musunuz? sipariş hazırlanıyor aşamasından itibaren teslimat adresi değiştirelemediği için sipariş iptali yapmayı göze alıyorlar. şaka gibi. bir daha tercih etmeyeceğim firma.
adamlara üyeliğimi iptal ettirdim bir hafta önce bugün bana şikayetimle ilgili ve üyeliğimle ilgili değerlendirme maili atmışlar bir hafta sonra ne kafalar yaşıyorsunuz nasıl bir sisteminiz var bilmiyorum üyeliğim iptal değerlendirme linki login istiyor ? ağız tadı ile 2 tane 1 vereyim dedim. ayrıcı kvk kapsamında bütün verilerimi silin demedim mi ben size? siz hayırdır hala ne maili? illa dava mı açalım??tanım: kvk düzenlemerine uymayan firma.
siktiri boktan sistemlerinde fatura adını değiştiremedikleri için sipariş iptal etmemi isteyen. sipariş iptalinde ise 3 taksit olduğu için 3 ayda geri ödeme yapacağını söyleyen firma. sabah sabah sinir krizlerine sokmayı başaran kdv yüzünden -500 tl haneme yazan olağanüstü müşteri hizmetlerine ve yazılıma sahip firma.
ürün sipariş ettim. ürünü sipariş ederken bugün teslimat seçeneği vardı. salak gibi ekran görüntüsü almadım. sonra o seçenek 2 gün sonra yani kaldırılmış.dün teslim edilmeliydi yapamadılar dün kargoya çıkacaklarını söylediler. çıkmadılar. bugün de çıkmadılar. evde adam mı bulunduracağız sürekli. çalışıyoruz diyorum. karşıdaki yavşak bugün kargoya çıkılır diyor. henüz hala hazırlanmamış bir de.
dün verdiğim 2 farklı sipariş bugün yani 1 gün içerisinde elime ulaştı. kargo konusunda oldukça hızlılar. aldığım ürünlerde de herhangi bir sorun yok. alışveriş için güzel bir site.
sürekli rezaletine denk geldiğim fakat şimdiye kadar ki büyük alışverişlerimde bile sorun yaşamadığım online alışveriş sitesi.yani 3 liralık arpa şehriye de aldım, 20 bin liralık bilgisayar da.rezaletler biraz satıcı seçimi ile de alakalı. ya da alınan ürünle. bilemiyorum.çatısı altında sorunlu olan bir oluşum varsa o da altıncı cadde projesidir. ordan bir şey almak akıl işi değil gibi geliyor.
kullanıcıları ile satıcıları arasında köprü görevi göremeyen firmadır. mobiloom adlı satıcının sattığı kulaklık paketten arızalı çıktı ve iade koşullarına harfiyen uyularak iade için kargoya verdim. ama buna rağmen beyefendiler ayıplı ürünü iade almıyorlar. sebebi de servisten tutanak almamış olmam imiş. halbuki iade koşullarında yazdığına göre kurulumu için servis gereken ürünler için geçerli bu. kulaklığın servisi mi olur kardeşim. hepsiburada'nın umurunda mı? pehh
bazen çöp torbası bile sipariş verdiğim halde, genelde satıcısının hepsiburada olduğu ve hepsiexpress ile gönderimi yapılan kapalı kutu elektronik ürünlerin alışverişinde kullandığım site idi, ta ki buradan lastik siparişi verme hatasına düşüne kadar.arka sağ lastiğim balon yapmıştı. aracı aşırı hızlı kullandığımdan dolayı tehlike açısından acil değiştirmem gerektiğini söylediler. sitede aynı lastikten bulup iki adet sipariş verdim çünkü arka sol lastikte de yama vardı ve son zamanlarda oldukça sık inmeye başlamıştı. teslimat sayfasında birinin bir sonraki gün, diğerinin de yaklaşık bir hafta sonra teslim edileceği yazıyordu. ilki horoz lojistik ile birgün gecikmeli olarak geldi. ancak lastiğin model adı yanlıştı. bu yüzden daha teslim almadan iade ettim. lastiğe de biraz acil ihtiyacım olduğu için hepsiburada'yı arayıp "en azından diğerini sakın hatalı göndermeyin, dikkat edin" dedim. ürün beklenen tarihte gelmeyince ürün gelene kadar birkaç kez arayıp nerede kaldığını sorup hatalı göndermemeleri konusunda dikkat etmelerini özellikle vurguladım. ikinci lastiği tahmini teslim tarihinden 8 gün geç getirdiler. o sırada dışarıda olduğum için resepsiyon teslim aldı. sonra ürünü gördüğümde yine yanlış gönderdiklerini fark ettim. hepsiburada'yı arayıp iade etmek istediğimi söyledim. horoz lojistik'i arayıp bana gönderdikleri kodu onlara iletmem sonucu iade için benden teslim alacaklarını belirttiler. iade talebinden sonra bugün 20 gün oldu ve horoz lojistik'i birkaç kez aramama rağmen hala gelen giden yok. lastiği koyacak yer bulamadığımdan bagajda taşıyorum. günde en az 1-2 kez avm'lere giriş yaptığımdan lpg mi var diye şüpheleniyorlar. geçen gün zorlu center'a giriş yapıyordum. adam açtı bagajı ve sonra arkadaşını çağırdı. biraz bakındılar ve biri bana gelip "lpg mi var bu araçta? gaz kokuyor" dedi. ben de hayatım boyunca lpg görmemiş biriyim. detayına inmeyececem ama az kalsın kavga çıkarıyordum. bugün son kez hepsiburada ve horoz lojistik'i arayıp ürünü teslim almalarını rica ettim. yapmadıkları takdirde ürünü çöp konteynırına atar, bana ücret iadesi yapmadıkları takdirde mahkemeye veririm. yaparım, beni tanıyan bilir.bunun için rezalet başlığı gereksinimi duymadım zira 2000'li yıllardan beri internetten binlerce sipariş vermişimdir ve çoğunlukla bu siteyi kullanıyorum. bu lastik olayına kadar türkiye siparişlerimde pek olumsuz bir durumla karşılaşmamıştım.bu arada ilk defa ürünü ve satıcıyı değerlendirme gereksinimi duyup site üzerinden yorum yazdım, ancak yayınlanmadı. neden yayınlanmadığını sorduğumda daha yorumumu görmeden hakaret içerikli yazıların yayınlamadığını söylediler, yorumum hiçbir hakaret içermediği halde.
hepsiburada.com vaad ettiği tarihte ürün gönderimi yapmıyor.!
(bkz: #82433808)28.09.2018'de verilen siparişi hala göndermedi.1.5 ay geçti aradan ne zaman gönderilecek merak içerisindeyiz.rezalet başlığına dönüşmesine az kaldı , 5 defa m.temsilci araması, 2 defa destek talebi sonuç vermiyor efendim taktılar verneli kafaya vermeyecekler.bunlar hep iflasın ayak sesleri işte dostlar firma ödemesi yapılmış faturası kesilmiş ürünü 1.5 aydır göndermiyor.
apple'ın indirim yaptığı airpods ürününe zam yapan firmadır. enteresan satış stratejileri var.
ön yargılarım kırıldı ve geçmişteki kötü tecrübelerim yavaş yavaş yerini olumlu tecrübelere bırakıyor.dün öğlen sipariş ettiğim ürün, bugün hepsiburada'nın kendi teslimat servisiyle sabah saatlerinde teslim edildi. sms bildirimleri de doğru zamanlama ile yapılıyor.
hepsiexpress servisi her siparişimi sabah 10-11 civarlarında getirmektedir, bizi yurtiçi gibi vasat kargo şirketlerinden kurtarmıştır. hep kötü şeyler yazacak değiliz.
ilk siparişimi bundan neredeyse 10 sene önce verdiğim, abidik gubidik satıcılarla muhattap olacağıma hepsiburada'nın kendisinden alırım sorun yaşarsam da sorunsuz iade/değişim hakkımı kullanırım diyerek n11 veya gittigidiyor yerine her zaman ilk tercihim olan, ancak günümüz itibariyle kullanmayı kesinlikle düşünmediğim ve tavsiye etmeyeceğim ticaret platformudur.ne zaman başka satıcıları işin içine soktular, o zaman boka sarmaya başladılar. bu ürünü şu kadar saat içinde alırsanız bugün kargoda diye pahalı da olsa sırf işimi çözecek diye aldırıyorsun. o gün kargolanmıyor. ertesi gün arayıp sorduğumda;-efendim meğersem ürün bizde yokmuş, bir başka satıcımıza yönlendirelim, önümüzdeki hafta içinde kargolanmış olur.derken hiç zorlanmıyorsan kusura bakma arkadaş. bu ülkeye amazon gelir senin içinden geçer.
reklamları izlediniz (bkz: kaç para lan viral reklam)
zaten sorun olmadiginda hepsiburada'dan iyisi yok. siz bir de aldiginiz urunde sorun cikinca gorun. ne servis raporlari ne urunu tekrar kabul etmemeler neler neler. bi vatan bir de hb cirkeflikte zirvedir.
6136 sayılı kanunun 4. maddesi hükmüne aykırı olarak şişli baston satışı yapılan internet sitesi. 6136/4 gereğince;"ülke içinde kama, hançer, saldırma, şişli baston, sustalı çakı, pala,kılıç, kasatura, süngü,sivri uçlu ve oluklu bıçaklar, topuz, topuzlu kamçı, boğma teli veya zinciri, muşta ile salt saldırıve savunmada kullanılmak üzere özel nitelikteki benzeri aletlerin yapımı yasaktır."6136/15:"madde 15 – (değişik: 12/6/1979 - 2249/10 md.)(değişik birinci fıkra: 23/1/2008-5728/158 md.) bu kanun hükümlerine aykırı olarak 4 üncü maddedeyazılı olan bıçak veya diğer aletleri veya benzerlerini satanlar, satmaya aracılık edenler, satın alanlar,taşıyanlar veya bulunduranlar hakkında altı aydan bir yıla kadar hapis ve yirmibeş günden az olmamak üzereadlî para cezasına hükmolunur."bu ne rahatlık?
şişli baston ilanı görünce hemen sipariş verdiğim site. kanka hep bunu arıyordum hay tanrı senden razı olsun.
verdiğim kitap siparişinin kargoya tahmini veriliş tarihi 2 hafta olan rezil firma. üstünden 2 tam iş günü geçmesine rağmen hala kargoya verilmedi. lan kitap ya alt tarafı? poşete koy gönder.kargo firmaları 8-10 saatlik yolu bir bilemedin iki günde geçerek kargoyu teslim ediyor, adamlar bir tane kitabı poşete koyup kargo firmasına teslim edemiyor. nah alışveriş yaparım bir daha. satıcı da hepsiburada'nın kendisi. amazondan çok dayak yersiniz bu kafayla.
9 bin tl ye 2 adet bilgisayar aldık. satıcı aynı gün fiyatları yükseltti. fatura sadece geldi. hepsi burada üzerinden bakınca kargoyu aldığım gözüküyor ama ben fatura aldım kargoyu almadım gönderilmemişti çünkü. dükkan sahibi şahıs kargo ile sorun yaşandığını ve 5 gündür kargoyu geri almaya çalıştığını söyledi. sonra isterseniz iptal edin gibisinden bir şeyler söyledi. mağdur olduk ofisteki işçilere tatil verdik. kimseye tavsiye etmem bir daha
eğer alışverişleriniz de sorun yaşamazsınız 10 numara sitedir. hee öyle işi ben de yaparım zaten. sorun yaşadığınız an dımdızlak kalırsınız ortada otomatik yazılmış sorundan alakasız mesajlar gelmeye başlar yine sorarsınız yine aynı mesaj gelir. artık ürünü, problemi filan boşverir adamlara sinirlenip, bilenirsiniz. hesabı kapattım amazona geçtim kafam rahat.
ios uygulamasında siparişlerim veya giriş yap kısmını bir tek ben mi bulamadım. nasıl firma anlamak güç
bazen insanı şaşırtan ve mutlu edebilen internet sitesi. dün (pazar günü) tüm gün oğlumla 2x2 rubik küp aradık. bir çok mağazaya girdik çıktık ama bulamadık. artık tek çare olarak saat 15.30 civarı hepsiburada siparişini tamamladım ve daha 24 saat dolmadan ürün elime ulaştı.
yanlış ekran kartı da gönderiyorlar. https://forum.donanimhaber.com/…ermisler--135703
kasım 11 de indirim yapıp yapmayacağını merak ediyorum.2 tane aynı sepetten yaptım biri hepsiburada'da biri n11'de hangi ucuz olursa oradan alacağım.
sürekli sözde saat indirimi yapan ama fiyat araştırınca asla gerçek indirim olmadığını gördüğüm (belki başka ürünlerde de vardır bilmiyorum) alışveriş şeysi...
 benim tecrü
amazon'da 100 dolara satılan taşınabilir diskin 900 tl'ye satıldığı site. doları 5.5 tl'den hesaplasak, diskin amazon satış fiyatı 550 tl'ye denk geliyor. tamam, yüzde yirmi-otuz kâr koy, hepsiburada'nın payını da kat. ama 550 tl'lik malı 900 tl'ye satmak nedir? üstelik bu ucuz olanı. bir başka satıcı da aynı diski 1870 tl'ye satıyor.
n11 den daha hesaplı amazon dan daha pahalı site.
sürekli sorun yaşayabileceğiniz, sorunları kendileri yaratıp sonrasında çözüyormuş gibi yapan firmadır. kesinlikle hiçbir sorunu çözemezler, yanlış ürün yollarlar bide onu size zorla ' ürüne hasar vermişsin yanlışta yollamış olsak sike sike alacaksın ' tadında cevaplar verirler. sizi sürekli oyalayarak zaman kaybettirip alacağınız şeydende ' amınakoyayım tiksindim istemiyorum ' dedirtirler. boktan sanal market.
satın alınan logitech g300s marka farenin önemsiz iki parçası kutu içeriğinden çıkmayınca ilgili firmaya durumu bildirerek bir adet bardak altlığı ve bir adet sticker'ın olmadığını ve mümkünse gönderip gönderemeyeceklerini müşteri hizmetlerindeki görevliye sordum ve araştırılıp dönüş yapılacağını söylediler buna müteakiben 3-4 iş günü içerisinde tarafıma sms yolu ile ürünün bende kalabileceğini ve ilgili tutarın kredi kartıma iade edileceği söylendi ve söylendiği gibi tutarı iade ettiler. ilk defa online alışveriş sırasında sorun yaşadığım ve beni bedava fare sahibi yapmış sanal market.
kara cuma indirimleri için bir hazırlığı var mı merak ettiğim alışveriş sitesidir. geçen sene güzel indirimler yapmışlardı. yine bekliyoruz. çamaşır makinesi alacağım, bir el at hepsiburada. dünyanın parasını vermeyelim.
hepsiexpress hizmeti artık yanlış anlamadıysam ek ücrete tabii. şimdiye kadar hiç sorun yaşamadığım site. geçenlerde bir satıcı teşhir ürüü yolladı ki hepsiburada'da teşhir satılmaz diye madde var. iadede sorun yaşamadım.elbette amazon.com.tr'yi de bekliyorum bir yandan.
an itibariyle uçmuştur.
an itibariyle yerli yerinde durmaktadır..
hepsinin orada olmadığı bir .com; baktım çoğu oradaydı ama hepsi yoktu."coguburada.com" olarak domain'lerini değiştirmelerinde fayda var netekim
kitap siparişi verdiğim site.gelen ürün ise gayet seksi bir jartiyer.giysem mi bilemedim.no
son zamanlarda kargo tarihlerini tutturamayan alışveriş sitesi. ürünü kargoya verdik dedikleri birçok defa da hb deposunda geç saatte barkod okutmakla yetindiler. yani aslında kargo bir gün daha attı. son siparişimde ertesi gün kargoda dedikleri ürünlerden biri efektif olarak 2. gün, diğeri 3. günde kargo edilmiş oldu. hala yoldalar. bu arada satıcı hepsiburada.siz siz olun acil ihtiyaçlarınızda tedbirli olun.
ismini çakmaburada.com olarak değiştirmesi gereken internet sitesi.kendi sattığı ürünleri bilemem ama 2. kişi veya kurumlar üzerinden ürün alacaksanız çok dikkatli olmanız gerekir.özellikle benim gibi alacağınız ürünün perakendecilerdeki fiyatını bilmeden aha bu uygunmuş diye atlarsanız pakedi açınca çakma bir ürünle karşılaşırsınız.1 el feneri ve 1 adet bilmemne markasının tamir bandını satın aldım.paketi açtığımda el feneri resimdekinden farklıydı ve üstelik çalışmadı.aldığım bant ise sattıkları markanın çakması bile değildi.alakasız başka bir marka göndermişler.yani bu satıcılar ahlaksız ve yalan söylüyorlar.üçe beşe bakmayın, indirimlerin cazibesine kapılmayın, gidin mağazasından görerek alın ürünleri.üşenmeyin sonra kazıklanırsınız benim gibi.
sepetimde belki daha düşer diye (152 tl) beklettiğim ürüne 'mobile özel yüzde 10' indirim yapmış. ürünün fiyatı 161 tl olmuş. bi ürüne yüzde 10 indirim yapınca fiyatı nasıl artar? indirim yalanı için fiyatı artırmışsınız bari orantılı artırın. yüzde 10 düşürünce bile eski fiyatından pahalı olmuş. insanları gerizekalı yerine koyan bu alışveriş siteleri ne zaman akıllanacak.
hakem heyeti kararına rağmen bir aydır ücret iadesini alamadığım site. bin bir türlü zorluklar çıkartarak ödeme yapmıyorlar. işim gücüm olmasa icraya vereceğim ama şimdilik idare ediyorum.
(bkz: hepsiburada'nın 2018 efsane cuma indirimleri)
indirim yüzdelerinin çoğu yalan. önce fiyatı arttırıp sonra tekrar aynı fiyata indirerek bunu imdirimmiş gibi millete yediriyorlar
sitesinde ve mobil uygulamasında sepetim sayfası açılmayan portal
11 kasım 2018 tarihinde yaşadığım olaydan sonra ("11 kasım 2018 hepsiburada rezaleti" başlığını açmayı planlıyordum) sorunumu hakkaniyetli bir şekilde çözmüş olup gözümde, (bkz: müşterisine değer veren güzide firmalar) arasındaki yerini almıştır.
aslında sağlam firma. lakin kargo ile ilgili sorunlar çıktığında ihale hepsiburada’ya kalıyor. 17.11.2018 tarihinde klozet aldım. klozet kolsy kırılan bir şey olduğu için 19.11.2018’de kargoya almaya gittiğimde gelen 4 parça paketten birinden ses geliyordu. paketi açıp baktığımızda ise klozetin kırık olduğunu gördüm. hemen tutanak tutturup geri yolladım ve 20.11.2018’de para iadesi yapıldı. eğer ben kargoyu evde açsaydım belki süreç uzayabilirdi. alacağınız ürünün satıcısının “hepsiburada” olmasına dikkat edin. ayrıca kırılacak ya da maddi anlamda önemli olan ürünleri kargo huzurunda açmaya dikkat edin. bunun haricinde telefon falan alacaksanız da ona söyleyecek bir cevabım yok maalesef.
efsane cuma icin sepetimde beklediğim, cep telefonu için tükendiğini belirten alışveriş sitesi. herkes cumayi beklerken nasil oldu da bitti anlayamadım. ustelik hic bir rengi de kalmamış. bir ali cengiz oyunu dönmüyordur umarım. fiyatın da ekran görüntüsünü aldım. gelisme olursa yazacağım.
efsane cuma için hazırlıklara fiyatları artırarak başlamış alışveriş sitesi. genelde piyasaya bir tık daha ucuz olan site, bugün itibari ile, piyasanın en pahalı sitesi haline geldi. (bkz: https://www.hepsiburada.com/…-mouse-p-hbv000008ci66)(bkz: https://urun.n11.com/…=cpc&utm_campaign=cimri_genel)sadece küçük bir örnek
efsane cuma günü meselesi ile o gün buralara fena entry'ler girileceğini düşündüğüm alışveriş sitesi. ama fiyatlardan değil. giremiyoruz, çok yoğun ve çöktü şikayetlerinden ötürü. geçen sene hep bunlar yaşanmıştı çünkü.
şu efsane cuma olayı bahanesi ile xiaomi a2 lite cep telefonunu almayı planlıyorum fakat herhangi biri özel indirim veya kampanya göremiyorum umarım efsane cuma günü şaşırtır.
tamamen kurnaz esnaf sitemsi. 4 gün önce 560 lira olan ürün şu anda 599. üstelik efsane cuma indirimi + 15% de özel indirimli hali bu.efsane cuma’da sizi güzelcene bir öpecekler anlaşılan
geçen hafta 85tl'ye sattıkları kozmetik ürününü black friday öncesi 120tl'ye yükselten, black friday kampanyasında muhtemelen sözde indirimle yine 85tl'ye satacak olan sitecik.
bir şey almadan önce satıcısını mutlaka ama mutlaka araştırmak elzemmiş. ben bugün bunu gördüm.(bkz: tekstil shop)
çomar eğlencesi.siparişinizi verin. şirketinizdeki güvenlik personeli sizi arasın. x hanım/bey gelir misiniz desin. gidin kargonuzu alın. kargo paketinizi sallaya sallaya masanıza kadar getirin. etrafınızdaki insanlar sorsunlar size ne aldın ~,~siz de büyük bir hevesle açın kargonuzu herkesin gözü önünde. iş arkadaşlarınızı kıskandırın. kutudan çıkan cep telefonunuzun akşam eve gidince bozuk olduğunu öğrenin. sonra iade işlemleri ile uğraşın. kargonuz geri gitsin. müşteri hizmetleri sizinle taşak geçsin. 2 ay boyunca gece başınızı yastığa koyunca ağlayın, zırlayın. sabah saat 10.00'da bile gözleriniz şiş durumda toplantıya girin. müşteri hizmetlerinden gelen o maille önce biraz gülümseyin. sonra telefonu siz bozmuşsunuz desinler. sonra taşak geçer gibi size 100 liralık hediye çeki versinler. gidin o parayla kulaklık alın. o da bozuk çıksın. donunuza kadar dolandırılın.olsun, yine de internetten telefon siparişi verip ofisteki iş arkadaşlarınıza attığınız havası yeter.
hepsiburada konusundaki ikinci entryi yazıyorum.fitness için shaker aldım burdan yakin zamanda.hepsiexpress hızı aşmış.sabah kargolandı akşama doğru elimdeydi.teşekkürler hepsiburada
daha 2 gün önce ve daha eski günlerde baktığım zaman satıcı hepsiburada olan samsung telefonlar vardı ve diğer satıcılara göre hem daha güvenilir hem daha ucuzdu, bugün itibariyle o ucuz fiyatlar ve hepsiburada satıcı olarak kendini tamamen çekmiş, efsane cuma gelsin tekrar kendi satıcı olarak eklenir ve ucuzlattık diye satış yapar, umarım yanılırım.
bugün monitörüm bozuldu, acil işlerim olduğu için hemen araştırıp hepsiburada'dan beğendiğim bir tanesinin siparişini verdim. teslim tarihi benim için önemliydi, hızlı gelecek olan bir tanesini seçtim.sitede yazana göre aynı gün içinde kargoya verilip, 22'sinde teslim edilecekti. fakat şimdi sipariş bilgilerine baktığımda teslim tarihi 1 aralık olarak görünüyor. şakaysa komik değil, ciddiyse hiç komik değil. aynı monitörü şimdi tekrar almak istediğimde sipariş ekranında tahmini teslim süresi yarın görünüyor yine.o monitör 1 aralıkta gelirse; (bkz: geldikleri gibi giderler)yarın gelmezse muhtemelen cuma günü vatan'a gidip black friday filan denk getirip bir monitör alma yolu göründü bana. ondan sonra da bitane (bkz: 1 aralık 2018 hepsiburada rezaleti) patlatır, iademi alır yoluma bakarım*edit ve teşekkür: izmir'den dün akşam 5'te sipariş verdiğim ürün bugün saat 2'de elime ulaştı. efsane bir hız bu benim için, teslim süresini 10 gün yazıp tansiyon yükseltse de hepsiburada'ya teşekkürl
dün sepetime eklediğim oral-b genius siyah pro 9000 şarj edilebilir diş fırçası'nı 549,90 tl iken bugün 1.049,90 tl'ye yükselten alışveriş sitesi. demek ki yarın kara cuma ayağına %50 indirimle 549,90'a itelemeye çalışacaklar. bravodünkü sepet edit: dün alınan sepetin ekran görüntüsü eklendibüdüt: şimdi de 499,90 tl olmuş
normalde 50 tl olan ücretsiz kargo sınırını 150 tl'ye çekti biraz önce. bir black friday ancak bu kadar yanlış anlaşılabilirdi. :)sen 5tl kargo ücretinin peşine düşersen ben de başkasından sipariş veririm.
50tl olarak ücretsiz kargo sipariş limitini 150tl'ye çeken alışveriş firması. arkadaş ne güzel kitap falan alıyor, 50tlye denk getirmeye çalışıyorduk işimize geliyordu, şimdi neden 150tl yaptınız ki? black friday saçmalığındansa gerek yok böyle fırsatçılıklara. umarım yakın zamanda değişir.
dün ya da önceki gün beğendiğim 4 montu, cuma günü indirim yapacaklar diye sepete ekledim, indirim olunca birinde karar kılıp alırım diye. birkaç kitap ve ıvır zıvır bir iki parça bir şey de var. dün sepet toplamı 3750 civarındaydı, şimdi 4057 lira olmuş. 2-3 saat sonra başlıyor bakalım indirimi, ne kadara düşecek. ekran görüntüsü almadım mal gibi, seçemiyorum hangilerine itelemişler diye.teşekkürler hepsiburada!
buradan alışveriş yapacak olan arkadaşlar için bakınız. bu entry aklınızın bir köşesinde bulunsun.
günlerdir yarın için sepetimde beklettiğim ürünün fiyatının şu an arttığını fark ettim. yarın da yalandan bir indirim gelecek demek.kendimi daha önce hiç bu kadar aptal yerine konmuş hissetmemiştim.neyse ki öyle çok pahalı bir ürün değil, yarın sabah fiyatı düşsün düşmesin başka bir siteden alacağım.bir daha da bu siteye girersem ağzıma sıçsınlar.black friday'den ekleme: bugün özellikle beklettiğim sepetim şu an daha pahalı.”efsane indirimi” beklemesem daha karlıydım.hadi indirim yapmadın bari normal satışından pahalıya satma, bu nasıl bir yüzsüzlük.
(bkz: #83565946)dediğim gibi olmuş, pazartesi satıcısı hepsiburada olan ve fiyatı 3400 tl olan s8 plus bugün yine satıcısı hepsiburada şeklinde 3500 tl efsane kaz
gerçek friday indirimlerini yarın gün boyunca ekşi sözlükte paylaşacağım site, takipte kalın.
yapılan eleştirileri dikkate almış olmalılar ki bazı ürünlerde gerçekten indirim yapmaya başladılar. uzun süredir sepetimde bekleyen 219 tl'lik ürün şu an 189 tl görünüyor. diğer yerler ile kıyas yapınca piyasanın çok altında. halbuki 219'i 239 falan yapmaları lazımdı. ayrıca arttı diye buraya yazdığım ürünü de piyasanın altı bir fiyata indirmişler. insan gerçekten hayret ediyor.
öğlen saatlerinde fiyatına baktığım birkaç telefonun fiyatı gerçekten az da olsa düşmüş. ama o fiyat bundan birkaç gün önce arttırılmış fiyat mıdır veya diğer ürünlerde de indirim var mıdır bilemem.
valla indirim tam anlamıyla başladı mı bilmiyorum ama site güzel dayanıyor şu anda.edit: bi yarım saattir ürünlere bakıyorum. takip ettiğim philips kazanlı ütü, blender seti, kahve makinesi falan efsane fırsat adı altında amazon'dan pahalıya satılıyor.dual shock var, o ucuz. 260tl'ye inmiş. ssd'ler aşağı yukarı piyasa ile aynı. sanırım usb belleklerde fiyatlar inmiş ama onu kullanan kaldı mı?*tv'lerde ve bazı beyaz eşyalarda da indirim gözlemliyorum ama ihtiyacım yok.huawei p20 lite 1990tl idi bi de. bekleyen varsa alabilir.
son 2 haftadir takip ettigim"efsane cuma da alirim" dedigim camasir kurutma makinesinin fiyatini arttiran site. 2.299 lira olan fiyat once 2.399 ardindan 2.499 liraya yukseldi. yarin ne olacak merak ediyorum.edit: fiyati 1.999 liraya dusunce almaya karar verdim, kart bilgilerini girerken 2.099 oldu, vazgectim.
asus 1070 ekran kartında indirim vardı önce. şimdi ise yine asus'un 1070ti 8gb modeli hepsiburada satıcı olmak üzere 2.319,00 tl'ye bulabilirsiniz. çılgınlık mıdır hata mıdır kampanya mıdır çözemedim.edit: zannımca hatayı fark edip kaldırdılar. bakın
reklam falan değil daha önce çok defa gömdüm şu an inanılmaz indirimlerin olduğu sitedir. sepetimde 30 küsür ürün vardı her biri en az %30 düşmüş lakin devlet halk için değil biz halk olarak devlete çalıştığımız için mal mal bakıyorum ekrana parasızlıktan.edit : 30-40 tl'lik indirimler maalesef kazıkçı türk esnafı düşününce inanılmaz oluyor.
favorilere eklediğim blender, çay ve kahve makinelerine bakarsak balon indirimler ile komiklikler yapan alışveriş sitesi.
cumayı görmeden patlamıştır, bir de komikli hata sayfası yapmışlar: https://eksiup.com/bc71870ac248madem tüm türkiye'nin orada olacağını öngörüyorsun, ona göre geçici kapasite ayarla değil mi? tıklar mısın sabaha mı bırakırsın.
n11'e göre bilgisayar ve bileşenleri kategorisinde güzel indirimler gördüğüm site.cepte para yok tabi onu ne yapacağız bilmiyorum.edit: 2600 liradan asus gtx 1080 referans tasarım kart satılmış. hay bin kunduz.
her yıl bu tuzağa düşüyorsunuz. aferin. önce fiyatlara bindirim yapılıp sonra o fiyat üzerinden indirim yapılır. ve bu gara cuma kafasında teslim tarihleri acımasızca uzatılır veya en sonunda size stoklarımız tükendi kusıra bakmayın size ekose çorap yollayalım mı diye teklifler gelir. siz 2 hafta beklediğinizle kalırsınız.
ürünlerin satış fiyatlarını yüksek göstermiş, önce bindirim, sonrasında indirim yapmış ve bak %80'a varan indirim yaptık diyerek şaşırtmamıştır. devam edin.
kargo bedava limitini 150 liraya yükseltmiş alışveriş sitesi. sonra vay efendim efsane cuma, herkes burada buluşuyor falan.
nasıl bir saldırı varsa artık, almak istediğim ürünün ikinci sayfasına bakamadığım elektronik alışveriş sitesi.
dün 65 tl olan kıl testereyi hala 65'e satmaktadır. tek farkla, yukarda üstü çizili şekilde 78 yazıyor. kim bilecek yaz pampa 100 yaz...ayrıca 660tl olan monitörü 950'ye çıkartıp bugün yine 650'ye düşürmüştür. hı hı evet efsane cuma yersen...tanım: müşterilerini aptal yerine koyan sanal market.
2017 yılında aldığım bir el fenerini içindeki pili çıkarıp da göndermişlerdi. içindeki pilin değeri 10$ civarı bu arada.eksik sipariş ile ilgili geri dönüş yaptım. satıcı firma ile görüşülüp geri dönüleceği söylendi. bu tarz şeylerin arkasından sürekli koşturan biri değilim bir daha hb'den alışveriş yapmadığım için 1 yıl boyunca siteye uğramadım. bu kara cuma muhabbetine siteye bir gireyim dedim. iade raporlarının, mesajların, tutanakların silinmiş olduğunu gördüm. ufak bir şark kurnazlığı gibi görünse de bu işin hukuki boyutu çok büyük, sanırım evrakta sahtecilikle bile suçlanabilirler.3-5 lira ucuzuna bakmadan, n11 amazon gibi sitelere yönelin değim, hiç olmazsa karşınızda muhattap olabileceğiniz birileri var. en azından bekleyen raporları silmiyorlardır diye umuyorum.
samsung marka bir televizyona pazartesi baktım 2900 tl idi. black friday'de 2500'e düşer mi acaba dedim ertesi gün 3000 oldu sonra 3100 oldu vs bugün de 3000 den 2900'e inmiş güya tekrar. efsane cumanız mübarek olsun amk.edit: tv tükendi asdfghjk
efsane cuma indiriminden önce sepete 10 adet kitap eklemiştim.kargo bedava kampanyası vardı.124 liraydı toplam.efsane cuma indirimleriyle beraber 128 lira oldu sepetin tutarı.teşekkürler hepsiburada.kargo bedava kampanyasını da kaldırmışsınız.
efsane cuma ayağına geçen günlerde baktığım 1399 tl olan s3 frontier akıllı saate 1799 tl yazıp üstünü çizen, 1299 tl'ye indirimli gösteren site.
ciroyu arttırmak için çakallık yaptılar akıllarınca... yemedik hepsi burada... dün yaptığım sepet 1000 lira artmış, üstüne 50 tl lik ücretsiz kargo da 150 tl olmuş...
sepetimde takip ettiğim ürünler vardı, fiyatı arttırmadan indirim yapmışlar. örnek; pikap alacaktım 349 dan 250tl düşmüş. cat6 kablo alacaktım 110 dan 93 liraya düşmüş. belki her üründe değil ama bazılarında ciddi indirim var. ps: ürünü alırken n11 den karşılaştırma yapıyorum.
heyacandan bozdular siteyi. arama yapılamıyor şu an.
bir tek benim fakir olduğumu anlamamı sağlamış site. maşallah sorsan para yok her şey pahalı derler ama hemen ufak bir indirim olduğu zaman yüzlerce lirayı harcayıverirler.neyse herkesin ekonomisi kendine ama şunu da unutmamak lazım şu an aldığınız o ürünlerin fiyatı geçen sene bu zamanlar %50 daha ucuzdu. tekrar ediyorum dolar 3 liranın altına düşmediği takdirde hiçbir indirim indirim değildir.
an itibariyle black friday indirimleri başlamış olan site.
haftalardır 3400/3500 civarı olan telefon bugün ne olduysa 3800 lere yükseldi. yoksa yarın büyük bir indirimle 3500 e mi inecek? çok iyisiniz lan keşke ölseniz.edit:3588 liraya inmiş telefon. teşekkürler hepsi burada
n11’de bedavadan kaptığım 300tl indirim kuponuyla 2999 liraya almadığım apple watch series 4’u 3% indirimle 3199tl’den satıyorlar. bir de şu 3749’un üstünü çizip 12% default indirim yazmıyorlar mı, ayar oluyorum. o zaten apple’ın güncellediği fiyat sen kimsin neyi çiziyorsun müdür? diğer baktığım ürünlerde de ahım şahım indirimler yok, çoğunda herkesin dediği gibi kaldırım var. efsane cuma efsane cuma diye bir ton yaygara çıkardın ama sen de sınıfta kaldın hepsiburada, hem de n11 kadar bile olamayarak.neyse bardağın dolu tarafından bakarsak paramız cebimizde kaldı, allah razı olsun. zaten bu vergilerle bu ekonomiye svihs.
piyasasa 2000 lira olan canon makinayı 3700 e çıkarıp yüzde 44 indirimle 1900 e satıyoruz diye gösteren tatlı su çakalı
normalde 200 liraya alabileceğim bir sepeti 155 liraya aldım o yüzden memnunum yalnız kargoyu 150 liraya çıkartmasalardı muhtemelen 80-90 liralık anca alışveriş yapardım. hepsiburada için karlı, müşteri için "yazdım bunu bir yere" dedirtecek çakallık yapmışlar.
sdn hakkı alkan bu arkadaşlarla röportaj yapmıştı ve akıllı telefonlarda 2000 liraya varan indirim olacak dedilerdi.bu şu anlama gelmiyor mu, 1 tl de indirebiliriz ama en az 1 telefonda 2000 tl indirim olacak. mantıken en pahalı telefon için olur bu indirim. mate 20 pro da 130 liralık indirim var. 7170 lira olmuş.edit: düzeltiyorum. dün 7300 lira olan mate 20 pro bugün 8300 lira olmuş. sağ olsunlar 1130 lira indirmişler ahahahaedit2: bir arkadaş mesaj attı fiyatı 5500 lere düşmüş aslında ama toplamışlar hemen. ben görmedim ama ileteyim yine de
bmw x2 satacak alisveris sitesi.
2-3 gün önce satıcısı hobimarketi olan 00tip pizza unu, arpa unu, krem tartar gibi malzemeler almıştım. aldığım ürünlere önce %23 zam çekmişler sonra da %23 indirim uygulamışlar. tabii hemen bu indirim oyununun ağına düştüm ve 250 kilo pizza unu ile 1 kg krem tartar daha sipariş ettim.
tırt
arama yapmak istediğimde ana sayfaya yönlendiriliyorum. site bozuldu sanırım.
türkiye'de 6 ay önce elde kalan ve üzerine 5 zam alan ürünleri 6 ay önceki fiyatlara indirmeye black friday denmektedir.
1 hafta önce e bebekten 45 liraya almış olduğum sma marka bebek mamasını, şu an 95 lira üzerine çizgi çizip %46 + %20 indirim ile 41 liraya sattıklarını iddia eden sitedir. tanım: adam sikmeye çalışan sitedir
sepetime eklemiş olduğum ürünlere toplamda 1 kuruş evet yazıyla bir kuruş bile indirim yapmamış olan site.tefal clipso plus precision düdüklü tencere 699.91, fossil 3lü valiz seti 499, hp 300 ikili kartuş 161.72 ve 22.5 değerinde bir kitap. olduğu gibi duruyor.reklamlarına kanıp uygulamayı indirdim, sepete attım bekliyorum kaç gündür. evet efsane cuma gerçekten, efsane site. yersen.
beyler harbiden indirim olan bir şey var mı allah aşkına linkleyin de sırf indirimde diye alayım. neye baksam diğer sitelerde daha ucuz. bebek bezinde %80 indirim var sözde, ama tanesi 47 kuruşa geliyor 300 tane alınca, n11’de 40 kuruş aynı marka amk, bizi mi kopartıyorsunuz.
şuan indirim yaptığını zanneden online alışveriş sitesi. dolar 8 tl olduğu zaman eridik bittik diye tüm ürünleri zamlamışlardı. sadece hepsiburda değil herkes yapmıştı bunu. şimdi dolar 5 tl civarına düşünce normale çekilmesi gereken fiyatları indirim yapıyorum ayağına bize yutturuyorlar. yer mi bunu anadolu çocuğu.? yer tabiki. avrupa çocuğu olsa yemezdi.
daha önce almak istediği ürünleri favorilere ekleyenlerin gerçek fırsatları yakaladığı site. monitör ihtiyacı olanlar viewsonic ürünlerine bir baksın. normalde 2900 liralar civarında takip ettiğim ürün şu an 2450 lira. diğer siteleri de kontrol ettim en ucuz amazon.com.tr, o da 2750 lira. yani gayet mantıklı.monitör linkikış lastiği bakanlar için 15" nokian marka 2018 çıkışlı lastik 330 liralar civarından 286 liraya indi.lastik linkiaracı için çakmaklıktan usb çıkışı almak isteyenler için anker markalı çiftli, hızlı şarj destekli ve akıllı (kısa devre falan önlüyor) şarj aleti 96 liradan 69 liraya düştü.araç şarjı li
nitelikli dolandırıcılığı indirim sananlar var. basit kur oyunları, stokçuluk ve üç kağıt taktikleri ile sülün osman gibi kerizleyecekler milleti. vay be.
yine aynı geçen senenin aynısı.. bu site çok kötü bir ilişki gibi kurtulmak istiyorsun yine de kurtulamıyorsun.. ama bu sefer ciddiyim. önce 30 tl kargoyu 50 yaptılar hadi eyvallah dedim. şimdi 150 yapmışlar umarım düzeltirler düzeltmezlerse bir daha işim olmaz kendileriyle...
sahte ray-ban gozluk satip, ancak fark edilince geri alıp, para iade eden, orjinalini gonderemeyen, başındaki çapsiz yonetimle amazon.com olma yolunda yaya kalan alışverıs sitesi. sipariş no: 28846782 bunu da koymaliyim sanirim.
note 9 5000 tl. fena değil.
(bkz: bi akıllı sizsiniz amk)
ekran kartlarında sağlam indirim yapan site. 190 dolarlık asus strix 570'i 950 tl'ye aldım. yarım saat sonra 2200 tl'ye çıktı fiyatı. param olsa 1300'e gtx 1060 'ı alırdım ama maaşı yediğimden para kalmadı. şu black friday keşke aybaşında olsaydı.
pilsan çocuk kaydırağı 88 liradan 87.5 kuruşa inmiş. indirimin böylesi!!! bingo yumuşatıcılar 10 tl olmuş bu hakikaten baya indirimde. birde çocuk oyuncaklarında indirim vardı tabi bunlar hep 150 tl ye tamamlama çabaları. 5 liradan kaçıcam diye 50 tl harcadım gene iyimi.
takip ettiğim üründe 2000 lira indirim yapmışlar. sadece gömenler yazacağı için ben de gördüğümü yazayım dedim. alır mıyım? meh. bu kriz vakti bu kurla bir şey alamam.
gerçek indirimi kovalamanız gereken site. yoksa dımdızlak ortada kalırsınız. ben aradım ve buldum mesela. asus dsl-n16 vdsl modem arıyordum, iki gün önce iyi bir indirimle 253tl'ye aldım bir diğer siteden. hatta kargo bugün elime ulaşmıştı ki hepsiburada'da şu anda 200 tl2ye satıldığını gördüm. tabi ki aldım. diğer kazıkçı site de iade alsın bir zahmet. ihtiyacı olanlar için link;https://www.hepsiburada.com/…odem-router-p-bd804525piyasada daha ucuzunu bulursanız bana da haber verin gencolar. he satın aldığım siteye baktım demin, orada da 218 tl'ye düşürmüş çakallar. bu da akakçe linkihttps://www.akakce.com/…2-modem-fiyati,5882395.htmlkeşke herkes "gerçekten" indirim olan ürünleri burada paylaşsa da kimse kazıklanmasa.
şu an sürekli aynı sayfaya yönlendirme yapan site, aradığın şeyin kriterlerini falan belirleyemiyorsun; rastgele denk gelirsen ne ala...
bazı ürünlerde sanırım kısa süreli indirim yapan site. bir süredir takip ettiğim spigen legato kulaklığı en düşük 210 lira görmüştüm daha önce. dün 270 lira idi. bugün akşama doğru 190 tl olarak gördüm ve sipariş ettim. sipariş teslim tarihi olarak 3 aralık görünüyordu. 1 saat sonrasında ikinci şok yaşadım. ürünün fiyatı tekrar 270 liraya çıkmış ve benim ayın 3’ünde kargoya verilecek siparişim de yola çıkmış görünüyor. kısa süreli de olsa indirim yaptılar sanırım.
3 aydır ölücülük yapıp bilgisayar toplamak için bu günü bekledim. an itibariyle piyasada en ucuz muadili amazonda 1200 tl olan ekran kartını 950 tl'ye aldım. aynı şekilde en ucuzu amazonda 645 tl olan ryzen 3 işlemci 575 tl'ye satılıyor. nitekim beni hayal kırıklığına uğratmadı. sağlam bir şekilde elime ulaşmasını bekliyorum.
ihtiyacı olan varsa xiaomi mi 8 çok çok çok uyguna satılıyor. amazon.com.tr'de 128 gb 3700'e satılırken, hepsiburada 3200'e satıyor.
hala bunların indirim ayaklarına inananlar varmı
almayı istediğim stanley master series termoslarını şu an için en uygun fiyata satan sitedir ki kaç zamandır sepete atıp takip ettiğim ürünler hali hazırda indirimdeyken, bugün ekstra kısa sürelik indirimle tarafımdan sipariş verilmiştir. herkes laf söylüyor ama yıllardır alışveriş yaparım ve bir sorun yaşamadım.
126 adet prima külot bezi fiyatı 169 tl iken bu ürün stoklardan kalkmış yerine 84 adet prima külot bezinin fiyatını 169 dan 105 liraya indirdik diye satıyorlar indirimmiş peh
black friday gibi alışveriş siteleri için aşırı öneme sahip bir günde mobil uygulaması afallayan internet sitesi. arama çubuğu çalışmıyor. bir ürün aratınca ana sayfaya yönlendiriyor. ayrıca filtreleme ve sıralama da çalışmıyor.
(bkz: #83597543)
2 saat ince 1200 lira olan işlemciyi önce 1500 şimdi de 1600 tl ye çıkarsan site ne oldu da 2 saatte 400 lira üzerine koyma ihtiyacı hissettiler bilmiyorum.
herhangi bir ihtiyacım olmamasına rağmen belki uygun bir şeyler düşer alırım diye neredeyse yarım saattir inceliyorum bir tane vay be dediğim ürün yok. herkesin gömdüğü trendyoldan bile alacak bir şeyler bulmuştum üstelik. bu bildiğin efsane kekleme.
bir grup kitap için iki gün önce (20.11.2018) oluşturduğum sepetim o gün 152 tl iken şimdi 154 tl.indirim günü nedir, nasıl yönetilir, benim müşteri kitlem kim; o kadar da saf değillerdir canım diye hiç mi düşünmüyorsunuz ya hu?gerçi bu esnaf kurnazlığını bir tek bu site yapmıyor biliyoruz da bu kadar açık etmeyin lütfen.edit: sabah itibarıyla 166 tl oldu! (23.11.2018)edit 2: bugün aynı sepet 178 tl oldu. (24.11.2018)edit 3: bugün ise yine aynı sepet 194 tl (25.11.2018)
genel olarak ne durumda bilmiyorum ama son zamanlarda takip ettiğim bazı ürünlerde gerçekten indirim olmuş. yani diğer sitelere göre nispeten ucuz. yine de döviz ve çakal firmalar yüzünden çoğu ürün ederinden çok daha pahalı.
huawei p20 lite, gayet uygun diye düşünüyorum. 1999 tl, huawei türkiye garantisi altında.
gecen hafta 2.699 tl ye sattiklari huawei mate 20 lite yi 2.399 tl te indirmisler. bir hafta bekledigime değdi. ayni cihaz teknosada, mediamarktta ve vatan bilgisayarda 2.899tl idi. ithalatçı garantili modeli dahil daha uygunu hicbir yerde yok. ustelik huawei turkiye garantili. siparisi verdim umarim bir sorun yasamam.
diğer ürünler nasıl bilmiyorum ama kask fiyatlarına bindirmişler, indirmişler. fiyatlar diğer sitelerle aynı.
hepsiburada sitesi bir şeye indirim yazıyorsa anlayın ki bindirimdir. alışveriş yapmayın buradan.
tüm ürünleri ücretsiz dağıtsa, koşun yetişen alıyor diye tellal bağırtsa, mobilya alana içinde bir eş ve ev bedava dese, bir alana on bedava kampanyası da olsa...paranızla beraber akıl sağlığınızı da yitirmek istemiyorsanız, bulaşmayın.
indirimi falan bilmiyorum da, diş fırçasına 600 lira verecek kadar ne yaşıyorsunuz olm bu hayatta.
geçen hafta mediamarkt tan 2499 tl ye aldığım pc, bu akşam 2699 tl burada. bu nasıl black friday lan?
normalde 2100 liraya alınabilen bir işlemciyi 1875 liraya buldum. çok büyük indirim olarak görmediğim için almadım. şöyle bir 1600 lira olsa alabilirdim.black friday dediğin 1 sene boyunca beklenen bir gün. indirim dediğin %10 %20 olursa ne anlamı var ki?beklersin gittigidiyor'un hafta sonu kampanyalarını, üstüne maxipuan çakarsın alır geçersin.adam gibi indirim yapın da alalım kardeşim.bu arada: mediamarkt candır. en baba indirimleri oradan gördüm ve 9kg çamaşır makinesini 999 liraya aldım.bunun yanında incehesap'ın monitör kampanyası çok müthiş. adamlar 144hz, 1ms ve 24" + freesync bilmem ne özellikli monitörü 999 liradan veriyor. aslında tek siteye bağlı kalmadan çeşitli siteleri kolaçan ederek güzel indirimlerle karşılaşılabiliyor.lakin bu durum, çoğu indirimlerin çöp olduğu gerçeğini değiştirmez.tanım: beklenen büyük indirimleri getirememiş sitedir.
iphone 6s için daha ucuza yok yazıp amazon'un 120 lira yukarısında satmayı becerebilen site.indirim mindirim yapmamışlardır efendim.
neden beni sürekli bu sayfaya yönlendiriyor?https://captcha.hepsiburada.com/bl
yılda 1 olan indirim gününde ürünlerin çoğunun fiyatını yükseltip sonra aynı fiyata çekmek yerine, niye bir kez olsun bu klasik yalanlarına başvurmadan gerçek bir indirim yapmadıklarını anlayamadığım alışveriş sitesi. üstelik normalde 50 lira olan ücretsiz kargoyu da sanki daha yüksekten indirmişler gibi 150 liraya ücretsiz kargo diye lanse ediyorlar. bu devirde ciddi ciddi bu taktikle keriz avlayabileceğinizi mi düşünüyorsunuz anlamıyorum.
sağlam bir indirim gördüm, gönlüm el vermiyor ki burada paylaşayım.
laptop konusunda öneri beklemekteyim dostlar.
göz göre göre black friday ayağına milleti sikiyorlar. elbette bunlara hesap soracak kimse yok ülkede. önce fiyatı arttır sonra %80 indirdik de.
iki gün önce 17 lira olan bir ürünü 21 liraya çıkartarak indirim(!) yapmışlar. çoğu yazarın da dediği gibi ciddi bir rezalete imza atmışlar. beceremiyorsanız yapmayın sn dubaili patron.
gaming laptoplarda kaydadeğer bir indirim bulamadığım site. yine de 4500-5000 tl arasındaki önerilere açığım. yeşil kadar yakınım.
2000-3000 tl bandında herhangi bir ürünün fiyatını 1000 lira artırıp onun üzerinden 1100 lira indirip yaparak sanki %30-35 indirim yapıyormuş gibi yaparak düşük kurdan aldıkları stok ürünleri itelemeye çalışan online satıcı. ama hakkını yemeyelim online satış yapan tüm siteler aynı şeyi yapıyor efsane cuma ayağına.ha indirim yapılmıyor mu? yapılıyor evet ama ortada efsanelik bir durum yok. 2500 liralık ürünü 2399 tl'ye satıyorlar. bu yani
actifry original 509tl çok iyi olmasa da şu an piyasadaki en düşük fiyat buepeydir fiyatını takip ettiğim epson toner 50 den 39 tl ye düşmüş belli başlı ürünlerde iyi fiyat yakalamak mümkün
bu sabah dahil olmak uzere haftalardir 36 lira olan, asker saati olarak da bilinen casionun f-91 modeli black friday ile 50 lira.
başıma bir şey gelmeyecekse piyasa fiyatı ortalama 700 tl olan amd ryzen 3 2200g işlemciyi 550 tl gibi bir fiyata satan online alışveriş sitesi. ürünlerin %95'inde önce bindirim sonra indirim yaptığına ben de kefilim tabi.
efsane indirimler buysa şaka olmalı, eğer 00:00'da başlayacaksa iyi...
fiyatı arttırıp kara cuma ayağına düşürmüş gibi yaptığı için uygulamasını az önce sildiğim adam silken (bkz: adam silkmek) e-ticaret platformu.
yaklaşık 3 saat önce 200 liradan giden bir razer mouse'unun fiyatını 269 a çeken site.anlayacağınız indirimi yaptı, takip edip alan aldı ve cuma olamadan indirimin büyüğü bitti.
144hz monitörlerde ve bazı ekran kartlarında güzel indirimler olan site.çarşamba günü 669tl'ye aldığım monitör şu anda effffsane indirimle 649tl'ye düşmüş* fakat 144hz monitörlerde gerçekten iyi indirimler var.bir de bazı ekran kartlarında baya indirim var.
çıktığında 371 tl'ye aldığım rdr2 şuan 287 tl. almak isteyip de alamayanlar kaçırmasın.
ekran kartlari uygundu onlarda satildi hemen
mobil uygulaması cortlayan firma. en büyük indirimi yaptığınızı iddia ettiğiniz günde alışveriş yapamıyoruz. harikasınız.
siparişi verirken ertesi gün (23 kasım), siparişi verdikten sonra 3 aralık teslimat günü gösteren alışveriş piğlatformu. afferim, çok güzel hazırlanmışsınız 1 senedir 23 kasım' a.
bindirimin, pardon indirimin kralını yapan sit
honor play 2.299 liraya düşmüş. amk nasıl bir kazık sokuyorlar arkadaş 2.799'dan bastılar bize.
gerçek indirim arayan arkadaşlara gelsin. ihtiyacı olan mutlaka baksın derim.asus rog gladius fps gaming mouse. black friday'e girmeden önceki fiyatları 300 tl civarları iken bugün hepsiburada'da 167 tl. örnek olarak amazon da 400 tl fiyatı. n11 de black friday kapsamında 250 tl. aradaki kazanç farkı muazzam gerçekten. ahan da link:https://www.hepsiburada.com/…yuncu-mouse-p-bd802436daha online alış veriş yapmadan her şeye bok atmanız da ayrı bir muazzam. adamların sitede 100 binlerce ürün var. hepsine bu ürün gibi indirimler yapabileceğine inanacak kadar saf olmazsınız bence. otomatik olarak her ürüne belirli bir yüzde fiyat geçirip yine belirli bir yüzde indirim yaparak hemen her ürüne yüzde 20 - 30 falan indirim yapmış gibi gösteriyorlar evet. aslında ürünler ya aynı fiyat ya da yüzde 5 10 falan ucuz. ancak bir de gerçekten indirim yapabilecekleri ürünler var. örneğin ellerinde kalanlar, düşük kur ile ithal edilmiş olanlar, maliyeti düşük olanlar vs vs. biraz piyasa araştırması ile bu ürünleri yakalayıp yüzde 50 - 70 lere varan indirimler yakalamak mümkün. biraz akıllı olun yahu.bir iki ürün daha ekleyim.msı gaming laptop 10900 tl. 8. nesil işlemci gtx 1070 ekran kartı 16 gb ram. black friday kapsamında en ucuz 12400 e var.https://www.hepsiburada.com/…isayar-p-hbv00000bpgmlhttps://www.cimri.com/…lgisayari-fiyatlari,78425352yine msi ın ve belki de piyasanın en iyi oyuncu bilgisayarı. 12400 en ucuz bulduğum 14200. ayrıca daha geçen hafta baktığımda 16 bin cıvarı idi hemen her yerde.https://www.hepsiburada.com/…isayar-p-hbv00000db0djhttps://www.akakce.com/…-15-6-fiyati,307094148.h
az evvel sözlüğe girdiğimde, ekşi sözlük'ün hepsiburada.com'da reklam verdiğini sandım bir an. ekşi sözlük neredeyse gözükmüyorken, hepsiburada.com'un reklamı dev gibiydi. o nasıl büyük bir reklamdı arkadaş.
ciddi anlamda müşterinin parasını söğüşlemeyi amaçlayan site. umarım fiyatları katlayıp indirim yaptık diye tüketiciyi yanılttıkları için cezalandırılırlar.lamy mürekkep 110 liradan 30,71 liraya düşmüş gösteriliyor. aha da buradaoysa ben bu mürekkebi uzun süredir takip ediyorum. fiyatı 40 50 lira arasında dolaşıyor. eminim biraz toplasak neler neler çıkacak.etik olmayan bir satış politikası ile her şey indirime girmiş gibi gösterip sepeti şişirme derdindeler. minimum kargo bedelinin 150tl ye çıkarılması da tüy dikmiş.
2300 liraya asus gtx 1070 ti turbo aldım. ben de hep bindirim sonra indirim yapıyorlar diye düşünüyordum . ama sonunda yakaladım galiba. arada güzel indirimlerin denk gelebildiği site.
an itibarıyla uygulaması gg olan online alışveriş sitesi.
an itibariyle çökmüştür. takip ettiğim bir ürünün fiyatını şişirip, sözüm ona efsane cuma ayağına indirim gibi gösterip yine eski fiyatına çekmiş sitedir. keriziz ya biz, tatlı su çakalları.
390 liralık ürünü pazartesi günü sepetime ekleyip efsane cumayı beklediğim online alışveriş sitesi.şimdi gördüm ki 490 lira yapıp üstünü çizerek 370 liraya indirmişler. indirim 20 lira. görünen 120 lira. heeeram olsun. efsane keriz silkeleme.
ana sayfada yayınladığı ürünler haricindeki ürünlerde güzel indirimler yapan site, tabii yanlış anlaşılmasın gösterdikleri indirim fiyatı her ne kadar gerçeği yansıtmasa da bir haftadır takip ettiğim bazı ürünlerde bindirme yapılmadan indirme yapılmış durumda.örneğin linkteki brother yazıcı bir haftadır 660 tl iken şimdi 560 tl'ye düşmüş durumda, bahsedildiği gibi 800 tl'den aşağı inme olmasa da yazıcı ihtiyacı olan arkadaşlar için bir durum değerlendirmesi yapmış olayım
dolar fırlamadan önce 184 tl'ye aldığım şu ürün şu an indirimli fiyatıyla 300 tl'ye satılıyor. normal fiyatı 429 tl. vay canına
favori listemi uçurmuş olan ve mobilden erişilemeyen e-hödö sitesi.
kampanya falan yapacağım diye saçmalamasa iyi site aslında. bir de şu alt bayi işlerini oturtamadı sanırım hala. istiyor ki hem ben satayım, hem de sen sat ama ben senden kira alayım. iyi bir internet müşterisi olduğum kanaatindeyim bugün hepsiburada'da "yılın kampanyası" başladı ama fiyata bakıyorum normalde 100 liraya satılan şeyi 250 liradan über indirimle 115 liraya oradan da ek indirimle 99 liraya düşürmüşler.bence n11'in, 11.11'i, heppiciğiburada'nın kestane cumasını döver. gittigidiyor(kazananlar kulübünde loca sahibiyim) her ikisini gündelik avantajlarıyla tokatlayıp çocuk parkına gönderir.bence e-ticaret siteleri son düzlemde şöyle sıralanabilir;1 gittigidiyor,2 n11,3 diğerleri.büdüt:benden önceki ve sonraki yazılanları da okudum. bir grup indirim görememekten ve bindirim görmekten, sisteme girememekten, kaybolan ürünlerden falan bahsediyor. bir kaç tane de(hepsiburada hissedarı veya çalışanı olabilirler) suser çıkmış "oemde indirim, monitörde canavar indirim" falan diye geveliyorlar. hacı sen hepsiburadasın, oemburada, monitörburada değilsin ki...günlerdir(haftalar da denir, gideri var) bas bas reklam yap televizyonlarda, internette sonra da cücük kadar indirim ya yap, ya onu da yapma. altyapın zaten yoğunluk kaldıramayacak bir seviyede olsun.olaya gel ya. oemde indirim yapmışlar. vatan kampitır da yapıyor o kadarını, hiç değilse adam soyadını koymuş şirketine samimi anlıyor musun? toplu iğne almam kendisinden ayrı konu.
an itibariyle mobil uygulamasından erişemediğim site. bir de internet bağlantımı kontrol etmem gerekiyormuş. pehh.
geçen hafta aldığım telefonun fiyatında yaklaşık 240 tl indirim yapmış internet sitesi.
an itibariyle çökük ve keriz turnusolu site.
her indirime giren bir site gibi göçmüş ve zavallı hale düşmüş ama aynı zamanda "durun bi dakka bi cevap vereceğim" diye kıçını yırtar hale gelip yine de istenilen sayfaları açamamış ve aynı zamanda alt yapı yetersizliğinden sıçmış bir alış veriş web sayfasıdır.
web sitesi yüksek trafik kaldırma konusunda sınıfta kalan site.
airpods 899tl görünce sepete ekleyip 00.00'ı bekleyeyim dedim. ürün gece yarısı olduğu andan itibaren 1299tl oldu.ilgiliedit: sistemde sıkıntı varmış. 899tl'ye aldım. ne ka ucuz yav.
uyku tulumlarında gerçek anlamda indirim olduğunu gördüğüm site.
timberland marka botlarda 00:00'da 549 tl gibi bir fiyat gördüm an itibariyle ürün kayboldu.
yemin ediyorum fiyatlara çok güzel bindirme yapmışlar.100 liralık bir ürünü sepetimde aciliyeti olmadığı için 1 hafta boyunca beklettim az önce görüntüledim ki ürünün fiyatı 130 lira olmuş.kargo bedava etiketi de kalkmış.bunu gördükten sonra sitede dolaşacağımı sanmıyorum.edit : sağolsunlar bi 9 liralık daha bindirme yapmışlar. ürün şu anda 139 lira. kargo ücreti de 4.90 toplam ücreti ile beraber 143.90'a büyük mutlulukla bu büyük indirim gününde ürünümü artık alabilirim.
gece 12'den önce 1999 lira olan huawei p20 lite saatlerin 12'yi göstermesiyle birlikte 2099 lira'ya düştü. evet. güzel indirim.
black friday ayağına belki tv alırım diye girdiğim ve grundig markadan başka tv de indirim bulamadığım site. black friday demişler ama alacak ürün yok.
muhtemelen an itibari ile ofislerinde bir çeşit iç savaş, bir çeşit kaos, bir heavy metal konseri enerjisi olan platform. yazılımcı arkadaşlarıma şimdiden kolay gelsin.emeğiniz ve kanınız yerde kalmayacak kardeşlerim.
indirim mi bindirim mi bilmem ama kesinlikle site suan calismiyor
bayinin 2850 tl fiyat vererek 10 taksit yaparım dediği tv'yi 2799 tl'ye indirmişler ama kaç taksit yaptıklarını göremiyorum. ürün sepete eklenmiyor. yoğunluk varmış. türk usulü "black friday" pardon efsane cuma. yapacağınız işi... (küfretmiycem küfretmiycem...)tanım: alamayış sitesi adresi.an itibariyle uygulamasını sildiğim sitedir.
dünyanın en karaktersiz alışveriş sitesidir. yasal dolandırıcıdır. ve kesinlikle iyiniyetli değillerdir.
reklama harcadıkları paranın yarısını ilave server a harcasaydı dedirten an itibari ile çökük site.
an itibariyle mobil uygulamasını hiçbir şekilde kullanamıyoru
daha önceki entrylerimde hepsiburada hakkındaki düşüncelerimi okuyabilirsiniz. ancak yiğidi öldürelim hakkını yemeyelim. 1 ay önce 1600 liraya aldığım 144hz 24inch asus monitör 1450 lira şu anda. ve gördüğüm kadarıyla aynı segmentteki diğer monitörler de indirimde. nadir de olsa bazı ürünlerde indirim yapan online alışveriş sitesi.
dostum, black friday demişler ama bu bildiğin credulous guy friday...
4'lü olarak satılan 350 gr bir bebek mamasının sözde 470tl olan fiyatının üstünü çizip 340 tl'ye satıyorlar. aynı marka, aynı gramaj ve yaklaşık ayni son kullanma tarihli ürünün 6'lısı şuan başka bir sitede 285 tl. (bkz: #indiriminisikerim)
satış yapacakken sıçış yapan site. aylardır beklediğim bir bebek arabası vardı. mağazada 1600 tl webde 1300 tl bugün 1030 tl olmuş. alayım diye girdim önce stok bitti ve fiyatı 1280 tl oldu. ardından sepete giremedim. harikasın hepsiburada gerçekten efsane bir cuma oldu.
geçen sene yine black friday indiriminden 189 liraya aldığım harddisk bu sene indirimde 279 lira. yüzde 45 fark var arada. aynı günün kuruna da baktım yüzde 35 değer kaybetmiş tl. biliyorum aradaki fark böyle açıklanmıyor ama, ne bileyim kahrolsun ekonomimiz işte, üzdü.
sepete eklemeyi denediğim her ürün için "ürün sepete eklenmiyor" uyarısı veren saçma site.
269tl olan ürünü 300 tl yaparak indirimin alasını yapmış, üstelik hiçbir aksilik yok yazarak milleti salak yerine koyan, yaklaşık yarım saatten fazladır serverları uçuk rezil site.
(bkz: 19 ekim 2018 hepsiburada.com rezaleti)
bu arada bize eglenme firsati yarattigi icin hepsiburada.com' a tisikkur ederiz. saat 12' den beri girdilere baktikca yariliyoruz burada, ilk defa isimize yaradi bu tuccar.
türkiye'de indirim falan olmaz. amerika'da pixel 3, 200 dolar indirime girecek. daha neler neler. bu arada uygulamasına giremiyorum. galiba çökerttiniz.saat 12den önce baktım. sennheiser pxc 550, dolar artmadan önceki fiyatı 1800e geri inmişti 3200den. hala o fiyattaysa almayı düşünen kaçırmasın. sennheiser hd 4.40, 599 liraydı ama amazonda 530 liraydı. macbooklarda hiçbir adam akıllı indirim yoktu. mi band 3, 150 tl idi. s9 3800, s9+ 3999 liraydı. note 9, 5100 liraydı. onun haricinde baktığım herşey amazon.com.tr de bir tık daha ucuzu. aklıma da başka baktığım fiyat gelmiyor. 12den sonra tekrar bakıp karşılaştıracağım ama çok büyük bir indirim göremedim ben saat 12den önceki fiyatlarla.browser dan baktığım kadarıyla bunlar indirim değil zam yapmış. mi band 3, 150ydi, 170 olmuş. note 9, 5100den 4999a inmiş. note 8, 3800den 4000e çıkmış. s9lar değişmemiş. bakabildiğim kadarıyla hiçbir düzgün indirim yok. bu saate kadar harcadığım vakte yazık oldu. yarın tekrar bir bakarım ama herhangi bir şey alacağımı zannetmiyorum.
yine tutamadım kendimi indirimden bi blender almak için gireyim dedim. bok gibi site yapmışlar error verip duruyor.
black friday indirimlerinden önce 179 lira olan bebek bezi, black friday indirimlerinde 204 liradan 179'a düşmüş. tabii ki fırsatı kaçırmadım yapıştırdım hemen. öyle de kullanıcı dostu güzel bir sitedir kendileri.
ne bicim kitlendi ya. yetis ya rasulallah..allah askina acilirsa bi yazin.
185/60/r14 petlas snowmaster 2018 yılı üretim kışlık lastik fiyatı 4 adeti 900 küsür liradan 650 liraya düşürmüşler. kış günü içimizi ısıtan bir indirim olmuştur. teşekkürler hepsi burada.
daha önce alacağım traş makinesi 318,00 tl ilken şimdi 319 lira hemde inanamazsınız %45 indirimle. diyecek birşey yok. denilesi başlık. ( yine sarhoş yazıyorum)
an itibariyle xiaomi 3. nesil 10000mah kapasiteli powerbankin 110 liradan 90 liraya düştüğünü görünce hemen 2 tane sipariş verdiğim sitedir. 150 lirayı aştığı için kargo da bedava. black friday benim için bitmiştir. *edit: oha diyorum. dün akşam verdiğim sipariş bu sabah saat 9’da bana ulaştı. teslimat tarihi 1 aralık gösteriyordu oysa. böyle güzelliklere alışkın değilim yapmayın.
3500 e aldığım ürünü indirim günüde 3650 ye satan sözde firma
sepete ürün ekletmeyen sitedir. madem beceremeyeceksin, neden bangır bangır kampanya yapıyorsun. ekran görüntülerini aldım. 3 farklı tarayıcı ile denedim, durum değişmedi. sepete eklemeye izin verdiğinde de tükenmiş olur. ortamlarda "efsane indirim yaptık" dersiniz işte. ürünler türkiye'de işler böyle yürüyor maalesef.00:43 editsepete girilemiyor. dalga geçer gibi yoğunluk olduğunu bildiren uyarı geliyor ekrana. ulan seçim takip sistemini beceremeyen milletten nasıl bir performans bekliyoruz ki. bizde kabahat.
şu ana kadar kıyaslamalı olarak baktığım hemen her ürünün daha ucuzlarını gittidiyor ve n11'de bulabildiğim, henüz en ucuzu burada diyebildiğim bir ürününe rastlayamadığım mağaza
arama yapılamayan site. evet bildiğiniz "kılıf" diye aratıyorsunuz , sizi kampanyalar sayfasına yönlendiriyor. ayrıca yarım saattir almaya çalıştığımız tv'nin ödemesi yapılamıyor. bir de günlerdir bas bas bağırıyorlar "altyapımız kara cumaya hazır, hiçbir problem yaşanmayacak" diye. daha ilk yarım saatten ağır sıçtılar.
(bkz: hepsiburada.com’un 2018 blackfriday’i trollemesi)
5000 dolar verip server uplayamayan sözde türkiyenin en büyük online alışveriş sitelerinden biri.
lan tam gaza geldim, beğendiğim telefonu alacaktım ki site çöktü.
hayatım boyunca bir kez bile kullanmadığım site.
bi siktirsinler samsung note 9 128 gb normalde vatan bilgisayar gibi yerlerde 5700 tl ama bu hepsiburada.com şerefsizleri sanki 8000 tl den 5000 tl'ye düşmüş %37 indirim yapmış gibi satıyorlar.
black friday kapsamında gayet iyi indirimler var, yelpazeleri öylesine geniş ki, götünüzü sileceğiniz peçeteye bile indirim yapmış adamlar. en basitinden 1500 liralık ekran kartı 1200 lira, daha ne? bu iş şans işi, herkesin ihtiyacına ya da zevkine göre indirim yapacak değiller. haksızlık etmeyin. salak salak homurdanmayın.
kara c... efsane cuma kampanyasinda 5 numara prima kulot bezin tanesini 1,16tl'ye alabileceginizi soyleyebilirim. sanirim piyasada daha ucuza bulmaniz mumkun degil.
çekilin doktor geldi. kanmayın arkadaş şu indirimlere. çünkü indirim falan yok. olması gereken fiyatlar var (bazı ürünlerde). satıcı olarak yazıyorum ve kampanyaya katılmadım. neden mi? hepsiburada'nın satıcılardan aldığı komisyon %18 ile %20 arası. bazı özel satıcılar için bu oran düşebilir. çok eskidir. yıllık 500 milyon satış yapıyordur falan filan. ama genel ortalama %18-20. diyelim ki bir ürünü 100 liradan satıyorsunuz. 20 lirası kafadan hepsiburadanın payı. asıl piçlik nerede mi? şimdi hani 150 tl ve üzeri ücretsiz kargo sözde. 100 lira'lık ürün aldığınız için 5 lira siz kargo ücreti ödüyorsunuz. peki sepet 150 tl olmadığı için biz satıcı olarak ödemiyor muyuz :) aynı kargo ücretini bizdende alıyor. yani ayrı ayrı iki tane kargo ücreti alıyor. bunun %20 sini kargo şirketine verse %80 i yine cepte.gelelim efsane cumaya. indirimli ürünlere bakarsak eğer çoğu ürün hepsiburada'nın sattığı ürünler. yani komisyon denen ücret yok. kargo ücreti ortalama 2-3 tl gibi birşeydir eğer çok büyük bir eşya değilse. indirimsiz günlerde benim 100 tl'ye satabildiğim ürünü hepsiburada 95'e satıyor. sonra indirim zımbırtısı adı altında 80'e indiriyor. aslında normalde satması gereken fiyat 80 tl. gerçekten indirimli ürün almak istiyorsanız yapmanız gereken tek şey n11'e girin. bakın gittigidiyor demiyorum n11 diyorum. sebebini az sonra açıklayacağım. ne alacaksınız mesela sallıyorum abajur. fiyatı nedir en ucuz n11'de 500 tl. bakın mağaza puanlarına puanı %99-100 olan satıcıyı bulun. telefon edin. ben n11 üzerinden değil sizden alsam komisyonu düşer misiniz diye sorun. düşeceğinden eminim. sonra ister gidin kendiniz alın isterseniz eft emri verin. ürün almak için neden n11'den satıcı seçiyoruz, neden mahallede ki mehmet abi ile pazarlık yapmıyoruz diyorsanız eğer sebebi sadece şu. indernet satıcılarında stok çoktur, çok ürünü çok daha uyguna çeker. mehmet abiden kat kat ucuza alır. ( ki ben mehmet abi'den alma taraftarıyım o ayrı)neden gittigidiyor değilde n11. çünkü hepsinde satıcı olarak yazıyorum ki gittigidiyor tamamen dolandırıcılık mekanıdır. mağaza açarken size ne vergi levhası sorar, ne kimlik fotokopisi ister. kalem satıyorum ayağına tüm türkiye'ye uyuşturucu satar ve kargolarsınız gittigidiyorun ruhu duymaz. mesela tarihi geçmiş köpek mamaları gittigidiyor'da yığınla vardır (yeni tarih basılmış), fakat n11 ve hepsiburada'da olmaz. çünkü anlaşılırsa mağazanızı iptal ederler ve tekrar açmak için yeni şirket kurmanız gerekir. gittigidiyor'da muattap bile bulamazsınız karşınızda.bu yüzden indirim ayağına ihtiyacınız olmayan ürünleri almayınız efendim. gerçekten çok cazip ise, kupon sahibiyseniz, bonuslarınız varsa falan filan tercih ediniz.
araması çalışmamakta olan, sepetine ürün eklenmeyen gömçürmüş troll site.
külliyen yalandan black friday yapan site. telefon aldım. bozuldu ve bir hafta bekledim. sadece 250 lira indirim oldu. ama sanki 1000 lira yapmış gibi üzerine fahiş fiyat koymuşlar
an itibariyle ps4 slim 500 gb 1800 tl ki ben 11.11 den 2000 tl ye aldım diye havalanıyordum.(bkz: havalanma havalarını alırım)
piyasa değeri 10 lira olan bir ürünü 20 lira olarak göster üstüne bir çizgi çiz sonra oraya yine 10 lira yaz.şaka maka kim kanıyor lan bu indirimlere biraz kafanızı çalıştırın.
kara cuma ayağına fena iteleyen şirket. diger versiyonu vatan computer.
kedi kum ve mama fiyatları almış başını gitmişken süper indirim yapan site. yakın zamanda en ucuz 27 tlye aldığım kum bugün 19 küsür. bence güzel indirim. bir de açılsa,sürekli ödeme ekraında hata oluştu diyor başa alıyoruz herşeyi.
dün akşam 1.800 küsür tl ürünü sepete attığım. bugün kara cuma indiriminde almak istediğim de ürünün fiyatının 2200 küsür liralara yükseldiğini gördüğüm site.
uzun süredir 10 farklı siteden fiyatlarını takip ettiğim bir çok çocuk kitabını şimdiye kadar gördüğüm en uygun fiyata çekmiş,çok güzel indirim yapmış site,bu açıdan indirimin hakkını verdi.ancak o arayüz hatası olmadı,aradığın şeyi bulamıyorsun,bir de bi ara sepetime giremedim,"hiç bir aksilik yok,her şey yolunda,sadece biraz yoğunluk var" diye bir şey düştü ekranıma,güldürdü:)sepetime giremiyorum daha ne olsun.polyanna seni:)
red dead redemption 2'yi ps4 sistemine 287 tl'ye satın aldığım site. ilgilenenler kaçırmasın.
ne indirimi yahu? adı üstünde "kara cuma"...ürün alanı sonra karalar bağlıyor, ne ettim ben? diye...
standart teslimatın 10 gün sonraya gösterildiği alışveriş sitesi. şaka mıdır peki bu?
580 rx 4 gb 1.136 tl
ne aratsam şahane cuma kampanya sayfasına attığı için doğru düzgün ürün aratamıyorum...
çoğu kitap d&r ve kitapyurdundan daha iyi şu anda. kullandığım cilt bakım ürünü de genel olarak 10 lira filan daha uygundu. eşim zhiyun diye bi video çubuğu aldı 630 lira. normalde fiyatı 800 ile 1000 arası değişiyordu. teslimat da genel olarak gelecek hafta. sadece bir kitabımın teslimatını 17 aralık gösterdi. aldım, zaten diğerlerini bu sürede bitirmem mümkün değildi. tüyaptan tek bir kitap alamadan çıkmıştım fiyatların uçukluğu yüzünden , buradaki fiyatlarla bir miktar battım ama güzel bir alışveriş oldu.
orijinali mağazasında kampanya zamanı 26 tl olan bir ürünün çakmasını indirimli diyerekten 28 tl ye satan site. ürün tamamen kullanılamayacak durumda geldi üstelik.
bir süredir powerbank arıyordum. güzel bir indirim gelirse alayım fakat sadece 10 tl indirim yaparak bütün heveslerimi kıran site. içimden tamam dedim on lira liradır diye fakat ücretsiz kargo fiyatını 150 tl ye yükseltmiş.yorumu size bırakıyorum...powerbank önerisi olanlar yeşillendirebilir.edit. amazon 97 den 80 tl ye indirmiş ve oradan 1 adet aldım. bahsettiğim powerbank 2 gün önceki fiyatı 109 tlşu anki fiyatı 89 tln11 fiyatı 99 tlamazon fiyatı 80
favori listemi sıfırlayan şark kurnazı site. amaçları heralde bindirim yapacakları ürünleri gizlemekti sanırım.
1 yıl hazırlık yapıyorsun. bangır bangır reklamlar vs, sonra search alanın çalışmıyor ve ürün aratamıyoruz sitede. gerçekten çok ilginç
iki tane ürünün gözüme çarptığı site.bir tanesi 6000 tl civarından 3500 civarına düşen galaxy note 8 diğeri ise 5600 civarından 4200 tl'ye düşen asus gtx1050 ti laptop freedos ama olsun.ah be arkadaşlar çok özendim ama maalesef alamayacağım kahpe hayat...
ya arkadaşlar mal mısınız acaba ? burada iki girdi den biri yok önce zam sonra indirim yaptılar. ulan biz bilmiyoruz sanki. 200 kişi yazmış herkes farklı bi örnek veriyor. tamam en zeki sensin çözdün oyunu. adamlar gerçekten 1000 lira olan ürünü sana 500 e mi satacaktı ne bekliyordun. bazı ürünlerde gerçekten indirim var. onları takip edebilmek amacıyla şu başlığa bakmak istedim. sıçtınız içine. şuraya allah için indirimli ürünleri yazın salak salak yok bu tv normalde 5000 di sonra 7000 yapıp 4900 e çekmişler felan yazmayın biliyoruz çünkü.
gecenin bu saatinde mail atıp rahatsız eden site. sabah mesai var lan! gece gece telefon titreyince bir şeyler mi oldu acaba diye uyandırıyorsunuz.
gayet de indirimli 4 adet urun aldim hepsi mobilya, ogrenci bir dostum icin. yaklasik 200 tl indirimle almis oldum. kendilerine tesekkur ediyorum. sokaktaki kedi dostlarim icin de 15 kg lik mama aldim, o da 20 tl civari indirimliydi. oteki sitelerde de baktim, butun urunler daha ucuzdu. ne diyim, sagolun varolun.
ucuz mikrodalga fırın baktığım sitedir. ama fiyatlar hiç de iyi değil.
black friday mantığına sahip, gerçek anlamda yüksek oranlı indirim yapan birkaç mağaza var. çocuk kıyafeti bakanlar için zeyland mağazası sepette % 60 indirim yapmış.5 tl ile 25 tl arası yüzlerce ürün mevcut, kaçırılmamalı.
piyasada 300-350 arası fiyatlarda dolaşan wd blue 1tb harddiski 230 liraya aldığım site. 1-2 ay öncede 300 liraya yakın bir fiyatta satıştaydı. ben istediğimi ucuza aldım ama şu kargo meselesi can sıkıcı. taa 3 aralık diyor teslimat tarihi olarak.
sennhiser hd 4.50 bluetooth kulaklıkta çok sağlam indirim yapmış sitedir. şuan 898,99 ? den satılıyor. ilgilenen varsa kaçırmasın, bu fiyata bulunmaz.
indirim falan olmayan sitedir. salak salak konuşanlara bakmayın.
tam şark kurnazı site. sepetimdeki fiyat nedense birkaç saat içinde sürekli arttı. sizin yiyeceğiniz bok değil bu black friday muhabbeti anca site arayüzünün rengini koyulaştırın davarlar. şu ülkenin her gruptan insanının artık ciğerini bildiğim için zerre şaşırmadım tam beklediğim gibi oldu. herkes tutuğunu sikme derdinde amk memleketinde.edit: sepetteki ürünlerden sadece samsung 64 gb hafıza kartına sağlam indirim yapmışlar. o da dün yapıldı. diğerleri değişti sürekli. ilgilenenler kaçırmasın yine de. amk kapitalizmi maymun ediyosun milleti.
27 inch oyuncu monitoru tavsiyesi bekledigim site.bu arada sandisk ssd ler yaklasik 80 tl ucuzlamis gibime geldi.ozetle 2019 da kurlarin artacagini dusunuyorsaniz ucuza bisey gorurseniz kapizlayin. yok eger 2019 da şaha kalkacaksak bekleyin.
steel series rival 110 + qck medium mousepad 169 tlye düşmüş. diğer sitelerde bu bundle 230 liradan başlıyor.
blendır ve 4k tv de güzel indirim yakalayan olursa dürtüversin..
hiç indirim yok değil ama unutulan bir şey var: şu an türkiye'de ticaret üzerinde büyük bir kurnazlık var. dolar asla 5,29'dan hesaplanmıyor, 6 liradan hesaplanıyor. ve işin kötü yanı bütün mağazalar böyle. şu an bazı ürünlerde gerçekten indirim yaptı hepsiburada ama doları gerçek seviyesine çekerek oldu bu bence. tabii en ucuz yurt içi fırsat buradaysa yurt dışıyla kıyaslama yapamadan alıyoruz, orası ayrı.gördüğüm kadarıyla note 8 baya indirimde, pc'de birtakım indirimler var, powerbank'lara da bir bakın derim. bir de telefon kılıflarının çoğunda %25-30 arası bir indirim var. apple ürünlerinde fiyat hiç düşmemiş, 2 aydır olduğu seviyede. yine kitaplar, kedi/köpek mamaları da epey ucuz.
ciddi ucuzlayan şeyler var, saat başı fiyatı ciddi anlamda düşen ürünler tespit ettim, ancak kesinlikle bir ürün almadan araştırılması gerekiyor zaten. bu her daim yapılması gereken bir araştırma zaten web alışverişlerinde.
siemens bulaşık makinesi + homend mikser + bambu baharatlık aldım uzun karşılaştırmalarım sonucu en ucuz buradaydı ama "bugün kargoda" yazan ürünün teslim tarihi 3 aralık
iyi araştırırsnız gerçekten iyi indirimler de var. sanıldığı kadar çöp değil. hepsiburada satıcısı olan ürünlerde diğer sitelere kıyasla daha ucuz.bazı ürünler n11de daha ucuz fakat n11in 10 kasımda yaptığı siren rezaletinden dolayı 10-20tl fazla verip hepsiburadadan alacağız ailecek.özellikle monitör kısmında gerçekten çok iyi indirimler var. aynı şekilde ithalatçı garantili xiaomi telefonlarda da baya iyi indirimler mevcut. misal 1 ay önce 3.000?-3.200? bandında satılan ve 1 hafta önce 2.400?-2.200? aralığına düşen mi max 3 şu an 1.999?. ihtiyacım olsa alırdım mesela max 2 kullanıcısı olarak.. aynı şekilde diğer xiaomi ürünleri de buna benzer indirimde (ithalatçı garantili)benim gördüğüm sağlam indirimler genel olarak mobilyalar, perdeler, ev dekorasyonları, ses sistemleri, müzikle ilgilenenler için kayıt aletleri, mouse/klavye, monitör, asus marka ürünler (çoğunlu anakart, ekran kartı vs) gerçekten iyi indirimler var fakat her indirime de aldanmayın çünkü 1.000? fiyatı olup 1500? çıkarıp 999? indirimle koyulan ürünlerde var özellikle başka satıcıya ait satımlarda bu durum çok var...siz siz olun alacağınız ürünü bi googleda aratın, hatta epey sitesinde varsa geçmiş fiyatlara bakın öylelikle satın alın
optimum gold protein tozunda baya guzel indirim var. onceki fiyati hakikaten 250 liraydi, suan 204 lira.
özel günlerde etiket yükseltip indirim yaptığı halde, normal fiyatından daha pahalıya gelen ürünlerle dolu karma market.
bisikletim için bir lastiğin fiyatını merakla beklemekteydim. kuruş oynamamış. merak edenler için yazayım. continental grand prix 4000 sii.
her zaman takip ettigim gömleklerde iki kere indirim var diye kocaman sitelerinin girisine yazmislar ama içine girdigimde fiyatlarda kurus indirim yok. bir de kargo üctetini 50 tl üstü ücretsizken 150 tl üstü ücretsiz yapmislar. yorum yapamiyorum.
amd ryzen 3 2200 g işlemci alacaktım gerçekten indirim yapmış 570 tl küsür fiyatı vardı.sepetw attım tam ödeme kısmına geldim kitlendi 3 kere aynı şey oldu iyiki de olmuş allahın sevdiği kulmuşum. sonra yine aynı sayfaya geldiğimde bir baktım 3 aralık teslimat gözlüyor, bir daha ki sene teslim etseydiniz. bende gittim vatandan daha pahalıya aldım.
203 tl'ye 2300 gram hardline protein tozu satan site. bir daha bu fiyata bulamazsınız saldırın derim.
n11, en azından 10 gün önce fiyat arttırımını kilitlemişti. hepsiburada’da son saniyeye kadar serbestti.bindirim-indirim konusunda haklısınız, yapmayan firma çok çok az.kimse karından feragat etmek istemiyor. siz almasanız da, bu furyada nasıl olsa bir alan bulunuyor, o yüzden onlar açısından sorun yok.özellikle pazaryeri mantığında çalışan hepsiburada, trendyol, n11, gf gibi platformlarda fiyat insiyatifi tedarikçide olduğundan, rekabeti de gözeterek istedikleri fiyatı anlık koyabiliyorlar.
27k 'lık ürün vardı sepette. yoğunluk söz konusuymuş... o yüzden sepetimi alt üst oldu. sikerler daha da sizden alışveriş edeni.
uzun süredir sepetimde olan ve ekran fotoğrafı çekerek kayıt altına aldığım "asus rog fx553ve-dm407" kodlu geforce 1050ti 4 gb ekran kartı olan nispeten güncel kabul edilebilecek laptop 500? indirimle 4299? ye satın aldım. bence fiyat güzel de 10? kargo ücreti ne kardeşim? üstelik satıcı hepsiburada'nın kendisi.
bana lazım olan neye baksam amazona göre daha pahalı olan alış veriş sitesi. üstelik bedava kargo sınırı 150 tl ve üzeri.
dün sepetime eklediğim ( bir çoğunun satıcısı hepsiburada değil) bir çok küçük mutfak eşyasında satıcılar fiyatları %15-%40 arası arttırmışlar. sepetim için tam kara cuma olmuş yani.
bir süredir sepetimde duran 49,90 tl değerindeki ürün bugünkü büyük indirimle 49,90 tl'den satılıyor. tek fark daha önce 54 tl'den düşmüş görünürken şimdi önce 109,90'dan 83,20'ye %40 lık ekstra cuma indirimiyle de 49,90'a düşmüş.bu durumda firmanın karı, kendinden söz ettirip bedeva reklam yapmak oluyor.
bu tarz firmaların önce bindirip sonra indirme alışkanlığı olduğunu bilmemek biraz garip, kimse size babasının hayrına ürün satmayacak tabii ki. ticaret tam anlamıyla bu, acımadan ve acıtmadan geçirmek. neden bu kadar linç girişimi anlayamadım?kaldı ki indirimli olan ürünler de yok değil, onlardan yakalamaya çalışılırsa kazançlı çıkılabilir.tanım: an itibariyle efsane cuma kampanyası ile gündem olmuş tipik bir e-ticaret sitesi.
adamlar bize kara cumayı yaşatacak herhalde
mübarek günü karalarsan böyle olur bilek milek.hayırlı cumalar.not: hic bir tedarikci zararina mal satmaz. gelgel urunu dedigimiz bir kac parca bisi disinda (onlarda stoklarla sinirli) total olarak binlerce urune toplu indirim ya pil maz. amk ulkesinde kriz var, millet para tasarrufu yapacagi yere bu tarz sikik kampanyalarla haaala o kartlari patlatmaya calisiyosunuz .. yapmayin. winter is coming.
aliexpress daha mantıklı. 5-10 tl indirim olsun ama gerçek olsun, salak yerine konulmaktan daha iyidir. örneğin 86 tl olan nohon marka batarya 70 tl olmuş.
dünkü sepet güncellemesi sonrasında baya mesaj gelmiş ne yaptın ne ettin diye;- montu korayspor'dan sipariş verdim. yaklaşık 140 lira daha uygun koraysporda.- hepsiburada, spor ayakkabıda numara değişince fiyat değiştiriyor. şaka gibi amk! 173 liraya aldığımı sandığım ayakkabıyı 289 liraya sepete atmışım. tabi sepete eklerken numara değiştirince fiyat değişebileceğini aklıma getirmemem benim saflığım! evet aynı ayakkabı, 42 numara ve 44.5 numara. bilerek monitör görüntüsüne tarih ve saati de bıraktım ki, sallamadığımız belli olsun.- daha önce baktığım eşofman altları aynı fiyat ama indirim var deniyor. şaka gibi. - kitaplar eski fiyatına çekilmiş, sepette bekleyen herhangi bir şey alırsam diye tuttuğum kitaplardan biri zaten 1,5 ay önce kadar 18 liraydı, sonra 22ye çıkmıştı şimdi yine 18 lira. o yüzden geldiği gibi iade edeceğim ayakkabıyı.teşekkürler hepsiburada! her şeyi sorunsuz hallettim diye sevinirken yine bir sorun çıkarmadan duramadın, seni hınzır.(büdüt: aynı satıcı değilmiş)
bu sitelerede kara cumayada güvenmeyin arkadaşlar adam sikme organizasyonu bunlar .
takip ettiğim ürünler var aylardır. başka bir işten dolayı bunları gün gün takip ediyorum neyseürün 899 liraydı son 2 aydır her gün.şimdi 1099 liraürün 184 lira, şimdi 179 lira wooow!
bu black friday yada yerli ve milli tabirle efsane cuma olayını tam bir şark kurnazlığı ile indirme değil bindirime çevirmiş site.bu hafta pazartesi günü takip ettiğim bir ürünün fiyatı 619 tl'den indirimli olarak 589 olarak görünüyordu ve diğer siteler içersinde en uygun fiyatlı olarak yer alıyordu. salı günü fiyatı 689'a çıkardılar ve bu cuma 749 'dan efsane indirim diye 619'a satmaktadır.tam bir şark kurnazlığı.ben avm'den aynı ürünü 579 'a aldım.(bkz: aramaya inanmak)
bildiğin çakallık yapan site.salı günü eşime oral b pro 750 nin 170 tl olduğunu yazmışım 500 modeli de 140tl ididedim black friday gelince az daha düşerse alırım. şimdi tahmin edin fiyatlar ne durumda?pro 750 250tlpro 500 240tl aralarındaki tek farkta 750nin taşıma kutusu olması.yuh ki ne yuh. gerçek çakallık bu@lifeordeath uyardı fiyatları güncellemişler. yine çar çakallık gibi ama hadi bakalım(bir kere kıl kaptım ya artık o çakallık kalır aga. gerçi haksız da sayılmam black fri olmadan 140 tl sonra 130 tl arada %10 bile fark yok ama sorsan %20 + %63 gibi çok çılgın indirim yapıyorlar)pro 750 pembesi 130, siyah 166pro 500 de 130 a düşmüş tekrar
efsane cuma indirimleriyle ilgili hemen hemen tüm entryler birbirinin kopyası. yazarların gozden kaçırdığı nokta şu, indirim yapilan ürünü bir tek siz takip etmiyorsunuz. hepsiburada, amazon katalog mantığındaki gibi ürüne ait pazaryerinde sadece bir listesi vardır ve altında o ürünü satan satıcıları barındırır. yani, sizin sepete eklediğiniz ürünün satıcısında ürün bittiği vakit, sistem en uygun fiyatlı sonraki satıcının ürününü sepetinizde günceller(satıcısı hepsiburada olan ürünler konu dışıdır) bundan dolayı hızlı stok değişimi yasanan uygun fiyatlı ürünlerde bahsedilen mağduriyetlerin yaşanması çok doğal. uygun fiyatı gördüğün an yapistiracaksin direk yoksa sen alana kadar stok dışı kalir. efsane cuma indirimlerini takip ettiğimiz, müşterilerini genelde mağdur eden pazaryeri sitesi.
an itibariyle cortlamış sitedir.
aylardır baktığım fotoğraf makinasını 2750 tl’den önce 3100 tl’ye çıkarıp sonra 2600 tl’ye indirmiş site. alsam mı acaba diye düşünmüyor değilim.
geçen sene black friday kapsamında yaptığı sözde indirimler nedeniyle yüklü miktarda ceza almış bir firmadır. bu sene de bakıyorum aynı şeyler devam ediyor. artık nasıl kazanıyorlarsa cezalar umurunda değil. bilinçli ve sorumlu arkadaşlara gelsin; tatava yapmayım gereğini yapayım derseniz, sözde indirimlerin ekran görüntüsünü alıp cimerden yada doğrudan reklam kuruluna şikayette bulunun...
20.11.2018 tarihinde normal satış fiyatı 35 tl olan olan kitap ekstra indirim ile 29,93 tl idi ve kargo 50 tl üzeri bedavaydı.kara cuma diye ortalığı yıktıkları gün aynı kitabın normal satış fiyatı 50 lira oldu, hiçbir indirime de gitmedi; üstelik kargo 150 tl üzeri ücretsiz oldu.bu da ekran görüntüsü:https://eksiup.com/f0f895fb1582ya ben lan neyse bir şey demiyorum...
bana da hep iyi tarafı geldi. son 1 yıldır envai çeşit ihtiyacımı burdan tedarik ettim. gayet de memnunum. gecikirlerse hediye çeki veriyorlar. hatta birkaç kez ürünü bedelsiz tedarik ederek kartıma parayı geri yüklediler. amazon’u takip ediyorum bir süredir ancak bariz fiyat farkları var. daha iyisi yapılana kadar bence en iyisi bu türkiye’de.
şu linkte gördüğünüz klavyeyi alacaktım. fiyatı gram değişmedi sadece üzerine bir rakam geldi %9 indirim var yazıldı. neyse dedim alacaktım zaten fakat ürün 73 tl. ulan 150 tl üzeri bedava kargo. hiç birşey yapmadan ürüne 5 tl kargo geldi. naaah alırım sizden naaahhh
3 adet spigen telefon kabı, 1 adet spigen hızlı araç içi şarj cihazı ve 2 adet manyetik telefon tutucu satın alarak dahil oldum ben de. diğer ürünleri bilemem ama aldığım ürünlerde güzel indirimler mevcuttu.
çalışanları dün gece ofiste yatmıştır.ayrıca black friday'in ismini değiştirip "efsane cuma" yapmakla olmuyor. madem beğenmiyorsun neden efsane cuma'nı haftaya yapmıyorsun ?
satıcısının direk hepsiburada olup süper hızlı kargo ile aldığım 3 ayrı philips hue paketinin ertesi sabah teslim edilmesiyle tam methiyeler düzecektim ki... paketlerin birinden canan karatay ve yılmaz özdil kitapları çıktı. kendimi 50 yaş üzeri cehapeli teyzeler gibi hissediyorum.edit: kavga dövüş yaklaşık 1 ay sonunda ücret iademi aldım. hepsiburada’dan blackfriday süper indirimli 240 tl olan ampullerin aynısını bugün amazon tr’den 175 tl olarak yeniden satın aldım.
(bkz: #66624454)bakın bu adamlar daha sattiklari ürünün operasyonunu takip edecek bir yazilima sahip degil. bu olaydan %100 eminim ben. butun bu musteri hizmeti rezaletlerinin sebebi de bu. bu adamlarin fiyat takibi dahi yaptigini dusunmuyorum ben. mesela gercekten black fridayde super indirimler yaptiklarini dusunuyor olabilirler. tamamen şansla ve balla bu kadar buyuk bir site haline geldiler bence turkiyede. pazarda limon satamayacak bi operasyon yonetimleri var cunku. bunu hakaret olarak yazmiyorum. yukaridaki entrydeki olayi yasamis bir insan olarak yaziyorum.
ilk ciddi sınavında amazon kendisini madara etmiştir. bu hızla giderlerse ya bir kaç seneye batacaklar ya da seve seve amazon seviyesine gelmek zorunda kalacaklar.
tecrübeli alışverişçi ve donanımhaber ölücü kardeşlerimden bilgi istediğim site.online alış verişi sadece uçak bileti , veya aileme hediye alırken falan kullanan bir insanım. ihtiyacım olmayan bişeyi sırf ucuz diye alacak zenginliğe sahip değilimama bu reklamlardan sonra dayanamadım paradontax diş macununa bakayım dedim. alırız, kullanıyoruz, bozulmaz.tam %62 indirim yapılmış! %62 indirimi görünce 100 tane alırım diye girdim, fiyatı %62 indirimden sonra migrostaki satış fiyatından 1 tl daha pahalı. biliyorum 2 gün önce aldım çünkü.bunun bir açıklaması olmalı lütfen. bana böyle salak muamelesi yapan siteye bi daha girmem kusura bakmasınlar.
bunlar bir de elektronik ticaret işletmecileri derneği kurdular,akılları sıra e-ticaret'te güven damgası dayatması ile diğer küçük e-ticaret sitelerini bitirmeyi hedefliyorlar. delikanlıysanız ve gerçekten güven ile, dürüstlük ile çalışmak istiyorsanız oturup ortak bir karar alın ve 200 liralık ürünü 400 lira gösterip 180'e düşmüş gibi yapmayı bırakın.ortak bir veritabanı kurun, ürünün tavsiye edilen perakende fiyatını (psf) tüm e-ticaret siteleri oradan çekip indirimlerini de ona göre yazsın, böylece tüketiciler kandırılmamış olur.
piyasada 4500-5000 tl bandında gtx 1050ti laptoplar bulunabiliyorken 5500tl ye hem de gtx1050 laptopları black friday adı altında itelemeye çalışan dandik firma.
proplan 10kg kısırlaştırılmış kedi mamasını 720tl den 279tl'ye indirmiş indirimsiz sitedir. n11, gittigidiyor gibi diğer b2b e-ticaret sitelerinde zaten 270-290 arasında seyreden fiyatı sitesinde yüksek indirim olarak 720tl'den düşürmüş yalana bak. 720tl nedir ya?
tamam çoğu ürün sahte indirimler satılıyor ama gerçek indirim olan şeyler de var. araştırın.sandisk 240 gb ssd normal piyasa fiyatı 329 lira civarıyken hepsiburada'da 229 lira.
daha geçen hafta samsung level u pro kulaklık 279 lira iken, bu hafta bilinmeyen nedenlerle 549 lira yapıp, üstüne indirim yaparak 299 liraya itelemeye çalışan alışveriş sitesi. soran olursa kara cuma dersiniz.
bilgisayar fiyatlarına baktım değişen bir şey yok. yalanınızı siksinler. 2399 lira çekmişsiniz. indirimden önce aynı bilgisayar 2299'du. en iyisi letgo'dan sahibinden ilanlarına bakıp temiz ikincil el almak. i5'li bilgisayar yok amk.
karıda biri bunun indirimli olduğunu söylemiş ve link vermiş. entri girildiğinde ki fiyat nerede?(bkz: %44 indirim yaptık ayağına)
zaten almak istediğim apple airpods kulaklık dün 899 tl’ydi. lan o kadar yaygara yaptılar belki indirim olur diye saat 00.00’dan sonra tekrar baktım, ürün 949 tl olmuş. başka bir indirimi de yok. ne bu şimdi?
efsane indirimlerin hepsi buradaysa ben almayayım dedirten site.
black friday öncesi 50 tl ve üzerinde bedava olan kargoyu, black friday'e özel 150 tl ve üzerine çeken firma. abi siz çok yanlış anlamışsınız olayı.
ray-ban 0rb3548n-002/5854 güneş gözlüğü çarşamba günü 272 liradan sepetime eklediğim mini çakallık yaparak ulan dedim cuma yani bugün daha da indirimli olur derken önce 365 liraya çıkaran sonrada sepetten yok edip 890 lira fiyatlısını öneren site.nasıl ama?
ülkenin şu anki gelir değeri belli ve insanları boynu kesik tavuk gibi yok kara cuma yok aydınlık cuma gibi hallere sokuyorlar. az kendinize hakim olun arkadaşlar. sonra kredi kartı borcunun asgarisini ödüyorsunuz ve o kart borcu bitmiyor. hesap ekstrenizin en alt kısmında yazan yere dikkatli bakın her ay yediğiniz faiz orada yazıyor. sonra dişini haftada bir fırçalayan adama bir bakmışsın 400 tl lik otomatik diş fırçası almışş niyee vaoouuuvv 700 den 400 e düşmüş. amaç bu zaten fuzuli alışveriş yaptırığ milleti borçlandırmak ve köleleştirmek..
fiyatlari gittikce arttirarak insanlari strese sokup urun sattiriyolar. almiyorum amk. almiyorum! bin daha koy ustune yine de almicam. dolari 6.70den alip terste kalanlar gibi su an telasla alanlar. (dedi kucuk hanim) ben sakin kalicam. amerika'dan arkadasim geliyor 15 gune. dolar 5.30 ordan soylerim. bu serefsizlige para kazandirmicam ya. devamli artiyor ve dev indirim diye reklam yapiliyor. siz kiminle tassak geciyosunuz ya. ahlaksizlar. en kotu kirik bilgisayarimla idare edicem nefret ediyorum bu ulkenin insanindan herkes cakallik pesinde ya.
fiyatları önce yükseltip sonra indiren site. hani 11 sayfa boyu yazılan yüzlerce entry'de okuyup anlamayan varsa ben gerizekalı gibi tekrar yazayım da sitenin adı sol frame'den düşmesin, en güzel black friday reklamını ekşi sözlük'te bedava yapsın.bu arada red dead redemption 2 280 civarına düşmüştü dün itibariyle ama tükenmiş. iyi indirimler de var yani, sezar'ın hakkı sezar'a.
ilk defa gerçek bir indirim yaşattıkları için kendilerine teşekkür ederim.einhell akülü taşlama, matkap, iki akü ve şarj cihazı 593 lira. tuvalet kağıdı 35 lira, etimatik 2x5kg 55 lira ve bir telefon kılıfı spigen 55 lira ile alışverişi tamamladım. einhell amazonda indirimli haili 150 lira daha pahalı, bormatik 30 lira daha pahalı. gerçi amazonda brushless stanley matkap 430 lira ama einhell'in aküleriyle uygun diğer makineler çalışıyor diye aldım gitti. hayırlısı.edit: biri de yazmış ki 35 liraya tuvalet kağıdı aldı diye seviniyor yazmış. bravo, algılar şahane.
normalde 999,90 olan lego boost 17101 ürününün fiyatını eski fiyatta bırakıp (749,90 tl) bir de %47 indirim yaparak bu maddi zorlukta beni çıldırtmış ve 399,90 tl ye ürünü almamı sağlamış sitedir.dün akşam sipariş verdim bugün adrese ulaştı.iyisini kötüsünü bilmem on yılın indirimi ile aldığıma inanıyorum :)
dolandırcı ve sahtekar firmanın onde gideni.
nisan ayında dell inspiron 7577 laptop satın aldım. hepsiburada'dan değil ama başka bir siteden. alana kadar bin tane yerden araştırdım, okudum. fiyatında ara sıra güzel indirimler oluyordu, bir siteden onu yakalarım diye baya bir bekledim sonunda aldım. ondan sonra da zaten malum yaz oldu, dolar arttıkça benim cihaz iyice değerlendi. 4500'e aldığım alet bir ara 7300'ü gördü, "lan satsam mı acaba" diye bile düşündüm.o yüzden aletin fiyatının ne olduğunu baya iyi bir şekilde biliyorum. bu black friday belki harbiden bir indirim vardır sitelerde diye bi bakayım dedim.sonra "aa dur bakayım benim laptop'a indirim yapan yer var mı acaba?" diye aldığım modeli satan ilanlara baktım.sözlük, şu anda üzüntü(!) içerisindeyim çünkü cihazım hepsiburada'da %54 indirime girmiş. şu ekonomik durumda inanılmaz bir indirim ama "ufak" bir sıkıntı var. hepsiburada'da cihazımın indirimsiz satış fiyatı olarak gözüken 13,387.82 tl. (bkz: yok ebesinin amı ali sami). (diğer web sitelerinde indirimsiz maksimum 8000 tl falan alet)hepsiburada ilan sayfasıbu da cihazın son 1 yıllık fiyat geçmişiolum sahtekarlık yapıyorsunuz bari göze batmayacak kadar yapın lan. tanım: black friday ayağına iyi keriz silkeleyecek alışveriş sitesi.
efsane cuma kapsamında dün 16 lira olan ürün bugün 20 lira olmuş :) üstüne 150 lira üstü kargo bedava yapmışlar. bekleyin efsaneleri geçsin daha ucuza alırsınız.https://www.hepsiburada.com/…magaza=kartal bikes
eylül ayında 8000 liraya almış aldığım oyuncu bilgisayarını şu an 10.500 liraya satmakta olan firma.yersen indirim yapıyor.bir de arkadaş ortamında bu bilgisayarın muhabbeti geçtiğinde keşke black friday'i bekleseydin kanka diyen tipler vardı.
bugün siparişini verdiğim ürünü amazon.com.tr'de çok daha ucuza bulduğum için iptal ettiğim e-ticaret sitesi. google aramalarına kesinlikle güvenmeyin, hele akçeli cimrili sitelere hiç güvenmeyin. işleri sizi yönlendirmek, en ucuzunu arayıp buldukları falan hikaye.
normalde alışveriş yaparken memnun olduğum fakat indirim mevzularına acayip ayar olduğum site.ürünlerin fiyatı bir aşağı bir yukarı oynayıp duruyor. bazen indirim varmış gibi görünüyor ama ürün aslında zaten o fiyat. bilen almıyor, bilmeyene kitliyorlar tabi. kargo olayından memnunum mesela, kaç tane siparişim ertesi gün elime ulaştı, sezar'ın hakkı sezar'a. ama iş indirime gelince tertemiz sahtekarlar, bu da bir gerçek. indirim zamanı alışveriş yapmıyorum. fiyatlar piyasa fiyatlarıyla aynı zaten.
dün airpods’u 899 tl ye görünce dedim tam 12 olmasını bekleyeyim belki biraz daha düşürürler. tam 12 oldu sistem çöktü baktım gitmiş fiyat 1000 küsur olmuş. tam bir saat sonra yine 899 olmuştu attım sepete ödemeyi yaptım. sabah yine arttırmışlar fiyatı. fiyatları sürekli değişen site.
195 liraya ray ban wayfarer almamı sağlamış olan sitedir. burda milletin "öndöröm yopmomoşlor" diye sayıklamasını dinleyip bir göz atmasaydım kaçıracaktım. arkadaşlar, her şeyde indirim olmaz. her ürünün fiyatını piyasa altında tutarsan batarsın. 1000 çeşit mi ürünün var? 20-30 tanesini tedarikçiyle anlaşarak indirirsin, onları almaya gelenlerin yaptıkları diğer alışverişlerle indirimdeki zararı telafi edersin. her şeyi her yerden daha ucuz yapma olayı bir tek bildiğim kadarıyla wal-mart'larda var. o da etrafındaki rakipleri batırıp pes ettirene kadar. az biraz akıl fikir lan.
dün 207 lira olan sandisk ixpand bugün 216 lira. yersen!
n f301w kablosuz şarj cihazını 59,90'a aldığım bir kampanya oldu. 25 paket de türk kahvesi ile ciddi bir avantajım oldu. bu alışveriş benim 11.11 veya black friday tarzı kampanyalara inanmamı sağladı.
hepsiburada çoğu mağazalardan yüzde 20 ye kadar komisyon alıyor. eminim o mağazalarla irtibatı kursanız herşeyi daha ucuza alırsınız. ben çoğu zaman öyle yapıyorum
levizyon dün 2900 tl idi. sabah kalktım ucuzlamış mı diye baktım 2987 lira olmuş. hata var herhalde az bekleyim dedim vaziyet böyle. senin neyine black friday.
samsung mikrodalga fırın ariel sıvı ve kapsül deterjanarifoglu baharatları cilt bakım ürünleri vernel yumuşatıcı asprinbenim uygun fiyatlı bulup aldıklarım. kafanızda bi ürünü sabitleyip fiyatına bakıyorsunuz da o işler öyle olmuyor işte.samsung basmış indirimi mesela arçelik çekilmiş yok ben baş edemem deyip. ihtiyacınız olan ürünün farklı markalarına göz gezdirin.he bir de sepetinizi tekrar tekrar kontrol edin almadan önce "buna gerçekten ihtiyacım var mı" diye.
geçen hafta çamaşır kurutma makinası almak için bir çok sitede araştırma yaptım. hoover marka, 10 kg kurutma makinası 1600 tl civarı idi. en uygun 1500 tl'ye bulup, sipariş etmiştim. bugün black friday indirimiyle ne kadar düştüğünü merak edip, baktım: yine 1600 civarı! %29 indirim diyor. demek ki önce zam yaptılar, sonra onun üzerinden eski fiyatına geri indirdiler.
çoğu ürünün orijinal fiyatını %20-30 arttırıp sonra sanki %40 indirim yapmış gibi gösteren site. güya black friday yapıyorlar. %10 indir, dürüst ol, canımı ye ama böyle yapınca çok itici oluyorsun hepsi şurada
daha önce almak için black friday gününü beklediğim birkaç ürün vardı, onların fiyatında bir değişiklik yok. teknoloji ürünlerinde ufak indirimler var ama onlar da indirim değil. dolar kurundaki düşüşü fiyatlara yansıtmak için black friday gününü beklemişler. bugünden sonra o ürünlerin fiyatı da aynı seviyelerde kalır.
ucuz bir şey bulamadığım, şu an kampanya yapan internet sitesidir. hakikaten ucuz bir şey bulabilen var mı ya? almayı düşündüğüm 2 şey vardı, n11'in şu anki fiyatlarından daha pahalıya satılıyor.
birkac sene icinde muhtemelen perakendecilik sektorune veda edecek veya elden ele dolasmaya baslayacak olan, zamaninda turkiye'ye online alisverisi getiren site. bu durumu gormek uzucu ama kacinilmaz olan geliyor.bir kurum nasil kotu yonetilir, musteri nasil memnun edilmez hepsini bir arada sunan bir ders niteliginde. simdiden gecmis olsun. millet ibret alsin da bir ise yarasin.
öncelikle dün aldığım 330 fav için teşekkürler, mutluluk çiçeği oldum bi anda :)arkadaşlar kesinlikle black friday diye birşey yok. bugünün adını back friday ilan ediyorum neden derseniz;malum dolar kuru bir anda yükselince firmalar hurraaaaa dolor yöksöölldöö diyerek tüm cihazlara apppsürd zamlar yaptılar. fakat doların 1 tl kadar düşmesi ile bu zamların geri çekilmesi gerekiyordu. eğer bir anda çekerlerse pekte bunun onlara faydası olcağını düşünmüyorlardı ki böyle bir güne sığındılar. zaten yani kısacası yapması gereken indirimleri bi günde reklamla yapmaya çalıştılar.bizim kazancımız burda tabii ki var. bu nasıl olacak ? . bu cihazlar yarın büyük ihtimalle eski fiyatına dönecek. fakat ve fakat 1 veya 2 ay içinde tekrar bu fiyatlara yavaş yavaş düşecekler. bizim avantajımız 1-2 ay cihazımıza erken kavuşmak olacak. altta yazdığım tüm cihazlarda hatam varsa beni yeşillendirebilirsinizeklemeye devam edeceğimcihazlar hakkında sorunuz varsa yeşilinizi beklerimöneriniz varsa yine yeşilinizi beklerim -------------------telefonlar ---------------------------------------------------telefonlar için yüksek fiyattan alçak fiyata gideceğim-2999 tlhttps://www.hepsiburada.com/…antili-p-hbv00000ch1xjtam 2 ay önce piyasaya 3.800 den giriş yapan bu telefonun fiyatı gel gelelim 3 bin liraya kadar düştü. bir telefon amiral gemi sıfatı taşıyorsa o telefondan memnun kalma olasılığınız çok yüksektir. içindeki işlemci note9,s9 plus , oneplus 6t ile aynı ve p20 pro nun işlemcisinden ise yüksek. kamera,batarya,hız,ekran gövde kalitesi olarak sınıfının lideri. sizi asla pişman etmekyecek bir cihaz. -2550tlhttps://www.hepsiburada.com/…antili-p-hbv00000e8k67aslında xiaominin mi 8'in geliştirme sürecinin maliyetli olması mi 8 in fiyatına yansıdı. xiaomi de ayrı bir birim kurarak aga siz burdan bana ucuz pek arge ile uğraşmayarak ucuz bir amiral gemisi çıkarın diye buyurdu. bunun sonucunda sıvı soğutmalı, malum tüm amiral gemileri kadar performanslı, kamerası en az mi 8 kadar başarılı bir telefon çıktı. dediğim gibi bu telefonun ucuz olmasının sebebi hali hazırda tüm teknolojilerin kullanılması ve arge ile pek uğraşılmaması. tabii plastik kasalı olduğunu da hatırlatmam gerek. ekran kasa oranıda biraz düşüşte. amoled ekrandan da vazgeçilmiş bu modelde fakat fiyarına göre piyasanın en iyi fiyat performans telefonudur. fiyatı ise 3200'ün altını buzamana kadar görememişti. -2300 tlhttps://www.hepsiburada.com/…antili-p-hbv00000dq8fuaranızda okuyorum da p20 lite tayfa var. arkadaşlar o telefondan uzak durun. o telefon üzer. onun yerine bu cihazı öneririm. honor'un da bir huawei markası olduğunu hatırlatır garantisi bile huawei ile aynı. bu telefonun içinde p20 ile aynı işlemci ve ve ilk defa huawei orta segment bir cihaz için kamereya özel çalıştı. ve inanın şarj süresi sizi çok şaşırtacak. piyasa değeri geçtiğimiz 1 aydır 2.700e sabitti -1700tlhttps://www.hepsiburada.com/…antili-p-hbv00000cqc06tabii ki karşınızda güzel bir çift kamera, 3 yıl boyunca kesintisiz güncelleme alacak , snapdragon 660 ile duruyorum. sizi asla pişman etmeyecek bokeh efekli bu telefonun işlemcisi olan snapdragon 660 hali hazırda 835'in sadece grafik anlamında kısılmış hali. hal böyle olunca performans anlamında ucacaksınız. stok rom ile de sanırım uzunca bir süre kasmalara ve geç tepkime sürelerine elveda dersiniz. bu fiyata amiral gemi hissi yaşatacak yegane telefon.ülkemize bir süre önce resmi kanallardan 2.700 tl ile giren bu cihazı 1820 tl gibi bir fiyata xiaomi garantili de alabilirsiniz. bu telefon ile ilgili sorular için yeşillendirebilirsiniz-1630 tlhttps://www.hepsiburada.com/…antili-p-hbv00000cqc0lxiaominin kamera ve şarj süresi mottolu bu cihaz orta uzun vadede size paranızın hakkını verecek ender cihazlardan. ülkemizde satışa çıktığından beri 2000 tl altını görmeye pek yanaşmadı. fakat sanırım rakiplerine yenik düştü ve bu hali aldı. sd636 ile orta segmentin kraliçe işlemcisini taşıyor.4000 mah bataryası bu denli güç cimrisi bir işlemci ile kim bilir kaç saatlere kadar dayanır------------------- gaming leptoplar---------------------------5000 tl https://www.hepsiburada.com/…005ntx-p-hbv00000eqhow bu özellikleri bu kasaya sığdırmak ve üzerine bu fiyata satmak... çok iyi bir alet.. eğer çok geziyorum çizim programları,kodlama programları eksik etmem pc'imde ama oyunumu da oynarım diyorsanız... sizi 6 yıl götürecek bir leptop.-5700 tl https://www.hepsiburada.com/…erm=c&wt_pc=epey.c.c.coyun bağımlısıysanız. ben malımı iyi kullanırım savurup atmam diyorsanız. bu acer'i öneririm size.tam bir oyun ve soğutma canvarı. ekran kalitesi sınıfının üzerinde.fakat dikkat edin bu maksimum özelliklere bu fiyatın olmasının sebebi bilgisayarın narin bir bilgisayar olması ve garanti servisinin biraz sorun çıkaran cinsten olması-5500 tlhttps://www.hepsiburada.com/…001ltx-p-hbv00000ecchlişlemci modelleri benim için rakamdan ibarettir derseniz. kasa kalitesi soğutma abiii yaaaa derseniz ; işte karşınızda karizmatik bi abimiz. i5 'in 7300hq serisini kulladıktan sonra performansına hayran kalmıştım. siz de inanın bana bu bilgisayarı kullanırsanın i7-7700k ile ne eksik ne fazla aynı tadını alacaksınız. ------------------- leptoplar--------------------------maalesef hepsiburada orta segmeng leptoplar için fiyatları cimri tutmuş ama durunn.....https://www.hepsiburada.com/…pou?magaza=hepsiburadaleptoplarda olmazsa olmaz 3 şey ; 1- işlemci en az 2 yıl içinde çıkarılmış olsun2- 8 gb ram. 8 gb ddr4 ram'den aşağı alırsanız bilgisayarın geri kalan özellikeri ne olursa olsun o sizi üzer. 3- ssd . malum bu bilgisayarda bir eksiğimiz ssd. fakat biz ne yapıyoruz bu mağlum eksiği 128 gb'ı 150 tl olan bir sandisk ssd ile tamamlıyoruz. asıl bomba bilgisayarın içinde ssd yuvasıda hazır!!ve sonuç olarak karşımıza üst seviye oyunları bile orta düzeyde oyanatacak. asla donma kasma yapmayacak. tam bir multimedya ve working bilgisayarı çıkıyor. hemde 3300 tl gibi bir fiyata :)-------------------bilgisayar ve depolama aksesuarları----------------------------------------------------363 tlhttps://www.hepsiburada.com/…436?magaza=hepsiburadaorta seviye bir oyunsever iseniz. birdaha fare almakla uğraşamam birtane alayım yaşlanana kadar götürsün diyorsanız.-26 tlhttps://www.hepsiburada.com/…1qt?magaza=hepsiburadasize bir kaya linki attım.güzel işlenmiş bir kaya. her insanın mutlaka ömürlük yanında taşıabileceği bir depolama brimine ihtiyacı var. diğerki sitelerden pek bir avantajı yok bu fiyatla fakat böyle küçükse ürünler 3-5 konuşmak gerekiyor ; hızı , sağlamlığı ile tam bir lugano. eğer kargosunu bedavaya getirirseniz diğerki sitelere göre 12 tl karda bulunabilirsiniz.-140 tlhttps://www.hepsiburada.com/…16y?magaza=hepsiburadaarkadaşlar biliyoruz hepimizin zamanında 1500 -2000'e aldığı ve öylece köşede duran veya aktif olarak kullandığımız işimizi görsün yeter dediğimiz , idare ettiğimizbilgisayarlarımız var. şimdu bu linkteki şeyle o bilgisayarlara can suyu veriyoruz.inanın ssd ile hdd'nin farkını dillere dökmek az. işlemci nesilinizi en az 3 sene atlatmış gibi olacaksınız. ve en iyisi bunu sadece 140 tl ye yapacaksınız. sandisk kalitesi ve garanti güvenirliği de biraz bu işin yağı olacak. bu arada ürünü mediamarktan ve vatandan da mağza teslim alabilrsiniz. aynı fiyat.-500 tlhttps://www.hepsiburada.com/…onitor-p-hbv000008cyabküçük leptop ekranından sıkılan veya kendine ortalama bir kasa dizmiş birinin kurtarıcı moduna bürünmüş bu kaliteli ve alanında etkin markanın ürünü almak sizi yıllar süren bir dertten kurtaracak ve ortalama 100 ile 150 liralık bir masraftan kurtacaktır.-640 tlhttps://www.hepsiburada.com/…onitor-p-hbv00000btg15öenmli olan işlevi değil boyutu diyorsanız. minimum fiyata maksimum kalite diyorsanız bu monitör tam size göre. şık görünüşü de fiyatını çaktırmıyor.https://www.hepsiburada.com/…onitor-p-hbv000007h9w4orta düzey oyuncuların kahramanı aoc hepsiburada ile güçlerini birleştirerek efsane bir işe imza atmış. tam bir fiyat performans bu ürün ekranın renk kalitesi ve tasarımıyla dikkat çekiyor. aoc ülkemizde az bilinsene gavurlarda asus ile denk bir kalitede değerlendiriliyor.-499 tlhttps://www.hepsiburada.com/…khx-hscp-rd-p-bd803706bazı bilgisayar ürünleri de filmler gibi kültleşmiştir. microsoftun efsane klavyeis, logitech'in o güzelim maouse'u işte karşınızdada oyuncu kulaklıklarının kült'ü fight clubı , pulp fiction ı tek fark diğerki tüm sitelerden 200 tl daha ucuz-349 tlhttps://www.hepsiburada.com/…-981-000537-p-bd303960biliyorum hepinizin kulaklıkları oldu hep ya teki bozuldu ya mikrofonu bozuldu ya eskidi yıprandı. düşündünüz dimi hiç sonsuza kadar kullanacagım bir kulaklıgım olamayacak mı. evet artık var. bu ürünün size verdiği şeyi eşiniz anneniz gibi çok az kişi verebilir. ses kalitesi, kalite , kullanışlılık , mikrofon kalitesi ve daha neler neler. devamı için yeşillendirebilrsnz.
indirimli fırsat ürünleri olan sayfada ayrı sepete ekleyince ayrı fiyat gösteriyor bugün. aman diyim dostlar. indirim sayfasında 56.10 tl olan fanlı mini ısıtıcıyı sepete ekledim. sepete girinci baktım ki bu ürün 83.00 tl. vay ki ne vay! kim bilir kaç kişiyi öpecekler bugün.
çok fazla kafamı karıştıran site.sonunda en pahalı ürünü alıp çıkarak her zaman yaptığım kerizliğe düşeceğim.
geçen sene yaptığı gibi bu sene de black friday adı altında saçma sapan fiyatlar gösteren sitedir.geçen sene burada 500'den 400'e indi dediği ürünü üreticisinin sitesinde 350tl liste fiyatı ile gördüm, bir elektronik zincirinden de aynı ürünü 270'e aldım.dün akşam da evde otururken bu sene neler yapmışlar diye bakındım. çok seçmece, çok alakasız farklı yerlerden ürünlerde durum aynı.mesela, wd-40, kur zıplamalarından sonra 27-29tl bandına satılır oldu. ikili paketinin 89tl'den 54tl'ye indiğini yazmışlar. ulan bari 50'ye indirin de tepeden indirmeniz kalsın sadece, normal fiyata satıyorsunuz =)daha alakasız olsun dedim, deterjan baktım 2-3 tane.. 30%-35% indirim ile migros'la aynı fiyata satıyorlar.motosiklet zincir yağı baktım, 60tl'lik ürünü über hiper iki indirimle 85tl'den 55tl'ye indirmişlr.alakasız gezmeye devam ediyorum. oral-b pro genius 9000 dış fırçası... 1400tl'den düşmüş, yersen, 450'ye. n11'de garibanın biri 650'den 550'ye indirdim diye satmaya çalışıyor.
kargo maliyetlerini hesaplayarak kendine bir dağıtım şirketi kuran online alışveriş sitesi. en azından kargolarınızı buradan sorgulayabiliyorsunuz.
piyasada indirimli olarak en iyi 650-700 lirabandında bulunabilen lego boost'u 399 lira gibi efsane bir fiyata almami sağlamış sitedir. yurtdışı fiyatının 150 usd olduğunu da belirteyim.
2400'e satılan i3 bilgisayar hâlâ 2400 yazıyor. bir de bugüne özel %20 indirimliymiş. oğlum insanları salak yerine koymayın artık. %20 dediysen o bilgisayarın fiyatını 1920 lira yapmak zorundasın. önce bindirim yapıyor daha sonra indirim uygulayıp yine aynı fiyata satmış oluyor. hatta bazı ürünler daha ucuzdu şu an daha pahalıya satılıyor.
aslına bakarsanız (fiyatları takip edenler bilir) indirim var. şöyle ki;normalde 7 lira olan ürünü cumaya kadar kademe kademe 10 liraya çıkartıp, cuma günü 5-6 bandına çekiyorlar. bahsettikleri kadar devasa değil ama az da olsa bir indirim sözkonusu.tabi bu tüm ürünlerde geçerli değil, gerçekten de günün anlamına uygun indirim yapılan ürünler de var.bazılarında ise köklüyorlar. 7 liralık ürün, şişen fiyatla 12, cuma günü 8 lira.
uzak durun bu vampirlerden.
zaman zaman fırsat denilebilecek ürünler bulunan site. aynı gün kargo yazan bir ürün sipariş verdim bakalım ne zaman gelecek.
normalde 1000 liraya sattığı telefonu sözde indirim ile birlikte 2000 liradan 1100 liraya indirerek aklın ve mantığın sınırlarını zorlamıştır. her ay düzenli alışveriş yaparım, evin ihtiyaçlarının yarısını buradan gideriyorum ama bu yaptıkları beni çok irite ediyor. yani kalitesini gerçekten sevmeme ve taktir etmeme rağmen bu hareketleri hiç hoşuma gitmiyor.
arkadaş 35 liraya tuvalet kağıdı almış seviniyor ucuz diye. te allam!
sözlükte bolca reklamcısı bulunan pazar yeri. kac para lan bi entry girmek.
iki adımda bir "güvenliğiniz için bir adım daha...siteye erişiminiz için lütfen güvenlik adımını tamamlayın." uyarısı veren site. bana güvenmeyen adamdan alışveriş etmem. başka kapıya.
a4 fotokopi kağıdını 5 top şeklinde 85 liraya satmaya çalışan ve bunu yüzde bilmem kaç indirimle diye kakalayan muhteşem "alışveriş" sitesi... carrefourda bile daha ucuz be:)
dün airpods u 899? ye çekince isteyen arkadaşların hepsine haber verdim onlarda kendi yakın arkadaşlarına... hücum ettiler swh sonrasında fiyatı biraz yükselttiler.
yeni bir modaları varmış. sipariş verirken aras kargo diye sipariş veriyorsun, sipariş numaran, mailin, sms'in buna göre hazırlanıyor. sonra aradan vakit geçiyor, kargon gelmeyince açıyorsun telefon aras kargo'ya, veriyorsun siparişini, "bizde öyle bir kargo yok" diyorlar doğal olarak. bir posta onlarla uğraşıyorsun.sonra anlıyorsun ki kargon horoz lojistik denen adı sanı duyulmamış, bir firmada. onları arıyorsun, evet, beklemede, haftaya falan gelir diyorlar pişkin pişkin. tedarikçi kayseri'de, sipariş istanbul'a gelecek. normalde 1 gün, bilemedin 2 gün, hadi olmadı 3-4 gün, bir de benden 5 gün olsun. bu arada hepsiburada'ya ulaşmanın hiç bir yolu yok. mesaj yazıp insaf bekliyorsun.
çok indirimli gözlük rayban gözlük alan arkadaşlar,ürün elinize geçince sahteliğini kontrol ediniz.https://forum.donanimhaber.com/…atiyorum--126022928aldım ve iade ettim ondan biliyorum.
şöyle söyleyim benim favoriye eklediğim ama almak için cuma’yı beklediğim onsekiz üründen sekizine indirim geldi, diğerlerinde de bir artış olmadı. ben de birçoğunu aldım.
160’a 100 mg issey miyake sport 180’e de zegna intenso satiyordu dusunmedim aldim. yaninda da iki tana havaianas aldim. vans falan indirim yoktu ama.
oglen su anlik foto basan makinalardan aldim umarim 2 hafta icinde gelir. fiyat olayina gelince valla indirim mindirim yok dostum. bindirdigini indirmen indirim sayilmaz.
asus rx 580 4gb kartı 1136tl’ye aldım. 50tl’de yapı kredi cüzdandan geldi, 1075tl’ye gtx1060-1070 arası kart aldım. güzel indirimler var aramaya devam.
rayban iki adet gözlük aldim 1200 den 232 tl düşen ve 900 den 212 ye düşen iki farkli model. şuan ikisinin fiyati 400 küsur tl de ve sevineyim mi üzüleyim mi bilemedim. satici firma optical diye bir firma.
1250 - 1350 lira arası satılan telefonu 1200 liraya aldım sırf 100 liralık indirim için 1 hafta kargo beklicem... ürünün tahmini teslim tarihi 3 aralık aq.not: n11'de telefon 1250 liraya satılıyor + 1000 lira harcamaya 71 lira indirim kuponu vermiş black friday özel. n11 daha uygun idi anlayacağınız ve büyük ihtimal ürün daha çabuk gelir idi. sırf satıcı hepsiburada diye aldım.edit: aq telefonun fiyatını 1279 tl'ye yükseltmişler, herhalde bunlar cumayı islami üsüllere göre hesaplıyorlar black friday perşembe akşamıyla başlayıp cuma akşamı bitti herhalde :dtelefon xiaomi mi a2 liteedit2: çok ilginç yaw şimdide 1228 lira yaptılar, acaba bir algoritmamı var otomatik kar oranını yazıyorsunuz sipariş sayısına ve diğer değişkenlere göre fiyatları ayarlıyor.edit3: kesin algoritma var, 1279 lira oldu.edit4: an itibari ile 1299 tl
black friday'e bakın hele, adamlar 1155tl'den 349tl'ye düşürmüşler premier hava temizleyiciyi. http://prntscr.com/lm5d19ama gel gör ki işin gerçeği başka; http://prntscr.com/lm5dg7ürünün fiyatı zaten 289-299tl. utanmadan %15 zam yapıp, %70 fiyat indirdim demek dolandırıcılığın herhalde ne üst sınırı. helal olsun valla.
buradan kitap almak pek mantıklı değil. tüfek, mikrop ve çelik kitabı geçenlerde kitapsan gibi yerlerde 45 lira civarıydı. hatta idefix'te de yaklaşık olarak o kadardı. neyse black friday diye bakayım dedim. bu abiler kitabın fiyatını 69,99 gösterip güya %7 indirip 65,18'e getirmişler. sağolsunlar bizi de düşünüp bir % 25 indirim daha çakıp 48,89'a çekmişler. allah extra extra razı olsun çünkü aynı kitap şu an idefix'te 41,99. d&r'da ise 34,99. bu ülke insanının bu yavşaklığından bıktım artık. neyse ki artık insanlar kolay kolay yemiyorlar böyle şeyleri. iyice araştırıp bir şeyler alıyorlar.
yerine göre gayet iyi indirimler yapan site.birinci sepetimi 552 tl ile kapattım, gayette piyasa araştırması yapan biri olarak.devam edecektim ancak bazı ürünler için stokta kalmadı uyarısı gelince sepeti aldım.şimdi ikinci sepete araştırmalar yapıyorum.
 elektrikli süpürge için black friday indirimini beklediğim online alışveriş sitesidir. (4.407 tl’den 2.319 tl’ye düşmüş.)şu indirimi bu indirimi ekstra indirimi yapmışlar, ama googleda basit bir arama yapınca bir çok sitede 2.319’dan daha ucuza bulunuyor.hatta ilk fiyat olarak yazılan 4.407 tl’ye ürün hiç bir sitede yok. bir sürü aradım, 4.000 tl üzerinde hiç satan yok.biraz mantıklı olalım ağalar. 3-5 siteye bakmaya üşeniyorsanız sadece google araması yapın, hemen atlamayın.
x2, ucak, 280 bin tlye daire satan garip web sitesi yalniz x2 ler baya uygun fiyat o paket 269 bin tlye cok iyi fiyat parasi olan kacirmasin kac ay once o paket sari arac icin bize 320 bin gibi bir fiyat cekmisti borusan
elma elma karsilastirmasi;29 haziran -5 numara 150 adet prima aktif bebek bezi - 104.9 tl28 agustos - 109.89 tl10 ekim - 174.90 tl23 kasim efsane cuma - 272.90 tl degil, 199.9 tl.bebek bezi lan bu bebek bezi.kusura bakmayin ama dunyalilardan tiksiniyorum.
özellikle kitaplarda efsane indirimler yapmış site. dün aldığım kitaplar bugün elimdeydi helal olsun. ama bazı ürünlerde trendyol daha ucuz oluyor. genel olarak bence black friday in şampiyonudur kendilerinden en az 10 parça mal aldım.
yakın zamanda aldığım çoğu kitapta %50 indirim yapan site. benim açımdan üzücü oldu.
çoğu üründe önce bindirim sonra indirim var ama sepete eklediğim birçok ürün de indirime girmiş. mayısta dolar 4 lira civarındayken 980 liraya aldığım monitörün ikincisini 898 liraya aldım. kargosu baya uzun sürecek gibi 3 aralıkta teslim olacakmış.
eksik ürün gönderip bir de haklı gibi davranarak şu kadar iş gününde inceleme yapılıp eğer haklı olduğunuz anlaşılırsa size geri dönüş yapılacaktır prensibine sahip, müşteri memnuniyetini düşünmeyen pişkin firma. departmanlar arası koordinasyon yok anladığım kadarıyla. keyifleri bilir. aynı işi yapan diğer firmaların ekmeğine yağ sürerler, süreceklerdir.
rezalet bi uygulama. baska sozum yok.
tam alışveriş yapılacakken ve kara cumanın son dakikalarına gelindiğinde sepetteki ürünleri kapatan site. hayır 23:00'a kadar sorunsuz görüyorduk ne oldu da kısa bir süre sonra tekrar sepete bakın demeye başladı site çözemedim. yine de kara cumayı iyi atlattı sürekli açıldı (ya da ben öyle gördüm en azından).
lenovo ideapad 330 marka laptopu 3279 liraya satan alışveriş firması. aynı laptop diğer sitelerde 4000 tl civarında satılıyor. yani gayet güzel indirimlere de denk gelinebilen sitedir hemen bok atmamak lazım.
bugün tatmin edici indirimler yapan alışveriş sitesi/aplikasyonu.
mağaza olarak hiç kampanya yapmadık, daha doğrusu fiyatı şişirip indirim ayağına yatmadık. her zaman hangi fiyata satıyorsak aynı kaldı. ve indirim gününde her zaman oldugundan daha az sipariş aldık. sonra indirim muhabbeti bitti bize sipariş yağıyor. milletin stoğu tükendi ortalık bana kaldı :)
trendyolun indirimleri daha iyiydi. bu tip indirimlerde mağazalara düzülmemenin yolu gösteriyorum1-daha önceden satın almayı planladığın ürünün linkini kaydet, sepete ekle, bunların değişme ihtimaline karşı ekran görüntüsünü al2-indirim günü doğrudan malın fiyatını karşılaştır3-mal yerine konma
çok acayip bir site pentel kalemi önce 270 tl yapıp efsane cuma adı altında 70 tl ye satan site. n11 de 70 tl hala kalem hatta site içerisinde bile indiriniz 70 tl. bunun adına ne derseniz size kalmış artık. indirim değil önce bindirim sonra eski fiyatına çekmiş.
kara cuma ayagina bir gunde 100 milyon dolarlik satis yapan site..
kitaplarda beklenmeyen indirimler uygulamış e-ticaret sitesidir.17 tane kitaba 55 lira vererek aldım.kitap setleri halindeydi.kovalamanızda fayda var.bu kitapları okuduktan sonra ikinci el kitapçıya gidip okumadıklarımla değiştirsem(1-1 değil tabiki) gene kardayım, bence kaçırmayın.
n11 gibi çekle çükle uğraşmayıp krallar gibi indirimini yapmış alışveriş sitesi. internet sitesinin tasarımı rakiplerinden 10 kat daha iyi,göze hitap edicidir - kült amazon da dahil- ayrıca hiç black friday yoğunluğu vs bahane etmeden perşembe gece 12-1 gibi verdiğim siparişi cumartesi sabahı elime ulaştırmıştır.
bedava kargo limitini tekrar 50tl'ye çekmiş çakallar.
1 adet honor play aldığım şirket. ertesi gün telefon yola çıkmış mı diye baktım. ilk resimde 23 kasım'da aldığım telefonun teslim tarihi 3 aralık gözüküyor. halbuki alırken teslim tarihi 26 kasım idi. bugün tekrar alırmış gibi yapınca teslim tarihi 26 kasım. alıncaya kadar 26 kasım, aldıktan sonra 3 aralık teslim tarihi vermek resmen sahtekarlık. bu arada 24 kasım kargoya veriliş tarihi denmesine rağmen hala kargoya verilmemiş.https://twitter.com/…ris/status/1066379064263491
gayet de indirim yapmış üstüne çekilişle kazandığım kuponu da kullandırmış almak istediğim 2 ürünü bana yarı fiyatına aldırmış sitedir.
efsane cuma (!) gelmeden 2 gün önce 152 tl olan sepetim hergün düzenli olarak artarak bugün 194 tl’ye ulaştı. bunlar da bu konu ile alakalı girdiğim önceki entirilerim.kitaplarda indirim var demişsiniz ama aksine benimkilerin fiyatları giderek artıyor. site şahsen bana gıcık oluyor heralde.
indirim sonrası fiyatlarını, indirim öncesinin de üzerine çekmiş e-ticaret sitesi. neyse ki tekel değiller.
keriz silkme yeri olduğunu bir kez daha anlamış olduğum sitedir. persembe gecesi mi band 3 almak için sepete ekledim. 149 lira idi fiyatı. ‘’ulan o kadar reklam yaptılar bu kesin cuma günü daha da düşer’’ diyerek almadım. cuma günü baktığımda 169 liraya çıkarmışlar fiyatı. bir de 299 liradan düştü demişler. yersen aq. mi band 3, n11’de aylardır 180-190 lira arasında satılıyor. kısacası, tuttuğu kerizin iliğini kemiğini sömürüyor bu site.
aynı şekilde 23 kasımda telefon alırken 1 saat içinde kargoda olacak şekilde gözüküyordu. şimdi bakıyorum teslim tarihi 3 aralık yazıyor.edit: benimle iletişime geçerek kargoyu hepsiexpress kargoya aldılar ve şuan dağıtıma çıkmış bulunmakta.
efsane cuma'dan 3 gün önce 806 lira olan phillips hue v4 ampulleri efsane cuma da 860 lira olmuş, şu anda ise 655 liradır.başka diyeceğim yoktur hakim bey.
ürünleri yetiştirmek için hafta sonu çalışan firma, bu sabah aras kargodan kargoların yolda olduğu mesajları geldi. tebrik ediyorum.edit: ulan ne salak insanlar var ya, şuraya yazdığımız iki satır teşekkürden art niyet arayan, kendince çıkarım yapan mallar var. ya arkadaş bir şeye illa her zaman kötü mü diyelim, sadece hatalarını mı paylaşalım? inanın bazen sizi anlayamıyorum nasıl bu kadar aptal oluyorsunuz? (onlar kendini biliyor)
black friday indiriminden yararlanıp birkaç ürün aldım ve daha sonra kargo geliş gününde evde olamayacağım için siparişin adres kaydını değiştirmek istedim. "bize sorun" kısmında siparişi iptal edip adres değişikliği yaparak düzenleme yapabilirsiniz yazıyor. fakat siparişi iptal ettiğinizde tekrar indirimsiz fiyattan almaya zorluyor site. müşteri temsilcileri de yardımcı olamayız deyip geçiştiriyorlar. böyle bir saçmalık görmedim ben. 2 defa müşteri temsilcisiyle görüştüm ilgilenmediler bile. hepsiburada'nın sitesinden şikayet oluşturdum cevap yok. bir daha da alışveriş yapmam bu siteden.edit: indirimli fiyatla güncel fiyat arasındaki farkı kapatacak meblağı hediye çeki olarak yollayarak durumu telafi ettiler. bu kadar uğraştırmasalar iyiydi ama olsun. en azından ilgileniyorlar demektir. böyle bir hamle yapmasalardı bu siteden bir daha alışveriş yapmayı düşünmüyordum bu arada.
bu ibişlerden yazın sonunda normal fiyatı 120 küsur lira olan kitap serisini kampanyalı hali olan 87 liradan sipariş vermiştim. kargoya veriliş tarihi benim satın alma tarihimden on gün sonra falandı. kargo tarihine bir gün kala bir mail atıp stokta bulamadıklarını istersem bir on beş gün daha beklememi ya da para iadesi yapacaklarını belirttiler. satıcı hepsiburadanın kendisi bu arada. ulan hay şansıma sıçayım dedim kendime ama bir de baktım ki adamlar stoklarının olmadığını söyledikleri kitap serisini 97 liradan hem de kargo bekleme süresi olmadan satmaya devam ediyorlar. böyle de yavşaktırlar.
black friday ayağıyla ciddi dolandırıcılık yapan site. aynı şekilde ben de oyuncu monitörü aldım cuma günü %33 indirimle, baktım ertesi gün %40 indirime girmiş 280 tl daha da ucuzlamış. böyle bi dolandırma şekli yok, ilk gün alanların günahı ne? siteye itibar edip ilk gün sipariş verdik aynı black friday kampanyası altında aynı ürünü ertesi gün daha da ucuzlatıyolar. yaptıkları tamamen etik dışı ve terbiyesizliktir. 280 lira böyle bir siteye koymaz ama bizim gibi ucu ucuna geçinen insanlara koyar, ayrıca bu tarz hareketlerle müşteri kaybettikçe onlara daha da çok koyar umarım. bu siteyi severdim ama ekşide de okuduğum aynı tarz muhabbetlerden dolayı siteden soğudum.ek olarak istanbul'a siparişi 10 günde iletmek nedir? yurtdışından 1 haftada geliyor ürünler.black friday hepsiburada rezaletleri adı altında başlık açıp bütün rezillikleri derlemeyi planlıyorum desteklerseniz.
neredeyse bir bir bucuk aydir takip ettigim dell 7577 i7 islemcili bilgisayari dolar kurunun biraz daha dusecegini umut ederek almiyorum 5800 tl idi almadim , 6200 tl oldu ve suan bilgisayar 6250 civarlarinda black friday olaylarini takip etmiyorum ama dolar duserken fiyatlar neden sabit kaliyor merak ediyorum.
://www.hepsiburada.com/…fmw?magaza=hepsiburada şu an 169 tl ve kargo bedava.ben cuma günü bu ürünü 189 tl'ye aldım ve ürün daha kargolanmadı bile. insan kendini aptal gibi hissediyor. şimdi ürün için iade formu oluşturdum. fiyat güncellemesi istedim, yapılırsa satın alma sürecini devam ettireceğim. yok güncellemezler ise iade edeceğim.
indirim başlamadan sepetimi doldurdum. hatta sepete ss bile aldım. olur ya yok sistemsel hata vs bisi olur da sepetim kendi kendine boşalır, ürünlerin fiyatını unutur ya da ürünleri bulamam diye.neyse sepeti doldurdum. indirimler geldi. harbi geldi ama. özellikle çok istediğim bir ürün piyasa fiyatı genelde 1100-1400 gezerken en son 890 liraya falan düştü. o an almayı çok düşündüm ama kredi kartını şişirmemek adına vazgeçtim. zaten harbiden indirim yapılıyor mu diye test için yapmıştım.benim tecrübem: evet ciddi indirim oluyor.
süpermarket ürünlerinde zaman zaman çok uygun ürünler sunan ancak diğer kategorilerde sınıfta kalan firma.(bkz: #83692450)
20 kasımda hepsiburada.com'dan cep telefonu siparişi verdim.21 kasım çarşamba günü kargoya verileceği bilgisi mail olarak bana ulaştı. ancak çarşamba günü akşam saatlerinde siparişi kontrol ettiğimde ,halen kargoya verilmediği ve siparişin hazırlanıyor olarak göründüğü bilgisi ile karşılaşınca , müşteri hizmetlerini aradım . telefonuma cevap veren müşteri temsilcisi bu konuda herhangi bir problemin olmadığını ve yarın kargoya verileceğini söyledi . tamam dedim geçtim.bugün aldığım bir mail ile siparişimin iptal edildiğini , geri ödememin yapılacağını öğrendim . tekrar müşteri hizmetlerini aradım ve sebebini sordum. neymiş efendim beni adres teyidi için aramışlar da ulaşamamışlar , güvenliğim için siparişi iptal etmişler . ne arayan var ne soran, tamamen hikaye anlatılıyor . yahu kardeşim güvenlik ise mevzu , neden ücretini altın? ödeme yapıldı , sonra mı oraya çıktı güvenlik sorunu? hani kimse beni adres teyidi için aramadı? (neyse artık bu adres teyidi?)burda olay tamamen stok çakallığı. stok bilgisini güncellemeden alabildikleri kadar sipariş alıp , akabinde müşterinin zamanını çalıyorlar.şimdi diyebilirsiniz ," ya işte paran ödenecekmiş , ne olacak?" diye. sorun bu değil. sorun insanları aldatmaları. insanların vaktini çalmaları. kaç gündür telefonsuz bekliyorum, sipariş cuma gelecekmiş gibi kendimi ayarlıyorum,sonra yalanlar ile karşılaşıyorum .bu densizler yüzünden haftasonu da tüm iletişim ağım kesilecek. 1 
hepsikredi ya da fibabanka kredisi ile ürün alanların sorun yaşayıp yaşamadıklarını merak ettiğim sitedir. biri mesaj kutumu yeşillendirerek yardımcı olursa sevinirim.
az önce bildirim gönderdiler honor play 2799 tl yerine 2299 tl olmuş.ya bunu yapmayın işte arkadaş. salak yerine koymayın bizi o telefonun fiyatı zaten 2299 tl.
2 tane steelseries rival 600 349 lira1 adet asus rog gladius bulk 167 lirahyperx cloud 2 497 liragayet güzel bi friday oldu
(bkz: #83721059)
4 tane telefonu indirim günü takip etmem kolay olsun diye sepete attım, en çok istediğim model hepsiburada'da 2040tl'ye düştü, aynı anda o telefon n11'de 1924tl, gittigidiyor'da 1940tl, eptt avm'de 1920tl'ydi...
bu kulaklar ne dsmartların ne digiturklerin müşteri hizmetlerinin sırf kapatmayalım diye onlara göre ikna bize göre aldatma konuşmaları duydu ama hepsiburada nin müşteri hizmetleri kadar aşağılık olanını daha bugüne kadar duymamıştır. evlenirken evimin beyaz eşyasını dahil buradan aldım ve şükür ki onlarda bir sıkıntı yaşamadım lakin son aldığım waffle makinesinin kapağı bozuk çıktı ve doğal olarak iade talebi oluşturdum. onlarda bana bir kod verdiler ve kargo şirketi ücretsiz olarak alacağını beyan ettiler(buraya kadar her şey normal). fakat kargo kodu uymadığı için doğal olarak gönderemiyoruz. durumu müşteri hizmetlerine söylediğimiz de bize verilen aşağılık cevap şu:"ee biraz uğraşmanız lazım" lan ben zaten iade için işimin gücümün arasında kargo şirketine giden benim bu ne biçim bir cevaptır. ondan sonra amazona ebay e aliexpress e kayınca milliyetçilikten bahsediyor zürriyetsizler. hepsi buradanın hepsinin a.b.v
cuma kampanyasında verdiğim 15 kalem siparişten 4 kitap dışındaki 11 adet siparişi 4 ayrı kargo kutusu ile dün ve bugün teslim eden site. dün pazar olmasına rağmen kendi kargoları ile teslim ettiler.
beni de mağdur etmiş sitedir.(bkz: hepsiburada black friday rezilligi)
ürünü sepete atar atmaz stok tükendiği gerekçesiyle fiyatı yükselten, black friday'i becerememiş alışveriş sayfası.
sıklıkla internetten alışveriş yapan biri olarak söylemeliyim ki, bence alanında türkiye’nin en iyisi. kullanıcı dostu arayüzünün de kimse eline su dökemez.amazon türkiye falan hepsi dahil. en azından şimdilik.
türkiye'nin açık ara en iyi alışveriş sitesi. fiyatlar güzel, teslimat seçenekleri güzel, ödeme seçenekleri güzel. müşteri hizmeti muhteşem seviyede. geçenlerde bir ürünü iade etmek istedim ve bir baktım kapıdan alma seçeneği bile eklenmiş, hepsiexpress kapıya kadar gelip pakedi aldı. muhteşem.
23 kasımda alınan ve 27 kasımda kargoya verilecek denilen ürünü hala kargolamamış olan firma. 27 kasımda kargo 3 aralıkta teslim demelerinden kıllanmam gerekiyordu.
yarabantlarında baya indirim var. 390 liralık yarabandını 150 liraya aldım.sokaktaki iportacılardan ve satıcılardan yarabandı piyasasının nabzını sürekli tuttuğum için gerçekten bir indirim olduğunu söyleyebilirim.
performansı çoğu zaman iyi olan site. fakat arada bazı tuhaflıklar yapmıyor değil. mesela geçenlerde bir mal satın almıştım ve birkaç saat sonra iptalde bulunmak istedim. bunlar gündüz değil gece yarısından sonra oluyor bu arada. siparişi iptal edebileceğim yazısı çıktı. fakat sonra iptal edemeyeceğim söylendi. bunun için bir gerekçe de sunulmuyor. siparişin iptal edilebileceğini kendisi söylüyor, bir sonraki aşamaya geçince de "iptal edilemez" diyor. en azından iptalin kabul edilmemesinin gerekçesini söylemeleri gerekir.
tırnak makaslarında indirim olan site. 237 tl'lik tırnak makasını 113 tl'ye aldım.
cuma günü verilen siparişteki herhangi bir ürünü aradan 3 iş günü geçmesine rağmen hala temin edip de gönderemeyen rezil firma. hakikaten n11 ve gittigidiyor ikilisinden ya da daha ufak özelleşmiş firmalardan şaşmamak lazım. belki açıldığı yıldan beri sipariş veririm ama hepsiburada artık hizmet olarak rezil bir duruma gelmiş halde. sinir stres sahibi olmak istemiyorsanız buradan alışveriş yapmamanızı sağlık veririm."29 kasımda teslim edilecek" yazan ürünü, bugün 29 kasım olmasına rağmen daha kargoya vermemiş beceriksizburadabir daha nah özel gün alışverişi sizden. hatta zorda kalmadıkça aynı malı muadil sitelerden almayı tercih ederim 10-20 fazla verip..
her hafta 3 - 4 sipariş verdiğim mağaza. yüzlerce siparişimde 1-2 defa ürünün stokta olmaması problemi yaşadım o kadar. ben gayet memnunum.
yanlış yönlendirmelere mahal vermemesi için hazır başlık açılmışken önerimizi bırakalım, isim değişikliği önerimiz var kendilerine, o da sitenin adını "orospucocuklarininhepsiburada.com" diye değiştirmeleri.
aldığım on adet civarı kitabı 1-2 kitaplık kargolarla parça parça yollayarak kargo paketi çöplüğünde zirveye oynamakta olan site. tamam bir gün sonra başladınız kitapları çok hızlı şekilde yollamaya ama ne gerek vardı? arayıp kargom nerede diye acele ettirmişliğim de olmadı. üstelik son paketler git gide özensiz, karton kutuya kitabı korumasız öylece konmuş ve kutu sağa sola şutlandıkça kitap hasar görmüş şekilde gelmeye başladı.
100 siparişten 10 tanesi sıkıntılı bence normal tamamen şans işi internetten siparişçç
ciddi ciddi hepsiburadayı hala övenler var şaka mısınız olum siz ya.
23 kasım'da aldığım ürünü 1 aralık'ta elime ulaştıracağını söyleyen site. bu devirde adamlar 1 hafta sonra ürün teslim ediyor akıl alır şey değil. ayrıca şikayet bölümünde bununla ilgili bir sekme yok. ürün geç elime ulaştı şikayeti yapabileceğim bir iletişim formu yok yani. ürün elime geçince daha derli toplu edit yapacağım.
bir anda reklam yağmuruna tutan sitedir. art arda bu kadar övülen entryler girilmesinin başka bir anlamı yoktur.
22 kasımda aldığım ekran kartını 6 gün olmasına rağmen daha kargoya bile vermeyen alışveriş sitesi. tamam ucuza aldık ama sitesinde teslimat tarihi 27 kasım gözüküyor hala ses yok. amazondan sipariş ettiklerim ise en geç 2 güne ulaştı.hepsiexpress dedikleri şeyin de şubesi yok iletişim numarası yok. ankara şubesi iade almaya gelmedi o kadar form doldurmama rağmen .10 gün sonra gittim kendim başka kargo firmasıyla yolladım. şimdilik memnunuz iyi indirimler oluyor ancak kötü tarafları da var. amazon tr iyice oturunca iyi rekabet olur diye düşünüyorum.
hepsiburadadan ailecek çok memnunduk. annem de ben de hepsiburada dışında site kullanmıyorduk. her sipariş verdiğimiz ürün 1-2 gün içerisinde kargolanıp yine 1-2 gün içerisinde teslim ediliyordu. ürünlerin çoğu 2 veya 3 gün içerisinde elimizde oluyordu. 4. güne sarkan ürünlerin sayısı çok çok azdı. tabii bu izmirde oturmamızdan da kaynaklı.fakaat23 kasım cuma günü sipariş verdiğim bir midi klavyenin kargo veriliş tarihi 27 kasım salı 2018 yazmasına rağmen bugün 28 kasım çarşamba hala kargoya verilmemiş.en epic yanı da ürünün 3 aralık günü teslim edileceği yazması...23 kasım nerdee 3 aralık nerede... bir ürün 2. haftasında mı teslim edilirmiş yahu? bakalım ne olacak.edit: ürün 1 aralıkta geldi... artık efsane cumadan kaynaklı gecikme diyip geçiyorum :)
(bkz: 28 kasım 2018 hepsiburada rezaleti)
sahsen beni son blutv aboneligi almamda uzmus, daha da kullanmasam iyi olur dedigim e-ticaret sitesi.
22 kasımda fibabanka kredisiyle telefon aldım ama 27 kasımda dağıtıma çıktı gözüküyor 1 aralık teslimat yazıyor istanbul içi hala ulaştırmadılar. araç içinde istanbul turu yaptıracaklar heralde . ayrıca sözleşme gelmesi gerekiyor kim tarafından geleceği meçhul bankayı arıyorum farklı şey söylüyorlar hepsiburadayı arıyorum başka şey diyorlar öyle mal gibi bekliyorum bakalım ne olacak .edit : 29.11.2018 tarihi ile hala gelen giden yok ayrıca hepsiexpress çağrı merkezini arayınca paketin evde olmadığımız için iade süreci başladığını söylediler . evde güvenlik var evde biri var gelmeden yalan söylüyorlar . hepsiexpress de yurtiçi kargolaşmaya başladı :)halbuki ümraniye dağıtım yeri 3 sokak arkam ben anlamadım bu işi. haa bide çok yoğunmuş hepsiexpress kargo dağıtımını durdurmuş diye söylediler.edit 2 : 01.12.2018 itibari ile kredi sözleşmesi ürünle birlikte gelmediği için iade süreci başlatılmış hepsiexpress tarafından kardeşim ben bunu niye kargocudan öğreniyorum madem böle bişey var sizi 3 gündür arıyorum niye şimdi söylüyorsunuz . almayın aldırmayın burdan kredili telefon felan rezil olursunuz . ben yandım siz yanmayın.edit 3 : 04.12.2018 hepsiburada hepsiexpresten bilgi almış evde yokuz diye gelememiş paşalar birde 2 defa geldiklerini idda etmişler ben bu kadar yalancı bir kargo firması görmedim .edit 4 : 06.12.2018 ürün iade olmuş rezil ve yalancı hepsiexpres firması tarafından. 14 günde kargoyu getirememiştir. hepsiburadanın hala hiçbir şeyden haberi yoktur. ben böyle salak , rezil ve iş bilmez muhatap bulunamayan firma görmedim. sizden bir s*k olmaz.hepsiburada'dan kredili telefon almayın yancısı hepsiexpressten* uzak durun !!!!*:hepsiexpress ümraniye şubesi.
23 kasım'da verdiğim siparişin kargolanma tarihini 27 kasım (dün), teslim tarihini bugün göstermesine rağmen hala kargoyu göndermemiş olan e-ticaret sitesi. son entrylerden de gördüğüm kadarıyla benzer ve hatta daha kötü durumda olan çok sayıda yazar var. normal zamanlardaki kargolamalarında problem yaşamadım ama yoğun dönemleri kaldıramadıkları görünüyor. bu tarz indirim günlerinde ürüne acil ihtiyacınız varsa sipariş vermeden önce tekrar düşünün.
kestan... ehm efsane cuma'dan bir gün önce 480tl küsürden sattığı (satıcı hepsiburada) xiaomi mi box s'i kest... bak yine eheh! efsane cuma'da 499tl'den satan (evet satıcı yine hepsiburada), ve bugün itibariyle aynı ürünü 449tl'den satan (allah allah! satıcı yine hepsiburada yahu) muazzam ticaret erbabıdır.https://www.hepsiburada.com/…mecast-p-hbv00000eug10elbette bu ticari dehanın bir adı/tanımı var, lakin öyle uluorta sarfedersem ticari itibarı zedeleyici içerik nedeniyle gg olurum, dahası sözlerimin ağırlığını kaldıramazlar ayrıca mahkemelik oluruz. *https://s2.eksiup.com/db26eebfc310.pngsürüsüne bereket mayışlı köpeğini takip eden entrylerde gözlemleyebileceğiniz mecradır.
benim de black friday nimetiyle aldigim lenovo marka bilgisayari, hala kargoya verememis e-ticaret sitesi. bir seyi de tam olarak tamamlasalar sasardim. noldu, tum turkiye o gun mu alisveris yapti da coktunuz?
bu gece indirim adı altında, geçen hafta gittigidiyor'dan 270 tl ye aldığım montun 371 tl ye, yine geçen hafta aynı gün 375 tl ye aldığım montun 499 tl ye satıldığı e-komisyon sitesi...
her siparişimde beni mutlu etti. en son black fridayde bir yazıcıyı yarı fiyatından ucuza aldım. pazartesi teslim oldu. tesekkurler hepsiburada
yaklaşık 6 kere alışveriş yaptım hepsi sorunsuz çıktı. iphone 8 bile aldım buradan. bu kadar olumsuz yorum görünce bir tereddüte düştüm acaba çok mu şanslıyım diye.
siklikla temel ihtiyaclarim icin kullandigim internet sitesidir. tabi ki de memnunum tabi ki de ovecegim cunku black friday doneminde zaten hicbir yerden hicbir sekilde alisveris yapmiyorum guzel kardesim. black friday denen zamazingo pesinde kosmak gibi bi gaflete kalkismayinca ne kaziklaniyorsun ne de tuketim cilginligi girdabina giriyosun, tertemiz oh mis. tamam milletce herseyi 20 yil geriden takip ediyoruz kabul ediyorum ama black fridayin sadece amerika’da ve onun da sadece bazi teknoloji urunlerinde gecerli oldugunu (adam gibi gercek buyuk indirimden bahsediyorum) anlamamiz da 20 yil mi alicak? pes. bu arada hepsiburada gercekten bana hic cile cektirmedi, kusurlu, hatali urun, yanlis teslimat, acik paket vs oldu mu hemen para iadesi veya hediye ceki gonderdi simdi yalan yok. :d
tam bir hafta önce aynı gün kargoya verileceği iddiasıyla kendilerinden sipariş ettiğim ürünün nerede olduğuna dair hiçbir bilgi vermeyen bir site.siparişimin üzerinden iki gün geçtikten sonra müşteri hizmetlerine ilk mesajımı attım. ertesi gün siparişimin temin edilerek kargoya verildiğini, kısa zaman içerisinde kargo bilgilerinin tarafıma iletileceğini ve siparişlerim sayfasının da güncelleneceğini yazdılar. hala hiçbir bilgi gelmedi ve siparişlerim sayfası da güncellenmedi.üzerine iki mesaj atmama rağmen artık cevap da yazmıyorlar.kalbimi kırdılar.
23 kasımda sipariş verdiğim 4 üründen ikisini halen kargoya vermeyen sitedir. ürünlerden biri 600 liraydı, şu an 640 olmuş. salı günü kargoya verileceği yazıyordu, yazdım verilmedi diye çarşamba vereceğiz dediler e tabi ki vermediler. yine yazdım bu sefer de cuma diyorlar. bu zamana kadar defalarca alışveriş yaptım hiç sıkıntı yaşamamıştım. ama bundan sonra bir şey alacağımı hiç zannetmiyorum. çünkü aynı ürün 40 lira yani %6 zamlanmış, aynı gün kargo taahhüdüyle satılıyor. e mal elinde var, aynı gün kargoyla satıyorsun benim aldığımı 10 gündür niye kargolamadın? 40 lira için mi? iptal et o zaman 40 lira daha vereyim 20 gün beklemeyeyim o da yok. yapacağınız işi seveyim.
22 kasimda siparis ettigim mouse hala kargoya verilmemis arayip sikayet ettigimde de efsane cuma gunleri yuzunden asiri yogunluk olustu ozur dileriz diyip kapattilar
süper hızlı kargo dediği lastikleri on gündür beklediğim zımbırtı. süper hızlısı buysa heyhat.
3 saat içinde alırsanız aynı gün kargoda yazdıkları ürünü bir hafta geçmiş olmasına rağmen hala kargo vermeyen alışveriş hedesi. asla ve de asla güven olmayan, yalancılık ve işgüzarlığın yuva yaptığı şirket. arayıp sorarsanız da hiç bir şey yapmıyorlar. çalışıyoruz efenim hızlı ulaştırmak için uğraşıyoruz diyorlar. la madem kargoya vermeyeceksiniz ne diye oraya aynı gün kargoda yazıyorsunuz. bunun adı nedir söyliyeyim mi?dolandırıcılık, yalancılık, sahtekârlıktır.
5 gün önce almış olduğum ürünün kargoya verilmesini beklerken, bugün bana sms atarak ürünün ücret iadesinin yapıldığını belirtmişler. müşteri hizmetlerini arayıp sorduğumda da ürünün tedarik edilemediğini bu yüzden siparişin iptal edildiğini söylediler. bu işlemi yaparken zahmet edip bilgilendirme dahi yapmamış, müşteri memnuniyetini bu derece önemseyen über firma.
hepsiexpress ile yoran firma. kargo yola çıkmış dün ama yoğunluktan 1 aralıkta ulaştıracaklarmış. ne alaka lan?
dün sipariş verdiğim "aynı gün kargoda" olarak aldığım iki telefondan biri bugün aras kargo ile adrese ulaşacakmış diğeri hepsiexpress ile 1 aralık'ta.
evet uzun zamandır aklımda olan fikirlerimi yazma zamanı. uzun zamandır sözlükteki tüm hepsiburada rezaletlerine sert tepki veren birisi olarak şimdi günah çıkarma vakti.amazon ve aliexpress'in köpeği olarak geçen hafta bir hesap kitap yaptım hepsiburada nın çok günahını aldığımı düşünüyorum.öncelikle kendime ve etrafıma aldığım ürünler 1.5 sene içindeki ürünler.- urbeats gold kulak için kulaklık (2 gün içinde elime ulaştı)- bloody b2100 oyuncu klavye mouse seti- jbl bluetooth speaker- xbox one s- 2 adet asus laptop- 2 adet lenovo laptop- samsung s7 edge telefon- xbox one kontroller- casio gshock gold saat- casio retro gold saat- invicta saat- nike airmax- xiaomi pistol 2 kulaklık- sinbo str-4919 kulak burun kılı alma makinesi- stanley çelik termos- snoopy oyuncu kulaklığı.1.5 sene içerisinde telefonlar ve laptoplar hariç diğerleri bana ait ve hiç birinde sorun yaşamadım genelde 3 gün içinde elime ulaştı, sadece sinbo kıl alma makinesinde sorun yaşadım hatalı ürün geldi 1 hafta içinde para iadesi yaptılar.kara cuma içinde söyleyeceklerim var, abime çalınan laptop'ı yerine güzel bir 1060 ekran kartlı laptop alalım dedik ve 4 tane model beğendik diğer sitelerde 500 tl civarı ucuzdu tabi kalmadı alamak orası ayrı.
black friday günü markette indirim olunca deterjan tuvalet kağıdı gibi şeylerden bir paket yaptım, anneme gönderdim. yaşlı kadın, alışveriş yapmak zorluyor, ağır şeyleri seçtim özellikle. 5kg yumuşatıcı, çamaşır suyu gibi bir annenin gözünde kişiyi hayırlı evlat mertebesine ulaştıran şeyler. ayrı şehirlerdeyiz, böyle gönlünü alma çabası, şirinlikler işte. alımı yaptıktan sonra aradım anne pazartesi evde ol, paket gelecek diye. salı günü bir paket gelmiş, içinden sadece tuvalet kağıdı çıkmış. hesabı açıp baktım, beş parça ürünü dört ayrı kargoya, 3 ayrı kargo şirketine vermişler, gönderim tarihlerini de iki haftalık bir sürece yaymışlar. ürünlerin üçü istanbul'dan, ikisi ankara'dan yola çıkmış. satıcıyı özellikle tüm ürünlerde hepsiburada seçmiştim halbuki. kadıncağız yük taşımasın derken beş parça ürün için iki hafta eve hapsettik iyi mi? alacağın olsun hepsiburada.
e-ticaret sitesi. arka tarafa dik
yıllardır sorunsuz olan ama son bir kaç yıldır aras denen leş kargocuyla bize eziyet eden alış veriş sitesi.bakın sayın hepsiburada yöneticileri;black friday'den önce aldığım ürünler dahi gelmiyor.aras denen müptezel firma kargo dağıtmıyor.gidiyorsun şubesine ana baba günü.herkese yalan söylüyorlar.eve geldik yoktunuz diye.bir de çemkiriyorlar arsızca...öyle bir kargo sistemde yokmuş.meğer bu müptezeller bana sormadan iade yapmışlar.hepsiburada kutularının çoğu pert olmuş.içindekiler ezilmiş,dökülmüş.deterjanlar akmış.telefonları açmıyorlar.kargo şubesindeki kalabalık birbirini yiyor.bu mu lan efsane siteniz...cumanız...halbu ki yurtiçi veya mng ile bu güne kadar hiç sorun yaşamamıştık.aras gibi leş firmaya para kazandırmak için bizi kullanacaksanız sikerim böyle aşkın ızdırabını... artık amazon'a gittigidiyor'a doğru yol alma vakti geldi...tanım: aras kargo ile gönderi yaptığı sürece alışveriş yapmayacağım site.tamam yıllarca sorunsuzdun,seni seviyorduk ama bu sefer sıçtın.edit: yurtiçi kargo başka bir siteden yaptığım black friday alışverişinde,ürünü 2 günde elime ulaştırmıştır.
ayın 22 sinde dört parça olarak verdiğim siparişin üç parçası hemen elime ulaştı, dağıtıcı aras kargogelelim son parçaya hepsiexpress denilen saçmalık yüzünden hala bekliyorum ürünü, sözde bugün teslim olacaktır diye sms geldi ne gelen bar ne giden
blackfridayden aldigim urun hala elime gecmedi . 1 hafta oldu neredeyse
efsane cuma'dan aldığım telefonu hepsiexpress ile 1 günde adrese teslim eden site. bir tek bana mı denk geldi lan?
22 kasım akşamı 5000 tl olan laptop’u 3 kere provizyon alıp işlemi başarılı şekilde bitiremeyip, sabah fiyatını 6000 tl yapan çakal firmadır.
kendisinden satış yapalım dedik ama önümüze %28 lik komisyon ve 30 gün vade gibi bir sözleşme koydular :) 30 günlük vadeyi de kimseye vermiyorlarmıs bana özel yapmışlar canlarım benim. buradan satış yapan arkadaşlara helal olsun diyesim geldi. kazancının %28 lik kısmını paylaşmakta bir sakınca görmüyorsa bize laf düşmez elbette. makul bir komisyon oranını ve maksimum 7 günlük vadeyi anlarım ama neredeyse satış bedelinin 3 te 1 ini nah veririm size. onun yerine kendi siteme yatırım yapar markamı oluşturur ve yoluma bakarım.
"kestane cuma" konusunda fena çuvallamış olan e ticaret platformu.plak kategorisinde %40 indirim olduğuna dair reklam verip siteye girdiğinde fiyatlarda fiyasko yaşatan değişik bir kampanya anlayışları var.bari reklamları durdursaydınız.daha toplu iğne almam kendilerinden.
23 kasım günü verdiğim sipariş hiç onaylanmadı. kargolama günü olan 28 kasım da gönderim sağlanmadı. hepsiburadaya sordum, ürünün durumu nedir diye? açıklama yapmadan iade etti. bakın ben bu ürünü satın almak istedim, parasının iade edilmesini değil. stoklarında ürün olmayan firmalara ilana izin veriyorsunuz da neden ürünü tedarik edemeyince bir ceza mekanizmanız olmuyor! çünkü sizin umrunuzda değil.profesyonelliğinize hayranım. n11 bitti, siz de bitiyorsunuz bu anlayışla, artık amazon.com.tr den en azından açıklama yapıldığını bilerek alışveriş yapacağız.
23.11.2018 de aldıgım telefonun kargolama tarihini önce 25.11.2018 e sonra 28.11.2018 e daha sonra ise 03.12.2018 e atan firma. daha kargoyu bile onaylamadılar, muhtemelen böyle böyle sonunda iptal edecekler kargoyu. bu nasıl bşr şirkettir ki kargoyu günlerce oyalayıp müşterisini bekleten. ben bundan sonraki alışverişlerimde nasıl güvencegim ? bir malı siz satıyorsunuz alıcılar size güvenip parasını veriyor ve malı alıyor ama siz malı göndermiyorsunuz. başka bir yerden daha pahalıya alma sorunuyla beni yüz yüze bıraktıgınız gibi 8-9 gündür bu kargonun onaylanmasını beklemek kadar saçma bir şey olamaz. kargoda olsa anlarım gecikmeyi ama aldıgım ürünü bile kargoya dahi veremeyecekseniz neden iş yapıyorsunuz ki? rezaletten başka bir şey degil bu, bu saatten sonra çevremdeki kimseye önermeyecegim sizi
kendimi tek sanıyordum ama herkes "kara cuma"dan muzdaripmiş. tam 1 hafta önce buradan tv aldım, satıcısı da hepsiburada değil. ne ses var ne seda, ben 1 hafta sürmez herhalde öylesine 29'u yazmışlardır diyorken şimdi inşallah haftaya yollanır durumuna geldim. tanım: black friday ayağına fena çuvallamış site.
süper hızlı kargo anlayışları şudur,min 2 iş günü içinde kargoya veriliş, kargo da hepsiexpress olunca istanbul içi min 2 iş günü daha teslim edilme süresi ekle. 4 iş gününde minimum ürünü alış. herhangi en ufak bir aksilikte bu süre daha da uzar. adı süper hızlı ama :)
geçen sene bu efsane cuma indirimlerinde dizüstü bilgisayar almıştım. aynı gün kargo denilen ürün yaklaşık 10 gün de zor kargoya verildi ve 2 hafta da zor elime ulaştı. bu sene bunu bildiğim için buradan hiç bir şey almadım bakmadım bile. görüyorum ki hiç bir gelişme yok kendilerinde.tedarik süreci için yatırımları artırabilirler diye düşünmüştüm.
çok şükür yalnız değilmişim. cuma günü sipariş verdiğim dizüstü bilgisayar pazartesi hepsiexpres kargoya teslim edildi olarak işlem yapıldı. ben de doğal olarak sevindim. normalde cumartesi teslim görünen ürün çarşamba ya da perşembe gelir diye. nerdeee! kargo takip sistemi hala pazartesi teslim alındı yarın teslim edilecek olarak gösteriyor. başka güncelleme yok. bu iş yalan olur gibi geliyor.
derhal fallout 76 power armor edition ps4 oyunu isimli ürünün içeriğiyle ilgili güncelleme yapması gerekmektedir. ürün içeriğinin hatalı olduğuna dair yapmış olduğum bildirimden sonra da herhangi bir aksiyon almamışlardır. canvas west tek çanta diye bir çanta yoktur. içerikte naylon bir çanta vardır. bunu oyunun üretici firması bethesda da itiraf etmiştir. çanta ile ilgili oluşan dünya çapındaki rezaletin detayları buradadır --> #83815
hepsiburada pismanliktir . daha yalanci bir firma olamaz . teslim suresi 24 kasim olan urun 3 aralik a cekilmis. hic bir sekilde urunlerinin arkasinda durmuyorlar. aldigim urunun 1 haftadir yollanmasini bekliyorum
önce satıcılardan ürün almayı bırakmıştımtahtakaleden hiç farkı yok ortamın, hatta bin beterişimdi de, düzenbaz aras kargonun teslim ettiğini iddia ettiği kayıp ürünlerin ücretini 3 haftadır iade etmediği için tamamen alışverişi kesiyorumşikayetimi 3cü kez açtımşikayet konusu eksik tanımlanıyor, sonra da alakasız cevaplar verilip başa sarılıyor, vs.konu, yalandan takip edermiş gibi yapılıp sürüncemede bırakılıyortamamen deli numarası, taklacı esnaf modeliartık tüketici hakem heyetine gidiyorumherşeyi tek yerden satın aldığım için kullanıyordum ama bitti, güle gülealışverişimi sorunsuz kullandığım birkaç farklı siteye bölerim, kafam rahat olur
efsane cuma indiriminin başladığı zaman 1199 tl ye satılan telefonuefsane cumanın sonuna doğru 1299 tl ye kakaladırlarşuan telefon 1219 tl.neyse ekran koruma camı beleşe geldi.
17 kasım'da verdiğim sipariş halen ortalıkta yok. işin insanı çileden çıkaran yanı bir kere bile birinin sizi arayıp da "kusura bakmayın" dememesi. telefon açıyorsun, mağduriyetini anlatıyorsun, otomatik mesajla "en kısa sürede size ulaşır" diye cevap geliyor.
24 kasım 01:21'de almış olduğum telefonum ancak 29 kasım 00:11'de hepsiexpress adlı kargoya verildi ya da bana öyle söylendi. bu süre içinde aynı ürün hepsiburada tarafından yine satılmaya devam etti. politikası aynı gün kargo olan bir firma tarafından 5 gün "yoğunluk" nedeniyle kargoya verilmemiş oldu. kargoya verildikten sonra 30 kasım 18:12'ye kadar çankaya dağıtım merkezine gelmesini bekledim. 1 aralık olarak teslim tarihi belirlenen, elime ulaşmayan ürün için telefonla bilgi almak istedim. tam olarak 12 dakika boyunca operatöre bağlanmaya çalıştım. bir kargo şirketinin operatörlerinin yoğunluğu göz alınca 12 dakika beklemem sonucunda operatör servisleri olarak da yetersiz bir şirket olarak buldum. telefonda nihayet bir operatöre bağlandığımda 1 aralık olan teslimat tarihi 5 aralık oldu. ilk sipariş verdiğimde 28'i gözüken teslimat tarihi sonra 1 aralık ardından da 5 aralık yapılmasından dolayı şikayetimi belirttim. ardından "yoğunluk" varsa dağıtım merkezinden alabileceğimi söyledim. ancak garip bir şekilde dağıtım merkezinden alamayacağımı söylendi. yani bir kargo şirketinden istediğim zaman ürünümü alamıyorum. yani ankara içinde olan ve 4 gün süre verilerek teslim edilecek olan ürünü kendim alamayıp, ancak adresime teslim edilmesini beklemem gerekecek. şimdi kargo teslimatı bu kadar uzunken iade etmek istesem iade süreci allah bilir ne kadar sürecek. indirim zamanı aldığım ürün artık her yerde eski fiyatına döndü. buradan da bir kazık yedim anlayacağınız. şimdi aynı fiyata bulamıyorum. hepsiburada ve hepsiexpress'den alışveriş mi? asla
kara cuma ile teslimatları hepsiexpress ile yapmaya çalışarak boyundan büyük işlere kalkışmışlar ve ülkenin en rezalet kargo firmalarını aratmışlardır. evet, seviye bu. daha ne kadar düşülebilir bilmiyorum.
28 kasımda teslim edeceğim dediği ürünü 29 kasımda kargoya veren, abi yaptık bir hata 1 aralıkta teslim edeceğim söz dediği halde teslimat yapmayan site. sizin ben yapacağınız işin amk.
blackfriday vesilesiyle 2 havaianas 2 issey miyake sport aldim uygun fiyatlarla. ertesi hafta sorunsuzca teslim aldim.
aras kargoyla elele müşteriyi mağdur eden alışveriş sitesi. sorun onlarda mı arasta mı karar veremedim.black friday denen zımpırtıdan çok önce 3 sipariş verdim. birincisi kargo şubesine gelmiş, eve teslim denen bişey zaten sözkonusu bile değil şubeye geldiğine dair bir mesaj bile atmadılar. siparişim iade oldu.ikincisi yine şubeye geldi. şubede ürünüm kaybolmuş. onca aramaya mesaja rağmen aras konuyla ilgilenmeyince hepsiburadaya yazdım. siparişimin tutarı kadar hediye çeki verdiler. sağolsunlar(!)üçüncüsü 13 kasımda sipariş vermeme rağmen teslim tarihi 27 kasım dediler. eyvallah dedik bekledik şimdi de sebep göstermeden 20 aralıkta teslim edeceklerini söylüyorlar. o zaman iptal edin dediğimde ise edemeyeceklerini belirttiler. ne gariptirki site üzerinden kendim iptal işlemini yapabildim.işin özeti hepsiburada, aras gibi firmalar yeniden kalitesini gösterdiler. bu firmalardan uzak durmanızı öneriyorum.
sadece tüketiciyi değil satıcıları da zor durumda bırakan site.bunlardaki sistem şöyle;bunlarda bir katalog sistemi var. bir nevi ürünler açık sadece seni oraya satıcı olarak ekliyor. neyse bunlara ürün listeni yolluyorsun excel ile kataloğa kendileri koyuyorlar. sen sadece fiyat, miktar gibi parametreleri yönetiyorsun ki onu da entegratör yapıyor.biz bunlara 4 bin ürünün listesini yolluyoruz. bunlar sen git 500 lira'lık ekran kartını 75 lira'lık hdmi kablosuyla eşleştir. sipariş geliyor... ekran kartı çok güzel... satış fiyatı 75 lira. arıyoruz tarıyoruz olay hepsiburada'da patlıyor.bize vereikleri cevap;yayınlamadan önce kataloğunuzu kontrol etmeniz gerekiyordu.oldu amk ben oturacağım 4000 tane ürünün eşleşmesini fiyatını kontrol edeceğim öyle mi?entegratöre durumu belirtiyorum onlar da evet kontrol etmeniz gerekiyordu dedi.lan oğlum ben size bi çuval para ödedim siz nasıl entegratörsünüz? 4000 ürün ile uğraşacak olsam sizle çaşılmam.siparişi iptal ettirdik özetle.aranızda 75 lira'ya ekran kartı aldığını sanan varsa hiç kusura bakamsın.
hem ürünü teslim etmeyip hem de siparişimi iptal etmeyen firma.24 kasımda satın aldığım ürünü sözde 26 kasımda kargolayacaklardı. gecikme oldu, dün yani 30 kasımda bulunduğum bölgeye ulaştırıp dağıtıma çıkardılar ama teslim edilmedi. bugün tekrar dağıtıma çıkardılar ve yine teslim edilmedi. yani 2 gündür siparişim kargo aracında semti geziyor.kargo takip sayfalarında hepsiexpress isimli rezil firmalarının telefon numarasını paylaşmışlar. arayıp ürünün akıbetini öğrenmek istedim, tam 20 dakika sonunda müşteri temsilcisine bağlanabildim. karşımda ukalaca konuşan kişi ürün dağıtımda ama 5 aralık'a kadar sürebilir gelmesi dedi! yani anlaşılan 2 gün gezdiği yetmemiş, siparişim bana teslim edilmek yerine 4 gün daha kargo aracında oturduğum semti gezecek.bunun üstüne hepsiburadanın müşteri hizmetlerini arayıp siparişimi iptal etmek istediğimi belirttim. sipariş kargolandığı için iptal edemezmişim. teslim aldıktan sonra iade edebilirmişim. zaten ürünü teslim etmeyi becerebilseniz iptal etme talebim olmayacaktı.kısacası hem ürünü teslim etmiyorlar hem de paramın üstüne yattılar. çinden verdiğim sipariş daha hızlı gelmişti.
blackfriday zamani araba icin antifriz aldim bu siteden, kargo takibine bakiyorum ve bu urunlerin sag salim gelmesi mumkun gozukmuyor. kargo subeye kadar gelip, subeden tekrar transfer merkezine yollanip, tekrar subeye getiriliyor. bu kisir dongu ne zaman bitecek belli degil.
(bkz: #83899289)
efsane cuma siparislerini kasitli olarak beklettigini ve musterilerinin ne kadar sabirli olduklarini test ettigini dusundugum firma. cuma siparis verip sali kargoda olacak olan urunum pazar olmasina ragmen elime ulasmadi. aklima su soru geliyor; pzt gunu siparis vermis olsaydim urun ertesi gun kargolanacak miydi ya da yarin siparis versem bir on gun daha urunun elime gecmesini bekler miyim? dogal olarak bir yogunluk varsa bunun uzerine yigilarak gelmesi gerekiyor ya da ilk dedigim gibi kargo firmasi ve hb efsana cuma gunu siparislerini pek siklemiyor. not dusuyoruz ki 2019 da siparis verecekler bir kez daha dusunsun.
özellikle aksesuar ürünlerinde dikkat etmeniz gereken alıveriş sitesi. fiyata değil de başarı puanı ve yoruma endeksli seçiminizi yapın. aksi takdirde büyük sorunlar yaşarsınız.
efsane cuma siparişim salı günü elime geçerek beni şaşırtmıştır. teşekkürler hepsiburada.com!
23 kasım da verilen ve tahmini teslim tarihi 1 aralık olan ürünü bugün (pazar) kendi kargo şirketi aracılığıyla teslim eden alışveriş sitesi.
ekran koruyucu gibi kırılabilir şeylerin alınmaması gereken. kocaa kutu içerisinde geldi ama paramparça bir ekran koruyucum var. teşekkürler hepsiburada. 10 lira için canım sıkıldı iyi mi? iade için bunlara bunu kargo etmem mi gerekecek şimdi? atom fiziğine de black friday'e de lanet olsun.https://hizliresim.com/7ay
efsane cuma da satın aldığım ürünlerden biri aras kargonun bana ürünü teslim etmemesi yüzünden para iadesi yaptıklarını söylediler 2 ürün daha aras kargodan gelecek inşallah onlar iade olmaz.
kara cuma günü aldığım ürünü hala adresime ulaştıramamış über çevrimiçi alışveriş platformu. teslim tarihini güncelleye güncelleye bir hal oldu garibanlar. en son 1 aralık cumartesi diye güncellemişlerdi. tabiki gelmedi hala. hepsiexpress de çok espres bu arada. hani aranızda deneyimleyenler olmadıysa öneririm.
muthis hizli calisan bir firma.bundan sonra e-ticaret konusunda tavrim cok net, en az iki farkli yerden siparis ederim adam gibi taahhut ettigi tarihte gonderenin urununu alir digerini iade ederim.#83785793 gecen hafta pazar gunu satin aldigim urun hala ortaliklarda yok, bu ne gevseklik be kardesim? hayir madem oyle altina sunu yazma bari “12 saat icinde siparis verirseniz hemen kargoluyoruz”...
rezalet bir işleyişe sahip e-ticaret paltformu. hepsiexpress ayrı fiyasko, aynı gün kargo muhabbeti ayrı fiyasko. hepsiexpress ile aldığınız ürünler eğer sizi adreste 2 kere bulamazlarsa iade oluyormuş. gidip herhangi bir yerden teslim alma gibi bir seçenek yokmuş, müşteri temsilcisinin dediğine göre. sattıkları ürünler altında tahmini teslimat tarihleri merkez bankasının yıl sonu dolar ve enflasyon tahminleri kadar bile tutarlı değil. aynı gün kargo yazan ürünü 1 haftada kargolamayıp, bir de iptalini kabul etmeyen bir şirket. bir prizi o kadar bekleyecek olsami gider perpa'dan bizzat alırım seni niye araya komisyoncu olarak sokayım.
efsane cumada aldığım ürün aras kargonun teslim edememesi nedeniyle iptal edildi. para iadesi oldu. umarım bundan sonra böyle rezalet kargo firmalarıyla çalışan tedarikçi edinmezsiniz.
olumsuz yapılan yorumları yayınlamayan e ticaret sitesi.
platformunda ürün satan şirketlerin veyahut kişilerin sürat kargo ile çalışmamaları için ilave düzenleme yapması gerekmektedir. zira sürat kargo, sıklıkla eleştirilen ptt kargo ve yurtiçi kargo'dan daha rezildir. adeta sözde lojistik şirketidir.diğer yandan yaklaşık 25 liralık siparişim yerine farklı bir ürünün gönderilmesi nedeniyle yaptığım geri bildirim sonrasında hesabıma kargo ücretini de karşılayacak tutarda* hediye çeki gönderdiler. üstelik olması gerektiği gibi yanlış teslim edilen ürünü iade istemediler. buradan kendilerine olması gerektiği gibi tüketici odaklı yaklaşım sergiledikleri için teşekkür ederim.
şu kadar saat içinde sipariş verirseniz, hemen kargoya veriyoruz demesine rağmen o gün kargoya vermeyen, yalanlarla müşteri toplamaya çalışan firma bozuntusu.
3313 nolu entry'me ek olarak ne kadar iğrenç bir e-ticaret sitesi olduğunu yaşadığım son olayla kısaca anlatayım size.1) 23 kasım'da dahili hdd aldım. son kargo tarihi 27 kasım'dı. 29 kasım'da "kargoya verildi" sms'i aldım. 1 aralık'ta kontrol amaçlı binbir çile çekerek kendilerine ulaşmayı başardım ve kargonun yerini sordum. ürün 1 aralık'ta hala pendik'ten çıkmamıştı. 3 aralık'ta "ürününüz teslim edilmek üzere teslimata çıkarıldı" sms'i aldım. bugün 4 aralık ve ürün hala elimde değil. bugün teslim edileceğini de düşünmüyorum. yarına gelecek sanırım."kara cuma" diye yoğun olmak ayrı konudur. kendi başarısızlığına "kara cuma"yı bahane etmek başka. belli ki benim bu kadar mağdur edilmemin sebebi gerçekten sizin boyunuzdan büyük bir işe kalkışmanız ve altyapınız yetersiz olduğu halde bu yoğun zamanda ürünleri hepsiexpress ile teslim etmekte ısrarcı olmanız.yurtdışınd yaşayıp amazon'dan sipariş verip bir şekilde mağdur olsak, adamlar müşteri memnuniyeti adı altında mağduriyetini gidermek için neler yapmaz. amazon.de'den poster siparişi verdiğimi ve ürünün hollanda'dan 5 günde elime teslim edildiğini bilirim. 11 gün oldu istanbul'dan izmir'e teslimat yapamıyorlar.2) ürünlerin altına yazılan kargo yorumlarından hep nefret etmişimdir. ürünle alakalı yorumları okuyacağım; altında "1 günde teslim aldım", "kargo iyiydi" gibi abidik gubidik yorumlar görürüz. ne alakası varsa bunların ürünle. neyse "sizin yapacağınız işi sikeyim" dedim ben de bu yazdıklarımı çok kısa, öz ve düzeyli bir şekilde yorum atıp kargoyu teslim edememelerini eleştirdim. peki ne oldu? tabi ki yorum red yedi. inanılır gibi değil. 15 dk oturup yorum okusam, okuduğum yorumların %95'i bahsettikleri "ürün yorum kristeleri"ne uyumsuzdur ama işlerine gelmeyince reddediyolar yorumları.kısaca; rezalet bir firmadır. ürünleri ucuza bulursunuz ama sizi sürüm sürüm süründürürler diğer çoğu firma gibi. kendilerini son kullanışımdı. şeytan görsün yüzlerini..
burada her gün bir rezalet duyuyoruz fakat ben de başarılı sonuçlanan 10 alışveriş ve 2 iade ile hiç sorun yaşamadım. diğer eticaret sitelerine göre daha güvenli buluyorum satış sonrası destek konusunda. insanlar genelde içerdeki satıcılarla sorun yaşıyorlar, bu satıcıların daha özenli seçilmesi gerekirse cezalandırılması sorunları azaltacaktır diye düşünüyorum.
daha önce onlarca kez alışveriş yapıp hiç sorun yaşamadığım bir alışveriş sitesiydi.fakat son verdiğim siparişle beraber resmen"sayın müşterimiz bizden bir daha alışveriş yapmayın, çünkü galiba biz batiyoruz" demeye getirdiler.aslında başlı başına rezalet başlığı açardım ama bir kaç başlık okuyunca benim durumum o kadar kötü değil, ben altı üstü bebek bezi sipariş ettim, kargo önce 10 günde hepsiburadanin yanlış adres girmesinden ötürü hakkari'ye gitti tamam olur öyle dedik, aras kargo zaten ayrı bir rezalet. bir önceki siparişimde resmen kargo kuryesi ürünün üzerine yatacakti bir şekilde şahsi telefonunu bulup tehdit edince kargoyu teslim etti.neyse konumuza gelirsek; hakkari'ye giden kargoyu asıl gitmesi gereken adrese yönlendirdiler, 10 günde hakkari'ye giden kargo 5 gündür adresime teslim edilemedi. müşteri hizmetlerini arayıp haklı olarak ürünü geri çekin istemiyorum dedim, sanırım hepsiburada dışında en dandik site bile "haklısınız biz kargo firması ile görüşüp ürünü geri teslim alıyoruz" der. fakat arkadaşlar manuel olarak adres değişikliği yapıp ürünü kargodan geri çekemiyorlarmis. buldukları çözüm ise"kargo gelince ürünü teslim almayın" lan kargo gelmiyor ki ürünü iade edim.neyse uzun lafın kısası, piyasaya her gün yeni ve güçlü rakipleri giriyor. bu kafa ve hızla giderlerse konkordato is coming olacak gibi duruyor.ha bu arada ne sitelerindeki satıcılar nede çalıştıkları kargo firması üzerinde en ufak bir yaptırımları söz konusu dahi değil, tek bildikleri akıl vermek. ben 110 liralık ders aldım altı üstü, umarım şu yazı insanların daha pahalı dersler almasına engel olur.bye bye hepsiburada.
artık kampanya ve fiyat politikası açısından güven vermeyen sitedir.özellikle iade edilemeyen ürünler kategorisinde olduğınu düşündüğüm herhangi bir ürünün liste fiyatı üzerinden indirim oranı kısa periyotlarla (1-2 gün) %15-25-30 arasında dolaşabiliyor. %25 indirimli olduğunu gördüğünüz ürün için "birazdan sipariş veririm" diyorsunuz ancak tekrar baktığınızda indirim oranı %15'e düştüğü için başka bir ürün alıyorsunuz. ertesi gün tekrar baktığınızda %30 indirim görebiliyorsunuz. o yüzden çok acil değilse ilk görülen fiyat üzerinden sipariş vermemek hatta yakaladığını öpmek denebilecek bu fiyat politikası değişmediği sürece almamak en doğrusu.
çok güzel bir alışveriş geçmişim vardı kendileri ile. son siparişimde 1 adet çocuk botu yerine 2 çift bambaşka bir bot göndermeleri ile sanırım son alışverişim oldu. burada belki pazaryeri sisteminden dolayı direkt kabahatleri yok ama ulaşıp ben sizden bir adet bot satın aldım siz bana alakasız iki çift gönderdiniz dediğimde iade edin dediler. şimdi benim bu yanlış ürünleri iade etmem 2 gün iade onaylanması 2 gün ardından benim ürünümün tedarik edilmesi ( ki hiç sanmıyorum ) 2 gün bana kargolanmasi kargonun beni bulamamasi vs 10 günü bulacak aldığım 50 tl lik bir ürün. lanet olsun deyip başka bir siteden ayni ürünü tekrar sipariş verdim. yine de başıma gelen bu durum iyi sanırım çünkü kargo kutusundan salatalık çıkmasina doğru evriliyorlar
rezalet olma yolunda hızla ilerleyen firmadır. aldığım ürünün arızasını teknik serviste doğru düzgün gidermeden geri gönderen firmadır. geri gelen ürünü ilk şarj etmemde tekrar şarj olmama probleminin devam ettiğini gördüm. facebook sayfalarından yazdım. bana yaşadığım mağduriyetten dolayı 50 ? hediye çeki tanımladıklarını yazdılar. ama yok öyle bir çek. sadece insanları oyalayan ve çözüm üretmeyen firma. ürünü aldıktan sonra hiç bir şekilde destek alamıyorsunuz. ilerleyen günlerde zamanım olursa son iki siparişimde yaşadığım sıkıntıları uzun uzun yazacağım.tanım: satış sonrası destek vermeyen sözde ülkenin en büyük alışveriş sitesi.
hepsiexpress denilen kargo firmalarının deposu 1 saat uzağımda olmasına rağmen 12 gündür dağıtımda olan kargomu halen teslim edemediler. şubeleri olmadığı için şahsen alma gibi durumda yokmuş. bunu belirttiğinizde ise sinirlenip telefonu suratınıza kapatmaya çalışan müşteri temsilcilerine sahip.
kara cumadan sonra verdiğim siparişlerde hep sıkıntı yaşadığım firma.- eksik gelen ürün için iade edin dediler. iade ettim. iade ettiğim ürün bumerang gibi bana geri geldi. bir de kargo parası ödedim. madem iadeyi kabul etmeyeceksiniz niye kod veriyorsunuz.- eksik gelen diğer ürün için 1 haftadan fazladır dönüş olmadı, tutanak yok bir şey yok. bekliyoruz.- eksik gelen diğer ürün için bu sefer tutanak istiyorlar. bundan sonra ürünleri şubeden teslim alacağım, tabi bir daha sipariş verme gafletine düşersem.
son girilen entrylere bakıyorum olumlu geridönüş yapan hiç olmamış sanırım alışveriş oluşumları konusunda sadece şikayetimizi dilegetiriyoruz övgülerimizi değil. 10'a yakin alışveriş yaptım bu siteden fakat herhangi bir problem yaşamadım gayet gözüm arkada kalmadan alisverisimi yapıyorum. sezar'in hakkı sezar'a.
uzun yıllardır alışveriş yapmakta olduğum bir platform olmasına rağmen bir özensizlik durumu sezinlemeye başladım. ilk olarak yanlış boyutta ürün gönderilmişti. şimdiyse kara cumadan yüzde 80 indirim ibareli basit bir ürünü (bkz: diş ipi) tedarik edemedik diye eposta geldi ve 2 defa da aramışlar. 20 liralık ürün için uğraşacak değilim ama bir şeyler yanlış gidiyor gibi
ürünü kargoya verme konusunda berbat bir firmadır.
bir kulaklık aldım, kafama dar geldi, kulağıma küçük, geri yolladım. 1 aralıkta orhanlı dağıtım merkezine ulaştı. bugün 5 aralık. hala orhanlı'dan dağıtımda görünüyor.
klasik bir türk yöneticilere sahip bir firmadır. türk yöneticiler maalesef koltuklarını/mevcut konumlarını koruma peşindedirler ve şirketin büyüklüğünü (bilinirlik, sermaye, vb.) kendi büyüklüğüymüş gibi görürler . dolayısıyla da ileri görüşlü olmazlar, şirketin büyüdüğünü/büyüyeceğini görüp iş süreçlerini büyümeye uygun hale getirmezler. çünkü kendilerini ben hepsiburada xxx direktörüyüm, arabam audi a4 ne zaman a6 olur, acaba yılsonunda ne kadar bonus alıcam, evi kağıthaneye taşısam peşinatı bonusla ödeyebilir miyim sorunlarından kafasını kaldırıp sipariş artışı ile kargolama ve şikayet/talep artışını nasıl yürüteceğiz sorusunu soramaz. akşam 17:15de otoparktan çıkıp trafiğe yakalanmadan evine/spor salonuna gitmek onu mutlu eder, müşterilerin sorununu çözmek değil.
29 kasım 2018 tarihinde verdiğim kedi maması siparişi, 5 aralık 2018 saat 19.14 itibarıyla hala elime ulaşmadı. sistemden baktığımda aras kargo ile geleceği ve 1 aralık 2018 tarihinde elime ulaşmış olması gerektiğini görüyorum.1 aralık 2018 tarihinde bir ssd siparişi verdim, sistemde 3 aralık 2018 kargoya verilme, 4 aralık ise teslimat tarihi görülmesine rağmen hala sistemde hazırlanıyor olarak gözüküyor. orospu cocuğu satıcı ben siparişi geçtikten 3 saat sonra faturayı gönderiği için hızlı iade'de yapamıyorum. hepsiburada.com'dan daha önce hiç sorun yaşamamıştım. neredeyse bütün online alışverişlerimi de bu siteden yaparım. yakınlarıma ve kendıme bir sürü cep telefonu, konsol falan almışımdır. 15-20k'lık siparişim var yani üye olduğumdan beri en az. aras kargo gibi reziller rezili bir firmayla çalışmalarını bir kenara bırakarak bu kadar vurdumduymaz satıcıları bünyelerinde bulundurdukları sürece kaybedecekler. artık tekel de değiller üstelik. amazon.com.tr hem fiyat hem de kalite olarak hb'nin kat kat üstünde. durumu anlattığım mesaja ise direk bir oto mesaj ile karşılık vermişler. çok komik yalnız bakın burası ilginç : gecikmelerin black friday yüzünden gerçekleştiğini savunuyorlar. yahu demezler mi adama "be haysiyetsiz köpekler, 13 gün geçmiş black friday'in üstünden" diye? daha fazla yazıp kendimi hırpalamak istemiyorum fakat eğer bu saatten sonra hepsiburada.com'dan bir çöp alırsam elim ayağım kırılsın.
pek çok kişinin yukarıda yazdığı gibi benim de black friday dönemi olan siparişimi halen teslim etmeyen şark kurnazı firmadır kendileri.ürünüm halen kargolanmadı, çağrı merkezi her aramamda bugün verilecek gibi aptal bir yalan söylüyor. üstelik aynı ürün şu anda hepsiexpress seçeneğiyle teslim edilebilir görünüyor, ama benim siparişimi o şekilde gönderemezlermiş bakar mısınız yaban çakallarına. uzak durun.
pazaryeri uygulaması ile neredeyse %30 gibi yüksek bir kar marjıyla tedarikçilerinden çok daha fazla kar edip, tedarikiçiyi de olabildğince az marjla satmaya zorlayan ve hatta zarar ettiren sitedir.merak ediyorum acaba tüm tedarikçiler batarsa ne satacaklar?yoksa?aman allahım.
kara cuma diyor millet 30 ekimde verdiğim lanet siparişi halen getirememiş firmadır. sikayetlerimi de ciddiye alıp uğraşmıyorlar. 15 kasım'da horoz kargo ilk denemesini yaptı ama akşam saatinde. ben yalnız yaşıyorum ve iş adresini veriyorum. normal bir kargo gün içinde çalışır. sonra 1 hafta sonra yine aradılar teslimata geliyoruz diye ama bu sefer de haftasonu idi. yine işte değildim. sonra da ses çıkmadı. sabrımı sınıyorlar.
2012 den beri onlarca sipariş verip problem yaşamadım ama son bir aydır garantiden değişecek ürün için bir türlü iade kodu oluşturup iadeyi aldırtamayan şirket kendileri. yalnız ilk şikayette iade kodu oluşturuldu ama horoz gelip almamıştı. o kodun süresi dolduktan sonra da bunlar tekrar iade kodu oluşturup horoz antep şubesine gidip iadeyi alın diyemediler henüz. 8 kasımdan beri bekliyoruz alım yapılmasını
kargonun "agir" diye eve cikarmadigi urun icin arayinca bir sorun gormeyip "kargo sirketinin insiyatifinde" diyen firma.ulan bana ne? benim ticaretim seninle, sen bana urun satiyorsun elime ulastiracaksin. kargoyla da ben ugrasayim, deponuza gelip calisanlar yemek yedi mi diye de ben bakayim..isin komigi "agir" in bir tanimi yok, kargocunun cani isterse yani. urun sayfasinda da konuyla ilgili herhangi bir bilgi yok. bu urun agirdir, yukariya cikarilmaz falan yazsa icim yanmayacak.bu arada agir urun kanepe falan degil ha, televizyon. kargo gelmis binanin guvenligine birakmis gitmis, hepsiburada diyor ki sorun yok.sorunumu cozun diye ariyorsun, cevap sorun yok.olm sizin icin sorun yok o belli onu anladik. sorun benim sorunum zaten. aldigim urunu evime teslim etmediniz, onunuze gelen ilk adama verdiniz. sorun olmasa ne diye 10 kere arayip cozum bekleyeyim? iyice ayari bozulan online alisveris firmasidir.
geçen hafta bir sipariş verdim. bugüne kadar 'işleme alındı' aşamasından öteye geçemedi. bugün ayrı ürünü yine kendi sitelerinden kontrol ettiğimde 'süper hızlı hemen sipariş ver 2 saat içinde kargoda' ibaresini görünce fıttırdım. nasıl bir anlayış hakim anlamak mümkün değil!
24 kasım'da verdiğim parfüm siparişini hepsiexpress ile birkaç saat önce getiren ve çakma parfüm yollayan firma. bakın satıcı: hepsiburada. rastgele satıcıdan bahsetmiyorum. ürünü iade ediyorum. gelip alacaklarmış. paramı geri vereceklerini düşünüyorum daha önce bozuk mouse geldiğinde sıkıntısız iade yapmıştım ama sorun çıkar da bana geri gönderirlerse burada, parfüm site ve bloglarında, donanimhaber'de, youtube'da, facebook'da twitter'da detaylı fotoğraf ve video ile paylaşacağım ve bir arkadaşımla bvlgari italya'ya kargolayıp "türkiye'de doğan medyanın satış kuruluşu hepsiburada sizin markanızı adınızı kullanarak bu kutu içeriğini satıyor" diye kutuyu ve o kutu için bana düzenledikleri faturayı ulaştıracağım.ilk zamanlarından beri alışveriş ederim daha önce orjinal parfüm deodorant defalarca aldım bu seviyede rezaleti ilk defa yaşıyorum.
aras kargo ile beraber hırsızlık ve dolandırıcılık yapan internet sitesi.ya ürünümü gönderin yada paramı iade edin oruspu çocukları.bunlardan kesinlikle alışveriş yapmayın, parayı hepsiburada çalıyor, malı da aras kargo.açıkça organize suç örgütü kurmuşlar.uzak durun, kesinlikle sipariş vermeyin.edit: hemen alta gelen 2 yorum ile ne kadar organize olduklarını kanıtladılar, dolandırıcı şerefsizler.madem öyle savunacaksın parayı sen öde o zaman am biti.
dün akşam saat 4 civarında verdiğim siparişleri, bugün sabah 11'de teslim eden şirket...kargo şirketi, aras kargoydu... zaman zaman saçmalasalarda, bunun için takdiri hak ediyorlar... teşekkürler...
kendi götünden uyuz alıcıların uğramaması gereken site. he bro senin muhtemelen 60 liralık ürününü çalıp büyük bir prestijini çöpe atacak milyon dolarlık site.temiz kafa.
sorunlu muşteriler ınternetten alışveriş yapmasın gitsin salı pazarından alışverış yapsın anca bu paklar onları
reflektörlü yelek fiyatını 5 liranın altına düşürmüş, gelen tepkiler üzerine satıştan kaldırmış olan sitecik.
ben buradan 6 yaşımdan beri alışveriş yapıyorum, şimdiye kadar bu ülke standartlarının altında bir muamele ile karşılaşmadım. 1 kere kargom geç geldi (kara cuma nedeniyle) ve yine o kargodaki ürünün kutusu da açılmıştı. durumu fark edince önce sinir oldum, ardından üründe problem bulmassam kullanırım diye ürünü kurdum. ürün de monitör bu arada. fakat monitör problemli çıktı. laf lafı açmışken bilgi de vereyim. dell u2717d modelinden uzak durmak faydanıza olabilir. kendisinin ışık sızdırma, çerçeve kenarlarında parlaklık azaltma ve ekranın bir bölgesini gri gösterirken, diğer kenarını pembeye yakın bir renk gösterme gibi huyları var.konumuza geri dönersek, ben bu monitörü kutulayıp geri gönderdim. bu arada, bu monitör benim hepsiburada'ya yaptığım ikinci monitör iadesi. zaten toplamda iki iade yaptım ikisi de monitör. hemen konuyu tekrar dağıtmadan sadede geliyorum; şu kara cuma hengamesinde, kargoya teslim ettiğim günden 3 gün sonra iadeyi yaptılar. bence, dünyanın göt deliğinden hallice bir yerinde yaşayan bizim gibi insanlara, yeter de artar bu hizmet.
(bkz: 23 kasım 2018 hepsiburada ve lenovo rezaleti) başlığında yaşadığım bilgisayardaki olumsuz deneyimimi, ürünün sayfasında firmaya bok atmadan gayet düzgün bir dille olumsuz yorum yaptım ve bunu yayınlamadılar. sitedeki yorumların tarafsız olmadığını kendim de görmüş oldum. anlamadığım şey şu, sitede varolan olumsuz yorumlar nereden geliyor? tahminim şu, hepsiburada kendi sattığı ürünlerde olumsuz yorumları engelliyor, beraber çalıştığı alt satıcılarınkini engellemiyor. çünkü alt satıcıların, hepsiburadanın itibarını zedelememek için işi sıkı tutmak istiyor, ayağınızı denk alın diyor.buradan da şu sonucu çıkarıyorum ki, hepsiburada.com daki en az güvenilir satıcı hepsiburada nın kendisidir. çünkü mekan onundur. diğer satıcılar ağır bir disiplin altında çalıştıkları için işi sıkı tutmaktadırlar.
türk milli takımlı jiletim kayıp halen bir netice alamadım. hanım gelen diğer kargoların ambalajları ile karışıp çöpe atmış olabilirim dediği için pek önemsemiyorum. neyse ki daha ucuzunu bu sefer mikros'ta buldum aldım da dağ adamı olmaktan kurtuldum...
ürün iade alma ve parayı iade etme konusunda sorunsuz olduklarını deneyimledim.
tartışmasız, türkiye'de hizmet veren en iyi e-ticaret sitesi.
(bkz: #84166345)
amazon daha aktif olduktan sonra papucu dama atılacak olan e-ticaret sitesi. seninle çalışmak güzeldi.
son siparişiminde satıcının stoktaki bir ürünü benim satın aldığım ürün yerine nasıl olsa aynı işi görüyor diye kafasına göre bana göndermesiyle beni şoke eden şirkettir. arkadaşım sizin tedarikçiniz sizden habersiz ne işler yapıyor bir araştırın allah aşkına. işin daha ilginçi firmayı arıyorum, adam diyor ki "ya diğeri ile bu aynı zaten". peki o zaman gönderdiğin ürünün faturasını kes diyorum garanti sıkıntısı olmasın diye o zamanda sen en iyisi ürünü iade et diyor. yani bu kadar lakayt firmalar var hepsiburada'da. hepsiburada'ya durumu anlattığımda daha hoş bir durumla karşılaşıyorum. firma yanlış ürün göndermiştir diyorlar. firma yetkilisi bana böyle böyle dedi dediğimde de normal bir olaymış gibi ürünü iade etmelisiniz deniliyor. arkadaş ben ürünümü alıp ilçe merkezinden ayrılmışım. şimdi iade için sürat kargo'ya ulaşmam için tekrar merkeze gitmem gerekecek, zaten ürün için beklemişim bir de iade süreci para geri ödeme vs. sebep? sizin tedarikçinizin çakallığı...şimdi hepsiburada bunlara göz yumuyor,eyvallah. ama elbet amazon içerik olarak kendini dolduracak ondan sonra göreceğiz bu rahatlığı sayın hepsiburada yetkilileri.sonra dersiniz yerli markalara destek vermiyorlar abuk gabuk... ilk önce müşteri memnuniyetini sağlayın.
hepsiburada acil olarak satıcılarına sahip çıkması gerek. son 1 aylık alışverişimde farklı 2 satıcının satın aldığım ürünün muadilini göndermesi rezaleti. satıcıyı aradığında gevşek ağızla ya iste efendim yanlışlık olmuştur gibi yalanlar. millete 'ya yerse' yapıyorlar apaçık. hiç olmazken son zamanlardaki bu "yanlış olmuştur" göndermesindeki artış manidar. hukuken bir sıkıntı olamayacaksa isimlerini yazalım, hep beraber uzak duralım.*ufak tefek ürünler olduğundan iade ile uğraşacak zaman yok. ama her biri için hepsiburadaya geri bildirdim yaptım tabiiki.
bu siteden 04/12/2018 de bir su arıtma cihazı sipariş verdim. satıcısıda hepsi burada. ama nereden bilirdim anlaşmalı kargo şirketlerinin horoz lojistik denen firma olduğunu. ürünü istanbul'dan çerkezköy'e "aradaki mesafe 1 saat" 1 haftada ulaştıramayacaklarını. bugün müşteri temsilcisi ile görüştüm kargonuz trakya dağıtım merkezinde diyor 1 hafta içerisinde ulaştırılır. keşke aliexpress ten alsaydım aynı sürede gelirdi. horoz lojistik anlaşmanızla size iyi çalışmalar dediğim alışveriş sitesi.not: sürati mng yi beğenmezdim meğerse onlar gene iyiymiş evde bulamadık diye mesaj atarlardı şubeden alırdık. horoz telefonlara bile bakmıyor.
23 kasımda verdiğim siparişi hala tedarik edememiş firma üstelik mesajlarıma da cevap vermiyor.telefonda konuştuğum her müşteri temsilcisi yarın kargoya verilecek diyerek bugünlere kadar oyaladılar.hayır az parada değil 2300 küsur tl.https://eksiup.com/7bc557a0d332ve cevap verilmiyor 10 aralık oldu.https://eksiup.com/2eb5ffbb4126efsane cuma indirimini rezil hale dönüştürmeyi başardıkları için takdir edilir.
herşey ayağına gelsin mottosu olan, hatta alışveriş sepeti url si "hepsiburada.com/ayagina-gelsin/sepetim" olan, "kargo beni ayağına çağırıyor" dediğimde ise "ben 35 desi altındaki herşey dedim ama" diye kıvıran firma.hb den alırsan müstehak diyenlere hak veriyorumaldığınız ürün biraz (çok değil) ağırsa ürünü siz alıyorsunuz. hb tarafından yapılan örnek açıklama aşağıdaki gibidir.aras kargo firmasının ürün transfer uygulaması gereği, 35 desi ve üzerin ürünlerin kata/kapıya teslimatı yapılmamaktadır. ilgili ürünlerin kapıya ya da kata teslimatı aras kargo şubesinin inisiyatifinde olduğundan dolayı tarafımızca müdahale edilememektedir. bu aşamada dilerseniz 26638890 numaralı siparişinizde bulunan xxxx isimli ürünü kargo şubesinden teslim alabilir ya da ürünü teslim almayarak iade süreci başlatabilirsiniz.
black friday günü alınan ürünü ayın 3 ünde teslim edeceğim diyen, ancak ayin 11 inde şikayet sonucu teslim eden firma.
rezil, kepaze, berbat bir firma.sipariş ettiğim banyo dolabının lavabosu paramparça geldi. korumasız öylece karton kutuya koyup yollamışlar. annem teslim almış. horoz lojistik'in elemanı bırakıp kaçar gibi gitmiş, hasar tespit tutanağı falan hikaye, adamların derdi değil.ilk durak hepsiburada iade ürün talebi oluşturdum. cevap var mı, elbette yok. ikinci durak horoz lojistik, müşteri hizmetlerini arıyorum telefonu açan yok. şikayetvar'a yazdım horoz lojistik anında dönüş yaptı "iade ürün kaydı sağlam görünüyor hepsiburada'yı arayın kaydı hasarlı yapsınlar gelip alalım" dediler. tekrar hepsiburada'ya yazdım, yanıt yok. telefon ediyorum, sesli yanıt sistemi çare olmuyor muhatap gerekiyor. horoz lojistik geldi kapıya. ürün kaydı değiştirilmemiş biz bunu alamayız deyip basıp gittiler. şikayetvar'a bir şikayet daha yazdım bu sefer hepsiburada hakkında, günlerce bekledim arayan soran yok. en son dedim lanet olsun lavabo alayım hiç değilse dolap sağlam. ebatları küçük dolaba uyanını nasıl bulacağım bilmiyorum. dolabın tedarikçisini facebook üzerinden buldum mesaj yazdım ölçüleri için. başıma gelenleri de anlattım. konuştuğum kişi tam anlamıyla insan evladı çıktı. bana lavabo gönderdi hem de hiçbir ücret talep etmeden. çok sağ olsun onun sayesinde halloldu işim.şikayetimi sildim, iade talebini kaldırdım, üyeliğimi de iptal ettim. kuruşum geçmez artık bunlara.şikayetvar'a baktım da insanlar neler yazmışlar ürün kırık geliyor iadesi başlı başına bir sorun, iadeyi kabul edecekleri bir muamma, ücreti geri almak ayrı sıkıntı.hepsiburada dilerim horoz lojistikle el ele batarsın!
tüm bu şikayetleri hayretler içerisinde okuyorum. çünkü benim için vazgeçilmez bir platformdur. şirket için personele temin ettiğimiz şirket telefonlarını her zaman hepsiburada üzerinden alırız, sorunsuz sıkıntısız ertesi gün cihazlar elimizde olur. daha güvenli bir platform yok benim için.ayrıyetten, ne zaman ofisin bir ihtiyacı olsa hemen ilk olarak hepsiburada'ya girilir ve ihtiyaçlar mutlaka bulunur. izmir şubemize de, istanbul genel merkeze de her zaman ertesi gün getirirler, ne sipariş ettiğimiz fark etmeksizin.ama şu bir gerçek, onu anladım, bir sorun yaşamam halinde, iadesi veya çözümü mümkün olmayacak gibi. bu şikayetlerden o çıkıyor.
15 gündür kargolamadıkları blackfriday siparişimi bugün itibariyle haberim dahi olmadan iptal eden dolandırıcı firma.
dolabımi halen göndermeyen firma. 30 ekim tarihli sipariş.
bazı ürünler hakkında yapılan yorumları veto ettiği anlaşılan site. birkaç ay önce bir kitaplık aldım. girip objektif ve detaylı olarak yorumumu yazdım ancak yayınlamadılar. acaba sistemde hata mı oldu diye tekrar denedim ancak yine yayınlamadılar. başka bir ürün için deneyince birkaç günde yayınlandı. ilginç gerçekten. bu tutumun üründeki kâr marjlarıyla ilgisi olabilir mi acaba? çünkü ürünün fiyatı zaman zaman 500 liranın altına inip 800 liranın üstüne çıkıyor. iyi kazandıran ürünün karalanmasına gönülleri razı olmuyor mu ki?
3 aralık'ta hepsiburada'dan verdiğim içinde 2 adet ürün bulunan sipariş, 4 aralık'ta yola çıkmış, 5 aralık'ta şubeye gelmiş, 6 aralık'ta bana teslim edilmiş. süreci takip ederseniz böyle görünüyor.gelin görün ki, beni arayan, soran, mesaj atan bile olmadı. elbette bu, aras kargo'nun işgüzarlığı, buraya kadar hepsiburada açısından sorun yok gibi görünüyor. konuyla ilgili görüşme yaptığımızda, hepsiburada bana siparişimin 10 aralık'ta tekrar gönderime çıkacağını iletti. 10 aralık'ta herhangi bir gelişme olmayınca, 11 aralık'ta varış şubesi denilen yere gittim.aras kargo'nun beymer şubesinde yaptığım kısa bir görüşme sonucunda, siparişimin 1 haftalık gezi sonrası, hepsiburada'ya geri gönderildiğini öğrendim. bunu bana bildirme zahmetinde bulunmamaları bir tarafa, oturduğum yeri söyleyince, "abi biz her gün oradayız" cevabıyla karşılaştım. aslında benim gibi ayda en az 3-4 kez online alışveriş yapmak zorunda olan biri için çok sıradan ve normal bir süreç. şaşırdığım bir nokta yok. klasik bir kargo firması zırvalaması. peki hepsiburada cephesinde durum ne? 11 aralık'ta siparişlerim hepsiburada deposuna ulaşmış. kendileriyle konuştuğumda 1 iş günü içinde ücret iadesi yapacaklarını söylediler. benden başka birine bir şeyler gönderdilerse bilemem. ama bana gelen giden bir şey olmadı. işin tuhafı ise hepsiburada hesabıma baktığımda, 'sorunumun çözüldüğü' yönünde bir bilgiye ulaşıyorum. yani ücret iadesi yapılmış, bir sıkıntı kalmamış diyorlar bana.toparlamak gerekirse, 3 aralık'ta ödemesini yaparak verdiğim siparişim, istanbul'un çeşitli ilçelerini gezip gördükten sonra çıktığı depoya dönmüş, bu süreçte yaşanan sorunlar kendi içinde çözümlenmiş, ben de muhtemelen şirkete bir hayır yapmış oldum. umarım fitre ve zekattan sayılıyordur. bunları niye yazdım? alışveriş yaptığım her firma hakkında bilgi toplamaya çalışırım. bu da benden sonrakilere ufak da olsa bir fikir verir diye. allah kabul etsin.
(bkz: 13 aralik 2018 hepsiburada.com rezaleti)
ünü aldım geçen ay yine böyle indirime girdiğinde.. 2 tane 24'lük siparişi verdim sokak kedileri için..kargo bırakmış büyük bir kutuyla..içini kontrol etmek aklıma bile gelmedi.. güvendim hepsiburada.com'a..kutuyu açtığımda sadece bir tanesinin geldiğini gördüm..bunu ürün iadeden bildirdim ama iki haftadır cevap alamadım..benim bir beklentim kalmadı..bektaşi gibi allah bunlardan alsın sokak kedilerine versin kafasındayım..uyarı amaçlı yazıyorum.. yaş mamaların bu kadar pahalandığı bir ortamda ucuz görüp de fazla almayın..alırsanız da kargoyu kontrol etmeden kabul etmeyin..
adilikte sınır tanımayan internet sitesi. 14 aralık 2018 hepsiburada rezaleti diye başlık açardım ama nasılsa bir boka yaramayacak diye buraya yazacağım.bu adilerin bilmem kaç sat içinde siprariş verirseniz bugün kargoda tarzında birçok ürün üzerinde cezbedici bir notları var. genelde saat 5'e kadar sipariş verirseniz ürün ertesi gün elinizde oluyor. ama şerefsizlik de aslında burada işte. söz vermelerine rağmen ürünü o gün kargoya vermiyorlar. bunun adı dolandırıcılıktır. benim olayım da şu: 12 aralıkta bir ürün sipariş ediyorum ve ürünün sözde o gün kargoya verilmesi gerekiyordu. o günü bırakın dün bile veremediler kargoya ve bugün saat 6 gibi kargoya vermişler. ulan şerefsizler madem siparişlere yetişemiyorsunuz veya sebebiniz her ne boksa o zaman niye milleti kandırıyorsunuz? koymayın o zaman şu gün bu gün kargoya vereceğiz seçeneğini. ama olmaz öyle olursa başka sitelere müşteri kaptırırlar. o yüzden bizi düzmek zorundalar. vereceğiniz hizmetin...
bu siteden efsane cuma da 8.40 tl ye 5'li sherlock holmes setini sipariş etmiştim . herhalde gerçekten bunlar blackfriday mantığını anlamıştır, gelir sonuçta satıcı da hepsiburada deyip 25 gün bekledim. acaba nerde kaldı deyip canlı destekten sordum. adamlar ürünü temin edemediklerinden iptal ettiler parayı da geri iade edip 7 gün geçerli 3.5 tl hediye çeki verdiler zaten ne alırsam +4.90 kargo ekleniyor daha sonra bir ürün de kullanmak istesem süresi bitiyor. halihazırda 25 gün sonra ben kendim sorgulamamla öğrendim baştan desene öğrenci adamım benim için küçük hesaplar önemli bari 25 gün boyunca el koyduğun tutarı verseydin herneyse gereksiz uzadı bu serzeniş.tañım: vaat edileni sunmayan e ticaret sitesi.
ortamlarda single sku çalışıyoruz deyip isim vermeden n11'i gömerler ama marketplace olayındaki bu iddialarını pek de gerçekleştiremediler ve gün geçtikçe daha da çöplüğe dönüşüyor erp'leri.öyle çok ilgi görmeyen ürünlerde bile mağazaların aynı ürün için 7-8 farklı kayıt oluşturduğu görülebilir. hatta bir ayakkabının farklı numaraları için bile farklı kayıtlar açılmış. yani öyle atıp tutmakla olmuyor. single sku iddiasında bulunacaksan o ofisi adam dolduracaksın. öyle kategori başına 1 pm ile olmaz o işler.
teknoloji olarak güzel olsa da dolandırıcılarla çalışan(ve bunu bence bilen veya göz yuman) websitesi. bilerek çakma olduğunu düşündüğüm bir rayban gözlük aldım. hemen testlere gönderdim. hepsiburadayı özellikle bilgilendirdim. (gerçi 2 gün içinde döneriz dediler 5 gün oldu haber yok). çakma olduguna karşın bilgi aldım. rapor geldiğinde hepsiburadaya ayrıca yollayacağım. hepsiburada ve satıcıya dava açacağım, hiçbirşey kazanamasam da tüketiciyi sömürmek bu kadar kolay olmamalı. birileri insanların haklarını korumalı, adam gibi iş yapmalı. destek olacaklar yeşillendirsin. kesinlikle piyasada imitasyonu olan ürünleri hepsiburada'ya güvenerek sipariş vermeyin. parfüm, saat, gözlük, ayakkabı'nın sahte ürün olma ihtimali yüksek.
satın aldıgım set üstü ocak yerine elektrikli ısıtıcı gönderen firma.
satıcısı hepsiburada olan süper hızlı gönderi kapsamında aynı gün kargoya verilmesi gereken siparişimin bugün 8. gününde, kusura bakmayın gönderiyoruz mesajının 6. günündeyiz. bu ürün hala süper hızlı diye satılıyor. böyle de yalancılardır.
bundan sonra kesinlikle alışveriş yapmayacağım firmadır. rezalet başlığımı açacağım kısa süre içerisinde.
buradan ürün alacaklara bir tavsiye; ürün iadesi yapmayan sitedir kendileri. iadeleri reddediyorlar. gecenlerde aldigim bir urunu 2 gun icinde iade ettim kusurlu oldugu icin video ve resim de var ama reddedildi. bu sitenin esnafları (mağazaları - satıcıları), sitenin işleyiş tarzının yavaş olmasının ve kullanıcı dostu olmamasının avatantajlarını kullanip iadeleri reddediyorlar. direkt saticiya soru sorma, saticiyi yorumlama gibi bir caydiricilik olmadigi icin ve yine yapilan yorumlarin yayinlanmasi 3, 5 gun aldigindan (silmesi bile uzun suruyor) satici, musteri memnuniyetini onemsemiyor. demem o ki bu işte cok daha uzman ve garantili siteler varken (gitti gidiyor, n11, amazon, vs....)onları tercih ediniz. eger alacaginiz ürün bozuk olma ihtimali olan bir ürünse buradan almayın.
amazon.com’dan sonra kendi kendini batırmaya ant içmiş bir firmaya döndü.düzenli bebek ürünleri alan biri olarak son 2 aydır bezlerde süper indirim, harika indirim, yılın son fırsatı, black friday gibi birçok kampanyada bile diğer sitelerden pahalı satmakta.ayrıca takip ettiğim birçok ürün sürekli değişik indirim altında hep piyasadan pahalı.tarih bunu kaydetsin, revizyona girmeyip müşterilerini salak yerine koymaya devam ederlerse çok kısa bir süre sonra iflas edeceklerini buraya yazıyorum.
yillar once iphone 5 almistim. adamlar orijinal sarj aleti yerine case4u diye bir markanin sarj aletini yollamislardi. o tarihten sonra zaten telefon almam da normal alisverisi de kestim. marka olan herseyi sahte gonderme ihtimalleri var benim gozumde. sarj aletini hacilamak nedir? bi de 2 tane yollamislardi. biz musteriler gerizekaliyiz ya adamlar 2 tane yollamislar sahte oldugunu da anlamayiz, helal olsun hb’ya deriz diye dusunmusler. bi de aylarca adamlara yazdim hic orali olmadilar.
genel kanının aksine satıcısının hepsiburada olmadığı ürünleri tercih ederseniz sorun yaşama ihtimaliniz daha azdır. satın aldığım bir ürün için 9 gündür artık gönderin şunu ya da iptal edin diyorum cevap bile yazmaya tenezzül etmiyorlar.
dolandırıcı firma.insanlar sosyal platformlarda hepsiburada mağduriyetlerini dile getirirken gerçekten çok haklıymış, öncelikle bu yorumları göz önüne almadığım için suçlu benim. hepsiburada isimli sanal marketten bir oyuncak bebek almak hatasında bulundum. kargo pakedini açtığımda (kargonun yaptığı paketlemede hiçbir hasar yok, o yüzden aras kargo'yu tenzih ediyorum) kutusu parçalanmak üzere olan, üstü altı açılmış ve çok yıpranmış bir ürünle karşılaştım. paketi gönderen satıcı, beni ikinci el ürünle dolandırırken, kutunun içerisine yanlışlıkla düşürdüğü parçalanmış karton parçasını almaya bile tenezzül etmemiş. açılmış ve kullanılmış ürünü kutunun içine tıkıp, üstten alttan ince bir bantla tutturmakla yetinmiş. hepsiburada'nın hiçbir yapıcılığı ve sorun çözme kapasitesi olmadığını bildiğim çağrı merkezi, önce bana kargoya gidip hasar tutanağı tutmamı önerdi. kargonun hiçbir suçu yok ayrıca ben aldığım ürünü onlarla paylaşmak zorunda değilim dediğimde de 'o zaman iade olmayabilir ama biz yine de kayıt alalım' gibi beni geçiştirmeye çalıştılar. 30 liralık ürünün malı ederinde değilim, beni resmen dolandırdılar ve siz de buna yardımcı olmuyorsunuz, bu sizin sorumluluğunuz dememe rağmen, beni ikinci aktardıkları kişi olan tolga bey, agresif tavırlarla beni provoke etmeye çalıştı. keşke o konuşmanın ses kaydını da sizlere dinletebilme imkanım olsa. kendilerine devlet memuru olduğumu, hastalarımı bırakamadığımı ve bu yüzden oyuncakçıdan almak yerine onlardan aldığımı belirttim. en azından kargo gelip alsın dedim. bu kadar pespayeliğin üstüne artık onların adını dahi duymayı midem kaldırmıyor. uzak durun arkadaşlar. uzak durun.
kargo ile bir araya geldiklerinde rezilliğin ne demek olduğunu size gösterecek alış-veriş sitesi görünümlü değişik bir oluşum.sipariş ettiğim ürünü, varış şubesinde olmasına rağmen yaklaşık bir haftadır teslim etmedi aras kargo. iki kere aras kargo müşteri hizmetleri ile görüştüm, size bilgi verilecek bu numaradan dendi ancak tabii ki ne aradılar ne de sordular. hepsiburada.com üzerinde sorunumla ilgili talep oluşturdum iki gün üst üste bir gelişme olmadı. sonrasında hepsiburada müşteri hizmetlerini aradım ilgileneceğiz diyip kayıt oluşturdular. aynı gün internetten kargonun durumuna baktım, kargo geri gönderilmiş. kargo şirketini aradım neden böyle yapıyorsunuz, kargomu geri gönderiyorsunuz dedim, üç gün teslim edilmeyince iptal olup geri gidiyor dendi. teslim etmeyen sizsiniz dedim, iki kayıt var ilki adreste yokmuşsunuz, ikincisi böyle bir adres yok kaydı dediler. tabii ki yalan söylüyorlar zira kargoyu internetten takip ettim hep varış şubesindeydi. aynı gün tekrar hepsiburada'yı aradım ürün iade olmuş sayılacak artık dediler, henüz satıcıya ulaşmadığı için bir şey yapamıyoruz şu an dediler. siparişim iptal oldu ve ürünün fiyatı şu an iki katına çıkmış durumda. üstelik bana bilgi verilmeden iptal edilmiş oldu.bir hizmet nasıl verilmez sağolsun elbirliği ile gösteriyorlar. ancak şu unutulmasın ki orta vadede müşteri memnuniyetine yatırım yapan firmalar kazanacak. bunu başaran firmalar piyasaya hakim olacak. şimdi umursamadığınız müşteri memnuniyeti birgün gelip sizi batıracak. o zaman buraları okuyup biraz ders çıkarırsınız umarım.
gelin size hepsiburada.com un hepsiburada sanal marketinden alışveriş yaparsanız olacakları söyleyim;1- ürün çok geç çıkar ve ürün çıktıktan sonra (dikkat edin, çıktıktan sonra) çaat diye iptal edilir.2- şunda şunda şöyle kampanya vardır der, hemen kampanyaya göre düzenlersiniz, kafanızdaki hesap sepet hesabına uymaz. bi bakarsınız kampanya paaaat bu marketteki ürünleri kapsamamıştır. mesaj atarsınız, size 5 gün sonra dönerler. döndüklerinde ne kampanya kalmıştır ne de ürün..3- indirimde olan ürünlerin teslimat tarihi maşallah bilgisayarlı tomografi çektirme sırası gibi 1 ay sonradır. ürün hakkaten ucuzdur, almak istersiniz ama o ürün gelesiye zaten mevsim geçecektir.ama diğer marketlerinde, iyi puanlı olanlarda bir sıkıntı yaşamadım efem.
süper hızlı gönderi, bugün teslimat cart curt der ama niyeyse o gün kargolamaz.acelemiz yok da madem beceremeyecen niye öyle bir şey yazarsın sitene ?
ürünler hakkında olumsuz yorumları yayınlamayan site... yahu ülkenin her tarafında bir hile-hurda, üçkağıt, uyanıklık olmak zorunda mı?(bkz: #75484356) (bkz: #80794790) (bkz: #78734756) (bkz: #78735207) (bkz: #73727689) (bkz: #73730506) (bkz: #74563247)
kargo siparişlerini ve gönderimini çok yavaş işleten firma haline gelmiş e-ticaret sitesi. burada okuduğum enrtyleri de baz alarak, eve teslimat seçeceğini tercih etmek yerine, zorlu center da bulunan easy point seçeceğini seçtim. teslim noktası merkezi bir yer olsun oradan kendim gidip alırım diye... bu adamlar hala ürünü kargoya vermediler gerisini siz düşünün. demek neymiş? hiç sipariş vermemek gerekiyormuş. merkezi yerden kendin gidecek olsan bile paranla rezil ediyor.
ng 970 evo nun indirimli olması üzerine derhal sipariş geçtiğim e-ticaret sitesi. başlığın entry’lerine baktım şimdi ve hayretler içerisinde okudum. düzenli yağlı müşterisi olarak beni mağdur durumda hiç bırakmamıştır. şunu da belirtmem gerekiyor ki hepsiburada dışında çok az sayıda başka satıcılardan alışverişim oldu fakat onlarda da sorun çıkmadı. sahte parfüm gönderen satıcı dışında.. söke söke paramı aldım orası ayrı.
16 aralık pazar günü deterjan aldım anneme perdeleri yıkayacam dedi kadıncağız teyzeme de lazımmış ona da alayım dedim aklıma sıçayım git marketten al dimi. pazartesi gelecek dediler sonra mesaj attılar yoğunduk gelemedik yarın gelcez dediler. 18 aralıkta saat 13:30'a kadar evdeydim sonra çıkmak zorunda kaldım zaten telefon etseler üst kat komşuma söylicem alıcaklar kargoyu her zaman yaptığım şey yani. ama aramıyorlar efendim. hepsiexpress mi ne zımbırtıysa bir kargoları var aramıyor sonra ulaşamadık evde yoktunuz, hatta evinizin önünde fotoğraf çekilmiş gelindiğine dair ve arandığınıza dair kayıt var diyorlar. diyorum ki aranmış olsam benim neden haberim yok telefon elimde cevapsız çağrı olurdu diyorum, ben burada gördüğümü söylüyoruım diyor beni yalancı yerine mi koyuyorsun muhabbetine getiriyor yani telefonun ucundaki kız. he he tamam diyorum, başından savuşturuyor belli çağrı merkezi personeli olduğum için bunu çok rahat anlayabiliyorum. çalışanda suç yok zaten ona söylemesi için verilen bilgi bu çünkü. belki teslimat yerleri vardır yakınsa gider oradan alırım diyorum ertesi gün yani 19 aralıkta arıyorum kargoyu hop bugün tekrar geleceğiz şubeyi aradım teyit ettim diyor eğer tekrar teslim edilemezse iade edeceğiz diyorlar .( bunu hepsiexpress çağrı merkezi söylüyor bu arada)kolpasınız olm. ürün falan göndereceğiniz yoksa eğer ulaşamadık ayağına ürünü göndermiyorsunuz anladık. hayır elinizde ürün yoksa stok yok diyin. annem 19 aralık çarşamba günü akşama kadar evdeydi ben öğlene kadar evdeydim ne telefon geldi ne kapı çaldı . yalanınızı sikiyim. insanları da eve mahkum ediyorsunz geldik gelicez diyerek. bu zamana kadar kendime aldığım ürünlerde hiçbir zaman problem yaşamadım gerçekten çok garip. teyzem geldi detejanlar nerede oğlum diyor mahcup ettiniz lan beni ibneler !!
arkadaşımı mağdur eden site. bizzat kendi söylediklerini buraya aktarıyorum. herkes okusun, buradan alışveriş yapmadan önce bir daha düşünün:dolandırıldım. kendisinden duşakabin ve tesisat malzemesi olmak üzere 2 ürün almıştım. fakat özel sebeplerden ötürü iade etmem gerekti. sistemlerinde iade işlemini yaptıktan sonra grup firması olan hepsiexpress kargoyu tarafıma yönlendirdiler. fakat gelin görün ki bu kargo firması büyük montajlı ürünleri taşımıyormuş. bu sebeple ufak tesisat malzemesini alıp gittiler. biz de olması gerektiği gibi hepsiburada ile iletişime geçtik ve farklı bir kargo firması yönlendireceklerini söylediler. fakat bırakın kargo firması yönlendirmeyi, işlemlerimiz ile alakalı en ufak gelişme dahi olmadı. 1 ay boyunca "kargo firmasını gönderiyoruz" diyerek oyalandık. ve 1 ay sonunda ise işleminiz uygun bulunmadı diye mail geldi. gel de küfretme. ne yapacaktım arkadaş, ürünü sırtıma alıp deponamı getirecektim. yani yapılmak istenen çok açıktı ürünü bize kitlemek, bu kadar basit. zaten kendilerini tüketici heyetine de şikayet ettim. kesinlikle alışveriş yapılmaması gereken bir site.
açılın gömmeye değil övmeye geldim. siparişlerimin içerisinde yer alan bu ürünü dağıtıma çıkaramayacaklarını son kontrollerinde ellerinde borcam kalmadığını farketmişler. onun yerine onaylamam halinde şu üründen 3 tane yollayacaklarını söylediler. ben borcamsiz yollasaniz da olur dedim ona rağmen bu şekilde hatalarını telafi edeceklerini söylediler ve yolladılar da.tanım: arada güzel jestler yapan e-ticaret sitesi.
7 8 sene öncesi kellik korkusu yaşadığım dönemler. keramine h şampuanı siparişi vermiştim. benim siparişimden bir gün sonea 1 alana 1 bedava kampanyası başlatmışlar. sitem dolu bir mail attım hiç cevap atmadan ücretsiz ikinci şampuanı kargoya verdiler. sorunlu alışverişlerim de oldu ama şuan için tr de en iyi alışveriş sitesidir.
black friday kapsamında aldığım halen elime ulaşmayan ürünler var, gerisini siz düşünün
 indirimli motor yağı aldığım firma.evet, güvenilir diye aldık. üretim yılı: 2018 yazılmış ilanda koca koca. fakat gelen ürün 2017 yılı başları.dalga geçer gibi...
3 hafta boyunca beni süründürdükten sonra tüketici mahkemesine başvurup kendilerini arayıp bunu söylediğimde ertesi gün paramı iade eden ahlaksız marka. tüm yazarlara önerimdir. mağdursanız girin dava açın. dava açmak ücretsiz ve online yapılabiliyor.
bir klasikle başlayalım, hepsiburada ise benim anakartım nerede? ya da, hepsiburada ise, benim zamanım, planlarım, ekonomik harcamalarım nerede? olmadı dur, hepsiburada ise zaten az limiti olan kartımının limiti nerede? bitmedi, peki ya hepsiburada ise sürekli değişen kurlara göre paramın, emeğimin değeri nerede? hepsiburada ise, elimi kolumu bağlayan, beni frenleten güç nerede?bu rezalet başlığını açmaya bayılmıyorum, ilk defa yapıyorum ama son olmayacağım. çünkü, kendimden başkalarını düşündüğümde bundan sonra daha az sorunlarla karşılaşacağımı tahmin edebilirim. çünkü başkalarını düşündüğümüzde kendimiz için problemlerin üstesinden geliyoruz. önemli olan, ulaşılması gereken sonuç, kişisel sorunlarıma çözüm değildir, böyle bir niyetim olsa bu saatte, onca işlerimi bir kenara bırakıp, uykumdan olup bunları paylaşmazdım. insanlar için zamanın öneminini vurgulamak istiyorum. öyle ki zaman sadece insanlar için değil, bizi var eden, mekandan kopmayan, anılarımızı, hatırlarımızı, yaşantılarımızı, ruhumuzu saklayan ve koruyan kutsal bir enerjidir. zamanın değerini kavramış, akrep ve yelkovandan ibaret sanmayan herkes bilecek ki zaman olmadan, zamanı kavrayamadan asla mekanı belirleyemediğimizdir. ne ise, çok sıkmak istemiyorum. hepsiburada, bana her şeyi verebilirsin, ama zamanı asla! benim senin uğrunda harcadığım zamanın değerini biliyor musun? bu harcadığım zamanla insanlar gezegenler keşfediyor, farkında mısın? ücret iadesi, çek ya da ürünün kendisi veyahut başka bir ürün, bunların hiçbiri zamanı vermiyor.her şey, efsane cuma diye adlandırdıkları gün ile başladı. sipariş ettiğim birkaç ürünün içinde, en pahalısı olan, iyi bir indirimle yakaladığım anakartı bana ulaştırmaman çok mühim değil ama bu sürede zamanımı, ve dolayısıyla ondan doğan tüm aksiyonumu (aksiyonu siz jargonuma kazandırdınız) bozdunuz. siparişimin ekonomik değer yönünden %75'ini oluşturan bu ürünü göndermemek, sipariş tarihinden bir ay sonra ücret iadesiyle (hiç sormadan) konuyu kapatmak doğru değildi.23 kasım 2018 tarihinde satın aldığım (ödemeyi yapmışım, kart takside bölmüş, ekstreye yansımış, limit azalmış, türk lirasıyla alışveriş tedirginliği) ürünleri parça parça gönderirken en mühim olanını 1 aralık 2018 tarihinde, evde olmadığımdan bir yakınıma teslim etmişsin. akşam evde olduğumda, anakartın faturasını küçük bir kutuya yapıştırmışsın ve içinden sipariş etmediğim bir kitap çıkıyor. öyle ya, faturaya bile dikkat etmeden kutuyu açmamın sebebi size olan güvenimdi, diğer kallavi kutuda anakartın olduğunu, onu sona saklama isteğimi anlarsınız. işler böyle gerçekleşmedi, diğer kutuda bir başka ürünüm çıktı. hemen iletişime geçtim tabii, kendileri ürünü gönderdiğim takdirde doğru ürünü tarafıma göndereceklerini söylediler. bundan sonra, tarih tarih, olayın süreçlerini aktarıyorum:------sipariş tarihi ve ücret iadesine baktığımızda, ne kadar geniş bir zaman aralığı varmış anlıyoruz. > 123 kasım 2018'de sipariş verdiğim anakart, 1 aralık 2018'de evimde oluyor, işte başlıyoruz. burada müşteri hizmetlerine bağlanıyorum, altını çize çize doğru ürünü gönderin diyorum. tabii ürünü teslim almaları hafta sonuna denk geldiği için 6 aralık'ta oldu ve ben de 8 aralık'ta kapılarını tıklattım.>2>3devam ediyoruz, 6 aralıkta teslim aldıkları ürün 1 aralık'ta ellerine geçmiş, bakın çok ilginç.>4>5sona yaklaşıyoruz, mesaj atıyorlar nihayet, ama o da ne!>6meraklısına, kargodan gelenler;>7hepsiburada'dan gelenler;>8kapanış.>9----işte, bunlar yaşanırken bir yandan da şikayetvar ve diğer forum sitelerinden benzer problemleri yaşayanları araştırdım. özellikle şikayetvar'da gün içinde onlarca şikayet açılmıştı, hepsi de birbirine benzer şikayetlerdi. benim yaşadığım olayın da sonucu belli oluyordu, nasıl olur da kimsenin sesi çıkmaz dedim, ve bu platformun gücüne ihtiyaç duydum.ücret iadesi yaptınız, doğru ürünü gönderin dememe rağmen. şimdi diyeceksiniz ki, aldın ya paranı, allah'ından mı bulacaksın? hayır, hiçbir şey almadım. o ücret iadesi, zaten şu kadar zaman içindeki uğraşım, ekonomik ve fizyolojik çabam ile zamanımın yitirilmesi sonucunda doğan problemlerin karşılığı olabilir en fazla. kaldı ki, sizden satın aldığım bir ürünü, beğenmediğim, hoşuma gitmediği için ya da 14 günlük cayma hakkımı kullanmak için göndermedim ki para iadesi yapasınız. mağdur olan benim, sizin tarafınızdan tüketicinin onaylamadığı bir durum ortaya çıkıyor. tek taraflı olarak karar veriyorsunuz. yani, satın aldığım bir ürünü, kullanıp kullanmama hakkını elimden alıyorsunuz. ücret iadesi için, ürünü satın alıp, iade etmek istersem kabul etmek zorunda kalırım. burada böyle bir durum yok, departmanınızda hukukçu yok sanırım, bunlar çok basit hukuki prosedürler. firmadan doğan bir hatanın sonucunda, satın aldığım bir ürünün, bana sorulmadan ücret iadesi yapılmasının hukuki dayanağını merak ediyorum. bu kadar sözde büyük firma iseniz, nedir bu allah aşkına?ben, satın aldığım ürüne para ödedim, kart limitim düştü, bir ay boyunca zamanım buna harcandı, planlarım suya düştü, psikolojik, fizyolojik ve ekonomik açıdan zarara uğradım. ve siz de ürünün ücretini iade ederek olayı kapattınız. oysa ben ürünü iade etmedim ki ücreti iade ediyorsunuz? ben, yanlış gönderdiğiniz ürünü size yardımcı olmak için tarafınıza gönderdim ve doğru ürünümü geri göndermenizi istedim. stokta kalmadığını ifade etmeniz, bunu gerekçe göstermeniz beni ilgilendirmiyor. bana satarken stokta idi ürün, şu an yoksa ne yapmanız gerektiğini dünyanın neresine giderseniz gidin biliyorsunuz. indirimli aldığım ürünün ücret iadesinin ne işe yarayacağını düşündünüz? stokta kalmadıysa, kocaman bir firmaya ne yapması gerektiğini biz söyleyemeyiz ya. tedarikçi firmalar var, bunun için acil senaryo yönetimi var, var da var. ha, stokta yok dediler ya, ücret iadesine karar vermedikleri, kontrol için izin istedikleri günlerde ürün stoktaydı, ne olduysa stok kalmadığı güne denk gelmiş tesadüfe bakın, çok şaşırdım. o zamanlarda karar verselerdi ürün gelecekti demek ki, acaba neden karar veremediler? kafamda deli sorular...sona gelirsek, görüldüğü gibi, zaman oldukça önemli. şu zamanı bu yazıyı okumakla harcayan birileri bir şeyler kazandılar, harekete geçenler sorunlarını azalttılar ama zamanını hepsiburada ile harcayıp hiçbir şey yapmayanlar, boyun eğenler kaybettikleri zamanla kaldılar.edit: bir klasikle başladık, bir klasikle kapatıyoruz. bugün* sosyal medya biriminden büşra hanım aradı şahsımı, aradaki farkı hediye çeki olarak tanımladılar. evet, sorunum kısmen çözülmüş oldu ama yitip giden zaman, o kadar uğraş, bir o kadar kayıp bazen parayla bile ölçülmüyor. bu yazı burada kalacak, çünkü firma kendini toparladığı zaman da yazılar yazacağız. umarım bundan sonra kimse benzer problemler yaşamaz. ancak gerçek şu ki, hepsiburada bir an önce üzerindeki bu intibayı kaldırmak için harekete geçmeli, insanlarda oluşan ön yargıyı sonlandırmalı. yaparlar mı bilmiyorum, kendi bilecekleri iş.
az önce bir ürün aldım.ne yazık ki ürünle ilgili yorumlara bakmak ödeme işlemi gerçekleştikten sonra aklıma geldi. baktım iki yorum var ikisi de birbirinden kötü. dedim hemen siparişi iptal edeyim. daha 5 dk geçmiş ödemenin üstünden. ama ne mümkün. iade etmek istediğimde "faturası oluşmuş siparişlerde maalesef iptal işlemi yapılamamaktadır. paket size ulaştığında iade talebi oluşturabilirsiniz." diye uyarı veriyor. bu nedir ya. 5 dk önce verdiğim siparişi niye iptal edemiyorum bu ne saçmalık. illa o ürün bana gelecek sonra ben onu alıp kargoya geri vericem. hayatımda böyle saçma şey duymadım. bu ilk alışverişimdi. ikincisi olmaz.edit: an olarak ilgili sipariş halen teslim edilmedi. dün siteden müşteri hizmetlerine yazarak ürünün neden hala teslim edilmediğine dair bilgi istedim. gelen cevapta aynen şu cümle yazıyor; "ürününüz satıcı firma tarafından temin edilmesi durumunda 3 iş günü içinde adresinize teslim edilmek üzere kargoya verilecektir.""temin edilmesi durumunda" ne demek ya. bu ürün mevcutta yoksa neden satışa sunuluyor. siparişin iptalini talep ettim. umarım bu konuda da sorun çıkarmazlar. çünkü ben artık çok sinir olmaya başladım. sakın ama sakın hepsiburada.com üzerinden alışveriş yapmayın. gerçekten pişmanlık.
geçen hafta aldığım klavye az önce geldi, ama bir tuşu eksik çıktı. hemen iade talebi oluşturdum ama incelemeye aldılar, iade kargo kodu vermediler.iade almazlarsa olay çıkaracam.
ekstra ücret verilip alınan bir hizmet olan hediye notunu hediye pakedine kargocu etiketi gibi yapıştıran alışveriş sitesidir.
ilk defa bugun alisveris yaptim insallah pisman olmam. bir de hemen bugun teslim etseler ne guzel olur. istanbul'da daha uzun sure kargo bekleyince sinirim bozuluyor
parasıyla rezil olmak isteyen buyursun. özetliyim. aynı gün kargo yazan bir notebook aldım. 2- 3 gün oyaladılar. depoda sorun varmış falan."pazartesi kesin" dediler. bi hevesle bu akşamki kargoyu beklerken şak diye alışverişi iptal etmişler.bi de mail atmışlar. " sizi daha fazla bekletmemek adına iptal ediyoruz teşekkürler" diye..( ama ürün hala satışta ve 200 lira fiyatı yükselmiş ne hikmetse) telefon açtım . teldeki personel de diyor ki" ödeme yaparken 3d kullanmamışsınız heralde bla bla.." zaten dünyada telefon bilgisayar gibi şeyleri en pahalıya biz alıyoruz üstüne çektiğimiz rezillikler de cabası. hayır en çok şaşırdığım şey , ulusal kanallarda prime timeda reklamlarını yayınlatıyorlar. kaliteli, işini düzgün yapan bi site sanacak bilmeyen de.. olacak iş değil.
kargo firmalarının üzerindeki denetimini tamamen yitirmiş alışveriş sitesi. son verdiğim 4-5 siparişin tamamı sitenin kendi belirttiği süreden daha geç teslim edildi. artık kargoları takip etmek de mümkün değil, dağıtıma çıkan kargo bile sistemde görünmüyor. son iki sefer şubeye gittim kargoyu almak için, dağıtıma çıktığı söylendi, sitede ise kargo şubede görünüyordu.
göz göre göre kişinin yasal hakkı nasıl çiğnenir iyi bir örneğini sergileyen firma.25 kasım 2018 pazar günü hepsiburada.com sitesinden ferre s max 1000 m3 siyah ankastre davlumbaz siparişi verdim.satıcı olarak “dalkılıç” isimli bir firma görünüyordu.ürün 6 aralık 2018'geldi, 7 aralık 2018'de teknik servis tarafından kurulum yapıldı.üründen memnun kalmadım.6502 sayılı tüketicinin korunması hakkında kanun’un 48. maddesinin 4. bendi şu şekilde: “tüketici, on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin sözleşmeden cayma hakkına sahiptir. cayma hakkının kullanıldığına dair bildirimin bu süre içinde satıcı veya sağlayıcıya yöneltilmiş olması yeterlidir. (...) tüketici, cayma hakkı süresi içinde malın mutat kullanımı sebebiyle meydana gelen değişiklik ve bozulmalardan sorumlu değildir.”11 aralık 2018 günü hepsiburada.com üzerinden "kolay iade" sürecini başlattım.24 aralık 2018’de, hepsiburada. com’da iade talebimin satıcı tarafından reddedildiği bilgisini görüntüledim.hepsiburada.com müşteri hizmetleriyle yaptığım görüşmede bana aktardıklarına göre, satıcı firmanın iadeyi reddetme gerekçesi, "ürünün yetkili servis tarafından kurulmuş ve garantisinin işlemeye başlamış olduğu, herhangi bir hasarının bulunmadığıymış."hepsiburada müşteri hizmetlerine 3 defa durumu açıklayan mesaj yazdım ayrıca 3 kez de telefonda müşteri temsilcileriyle görüştüm, satıcı firmanın böyle bir gerekçeyle iadeyi reddetmesinin yasal dayanağı olmadığı ve bu eylemi ile satıcının açıkça kanuna muhalefet ettiğini belirttim.hepsiburada'nın bana verdiği cevap şu: "ürün kurulumun sağlanmış olması sebebiyle iade koşullarına uygun bulunmamıştır. ürüne dair servis tarafından edinebileceğiniz iade/değişim onay raporu ile birlikte ürünü iade edebilir veya değiştirebilirsiniz."ürünü zaten kendim açıp kuramam, anında garantiden düşer. teknik servis gelip açtı ve kurdu, kullanmaya hatta ürünü görmeye de ancak bu şekilde başladım. "kurulmuş ve kullanılmaya başlamış olduğu için ürünün iadesinin yapılamayacağı" gibi tamamen uydurma bir bahane ile beni savuşturdular.davlumbaz, elbette ki yasal olarak iadesi mümkün olmayan ürünler arasında değil.hem ferre'nin genel merkeziyle hem de teknik servisle konuştum, "üründe hasar yoksa iade/değişim onayı vermediklerini" açıkça ifade ettiler.ayrıca ferre genel merkezinden görüştüğüm yetkili, 14 gün kanunundan ötürü hepsiburada'nın ürünü iade alması gerektiğini belirtti.bu durumu da hepsiburada'nın müşteri temsilcilerine telefonda detaylıca aktardım.ancak "yapacakları bir şey olmadığını" söylediler. bu tavır ve cevaplarıyla hepsiburada.com sitesi açıkça yasal hakkımı çiğnedi ve beni mağdur etti.memnun kalmadığım ürünü yasal hakkımı çiğneyerek zorla bana geri gönderiyorlar. durumu geçiştirmek için de iade şartı olarak teknik servisten alamayacağım bir raporu almamı istiyorlar.gösterdiği bu devasa vurdumduymazlık, "yaptım oldu"culuk ve hak çiğnemenin ardından yıllardır alış veriş yaptığım bu siteye zerre güvenim kalmadı.mağduriyetimin peşini bırakmayacağım tabi, tüketici hakem heyeti'ne ve gereken diğer mercilere başvuracağım.
sizi şöyle bilgilendirmek isterim;geçtiğimiz ay north face için almak istediğim ve kaçırmayacağım bir fırsat olmuştu. bilen bilir 700 tl altına bot almanız bu markada mümkün değildir. satıcı hepsiburada olarak indirimle alacağım ayakkabıyı 370 tl’ye düşürmüştü. sepete atıp ödeme yapmak istediğimde fiyat birden 600 küsüre çıktı. ben de her iki ekranın da görüntüsünü alıp şikayette bulundum kendilerine. zaten sürekli otomatik mesaj ilettiklerinden ‘satıcı istediği zamanda fiyat değiştirme özgürlüğüne sahip’ cevabını aldım. tüketici haklarına göre ilk gördüğüm fiyattan alma hakkım olduğunu kendilerine ilettiğim halde, ne dönüş yaptılar ne de başka birşey. sistemden hemen hatayı düzeltip salağa yattılar sağolsunlar. müşteri hizmetleri zaten leş gibi. kesinlikle sizi ciddiye almıyorlar. özellikle hakkınızı aramınızı ve tüketici haklarına şikayet etmekte diretmenizi tavsiye ederim. geç kargolama olayına hiç girmek dahi istemiyorum zaten..
kargolama işinin bokunu çıkarmış firmadır.pazartesi günü 6 saat içinde sipariş verirseniz aynı gün kargoda yazılı bir ürün aldım. pazartesi gecesi bilgilendirme geldi siparişiniz alındı diye. salı günü kargoya verildi dedi. bugün çarşamba hala istanbul'da. hareket dahi etmemiş.şöyle de bir şey var. aynı gün hepsiburada üzeri başka bir satıcıdan aldığım ürün salı günü elimdeydi.
bugün kendilerinden verdiğim siparişimin teslim edilmeyişinin 16. gününü kutluyoruz.
olumlu yorumları sitesinde yayınlayıp, ne hikmetse olumsuz yorumları yayınlamayan internet alışveriş şeysi. herkes kurnaz amk bir tek müşteri keriz.
mümkün olduğunca alış veriş yapmamaya özen gösterdiğim bir marka
dun verdigim siparisi bu sabah kargoya veren firna. umarim buradaki yorumlarin aksine elime ulasir :(
tam 37 gündür aldığım ürünün iadesini gerçekleştirmeyen alışveriş sitesi. sorarlarsa kolay iade diyorlar. rezalet yakındır ey romalılar!
çok ilginç bir şekilde şu zamana kadar hiç sıkıntı yaşamadığım firma. bu entry her hangi bir reklam amacı gütmüyor bunun sözünü verebilirim.iademi aldılar, zamanında gönderi yaptılar, sıkıntı oldu adam gibi ilgilendiler. fiyatları da iyi diğerlerine göre. yeri geliyor sağlam indirimler oluyor. sanırım şans işi biraz.
dün gece 23.00 da verdiğim siparişi hızlı kargo seçmememe rağmen bu sabah 10 da elime ulaştırmış enteresan tatlış mı tatlış bir oluşumdur.
dualshock 4 v2 nin yüzde 40 indirimle satıldığını duyduğum anda sipariş verdiğim site.
hepsiburadadan 1.000 tl ve üzeri ürün almayı düşünmemeye başladım.efsane cuma zamanında bir ürün almıştım, 4-5 gün sonra kargoya verildi. hadi efsane cuma, herkes akın etmiştir onlarda haklılardır diyip geçtim fakat24 aralık pazartesi sabah-öğle gibi 1.769tl değerinde bir ürün aldım, websitesinde kargo tarihi de 24 aralık pazartesi gözüküyordu. bugün 27 aralık 2018 ve hala ürünüm kargoya verilmedi. satıcı da hepsiburada!pazartesi, salı, çarşamba her gün aradım müşteri hizmetlerini "kargoya bugün verilecektir" dendi. her defasında alttan alıp kabullendim ama perşembe günü oldu insaf ya! ürün hala kargoya verilmedi. 3-4 gün bekletmek nedir? ürün yılbaşına sarkacak bu gidişle... daha bunun birde kargo şirketi tarafından bana gönderimi var...sırf buradaki mağazadan 50-60tl daha ucuz diye tercih ettim fakat 3-4 gündür süründüm, üründen soğudum ve hevesim kaçtı. keşke tercih etmeseydim dedirtti bana.
70 tl verip bir hdmi kablosu satın aldım ve ürün bozuk çıktı. kesinlikel ilgilenmediler, olan havaya attığım 70 tl'ye oldu.
kpss ön lisansa hazırlık için sınavdan 10 gün önce 2 adet deneme sınavı sipariş etmiştim. bir tanesi zamanında gelirken diğeri gelmedi ve sınavdan 2 hafta sonra beni telefonla aradılar:hb: xx bey siparişini verdiğiniz xx markalı 10'lu kpss deneme setinin stoklarımızda kalmadığını görüyoruz. kısa sürede ücretiniz iade edilecektir.ben: (gülerek) dalga mı geçiyorsunuz? sınavın üzerinden kaç gün geçtiğinden haberiniz var mı sizin?hb: kusura bakmayın bir daha olmaması için çabalayacağız. paranız 3 iş günü içersinde (belki farklı bir zaman vermiş de olabilir hatırlamıyorum) yatacaktır. ben: tamam iyi günler.normalde bir çok alışveriş yaptığım bir siteydi, şimdiye kadar da bir pürüz yaşamamıştım ancak sınav dönemi gibi önemli bir zamanda böyle bir saçmalık yapması cidden çok büyük ayıp. bunu yazmayı da düşünmüyordum zaten ama "yaptığınız alış-verişten memnun musunuz" temalı bir mail atınca yazmayı düşündüm. malum, kendilerine yazınca ciddiye almıyorlar ancak ekşideki her entry'yi didik didik inceliyorlar. benim için çok büyük bir sorun olmadı ancak başka insanlar sınav dönemlerinde mağdur edilmez umarım.edit: imla.
e-posta kutuma yapmadığım alışverişin faturasını gönderen e-alışveriş sitesi. aradım özür dileyip genel sorun dediler. başına gelen olursa haberi olsun diye yazdım.
sipariş verişimin 18. gününde hala paramı kurtaramadığım yalancı, dolandırıcı şirket.
26 aralik itibariyle, yilbasi hediyesi olarak, son dakika bir laptop almaya karar verdim. urunun fiyati, fiziki olarak erisebilecegim magazalara gore, epey uygun. saticiyla telefonda konustum, havaleyle alayim dedim, ufak bir indirim daha kaptim. sonrasinda hepsiburada garantisi olsun, saticiya direk havale-eft yapsam urun gelmez falan ugrasirim diye korkup siteden almaya karar verdim. (hayata guvensizligim!) saticiyla tekrar konustum. aldiginiz gun direk kargoya veriyoruz bizden yana bir sknti olmaz dedi. bismillah dedim aldim urunu. ne de olsa hepsiburada sisteminde en gec kargoya verilis tarihi 28 aralik gozukuyordu. en gec 31 aralikta teslim edilir ve hediyem tam anlamini bulmus olurdu. (hayata guvenim!) bugun 28 aralik. saticiyi ariyorum, hepsiburadanin odemeyi onaylamadigini o yuzden kargoyu cikaramadigini soyluyor. hepsiburadayi ariyorum, odemenin onaylandigini, kargonun 28 aralik 23.59'a kadar cikacagini soyluyor. son durumda ise tarihler artik 29 aralik ve kargo malesef yola cikmadi. butun hediye planlari suya dustu. hepsiburada vadettigi gunde kargoyu bile cikaramadi! siteden ilk ve son alisverisim olarak tarihe gecsin.tanim : stok vs herhangi bir sorunu olmamasina ragmen, vadettigi tarihte kargo bile cikartamayan, musteri hizmetlerinde yalan-yanlis bilgi verilen internet sitesi.
blackfriday indirimlerinde aldığım şeyin kargolanmadığı internet sitesi. sanırım mağduriyet hep var.
bu siteden alışveriş yapmayın arkadaşlar.neden? çünkü;- bu site aracı. ürüne herhangi bir garanti vermiyor. siz hapsiburada.com kurumsaldır diye düşünüp alıyorsunuz ancak bir sorun olduğunda sizi tedarikçi ile başbaşa bırakıyor.- ürün bilgilerinin çoğu yanlış, hatalı. bunu ancak ürün bozulduğunda anlıyorsunuz.- konsinye tarzı çalışıyor. buradan alcağınıza mesela; gidin lg mi alıyorsunuz? lg mağazasından alın. - asla kurumsal değiller. sikmeye yer arıyorlartecrübe ile sabittir. alışveriş yaparsanız da siz bilirsiniz.
geçen sene bunlardan bi samsung monitör almıştım, satıcı firma hepsiburada, başka bir firma değil. ürün arızalandı ve samsung türkiye ile iletişime geçtim. monitör seri no'sundan bir bilgi aldım ki ürün yurtdışı cihazıymış ve samsung türkiye ürüne hiçbir şekilde servis vermiyormuş. ben de satıcı firma hepsiburada'ya ürünün tamiri için kampanya koduyla kargoladım. ürünü bana hiçbir işlem yapmadan gerisin geri göndermişler. şaka gibi..işte bunu yapmayacaktın hepsiburada! şimdi ürünü sana iade edeceğim ve geçen seneki döviz kuru farkıyla beraber para iadesi alacağım. bakalım, el mi yaman bey mi yaman!
önce bindirim sonra indirim yapan e-ticaret sitesi.
1 ocak ile birlikte fiyatları katlanarak artacaktır, çünkü satıcılardan aldıkları komisyonları ciddi oranda yükseltmişler. ayrıca vadeleri de bir haftadan bir aya çıkarmışlar. elbette satıcılar bu artışları fiyatlarına yansıtacaklar. yazılımcısı da olduğum webdenal gibi satıcıların bizzat kendi sitelerinden almanız sizin için fiyat anlamında daha avantajlı, aklınızda bulunsun.hızımı alamadım editi: yahu bilgisayarda 1 ay vade nedir? e o zaman tüketici de bir ay sonra ödesin aldığı laptopun parasını. göz ardı ediyoruz ama, piyasada elindeki reklam gücüyle tekelleşen bu pazar yerleri son tüketiciyi ciddi oranda zarara uğratmakta.
sinirlerinizin sağlığı için uzak durulması gereken, ne zaman alışveriş yapsam beni pişman eden, uğraştıran, burnumdan getiren dandik firmadır..başıma gelenleri bir özet geçeyim :- sinema bileti aldım, 3kere verdikleri şifre geçersiz çıktı, geçerli şifre gönderemediler, hesabıma para yüklediler, o parayla aldığım ürün 1 ay geç geldi..- 700tl değerinde yazıcı sipariş ettim, 150 tl değerinde bir yazıcı gönderdiler, geri gönderdim, elimizde istediğiniz yazıcı kalmadı iade alacağız dediler ama 1.5 ay iade etmediler paramı..- bunlardan sonra bir daha kullanmam dedim, 1.5 sene birşey almadım, yeğenimin doğumgünü için güzel ve uygun bir ürün beğendim, yorumları da iyiydi, kaşındım yine, gittim aldım.. geçen hafta kargolanacağı söylenen ürün kargolanmadı, 1 hafta geçti hala ses seda yok.. iptal de etmiyorlar siparişi.. tabi ben başka bir hediye aldım çoktan, birkaç ay göremeyeceğim zaten yeğenimi, boşuna bu ürünü almış oldum...gittigidiyorda, n11de falan en ufak bir sorun yaşamadım bugüne kadar.. bir daha öleceğimi bilsem bu dandik hepsiburada'dan alışveriş yapmam... bu vurdumduymazlıkla nasıl ayaktalar çok ilginç hakikaten..
sepette bulunan ürünün fiyatını satın alınacağı zaman artıran mobil alışveriş sitesi. müşteri hizmetlerinden “talep olduğu için fiyatı güncelledik” şeklinde cevap! aldım.bugüne özel kampanya deyip aynı saat içinde fiyat değiştirilir mi?
yıllardır donuna kadar internetten satın alan ve en çok da hepsiburada'yı kullanan birisi olarak söyleyebilirim ki; dönem dönem küçük sorunlar yaşamama rağmen alışverişe devam ettiğim ancak son yaşadığım kırık ürün teslimatıyla ilgili talebime dönüş yapılmaması, ilgilenilmemesi sonucu bir daha yüzlerine bile bakmayacağım alışveriş platformu.gittigidiyor'dan puanı yüksek satıcıları tercih etmek çok daha güvenli.
aynı gün kargo diyerek insanları kandıran ahlaksız firma.
satıcısı hepsiburada "mi band 2" ürünü 1 ay içinde bozuldu ve düzgün çalışmamaya başladı. 3 kere iade talebi açtım hepsi de red edildi saçma açıklamalarla. arayan yok soran yok senin derdin ne kardeşim diyen yok. bir daha ürün almayacağım. size de tavsiye etmem. klasik türk esnaf ahlaksızlığını geniş ölçeğe yaymış çöp firma. amazon tepenize bindiğinde batışınızı sigara yakıp izleyeceğim.
10 aralık'ta verdiğim bir adet kitap siparişini hala kargolayamamış, satıcısı da hepsiburada olmasına rağmen neden hala kargolanmadığını sorduğumdaysa, çok normal bir şekilde ürünün 16 ocak'ta stoklarına gireceğini söyleyen rezil firma.
ne sorunu çözüyorlar ne de attığım mesajlara cevap veriyorlar. bize de veda etmekten başka çare kalmıyor.
yine sözleşme şartlarına uymayarak vadesi gelen ödememi bekleten firma. dün yapılması gereken ödeme hiçbir gerekçe gösterilmeden bekletiliyor ve kendilerine sorduğumda "perşembe gününe kadar yapılacak" deniyor.
edit: sözlüğe bak lan. sitenin adı ne zamandan beri şikayet sözlük oldu. bugün başlığında denk geldi yaziyim dedim deneyimlerimi millet döşemiş reklamdı şeydi auhasuhasuh keşke sponsor olsalar da para görse cebim. bugün dışardan yemek almiyim diye kuru pilav yedim evde. reklam almış halime bak auhasuhasuhson 2 senede ortalama 20 ürün aldım kendilerinden. sadece iki siparişimde problem yaşadım. onun dışında son derece memnunum ve muhtemelen kullanmaya devam edeceğim. sorun yaşadığım problemlerden biri aldığım ütünün kullanılmış olması (kutusu epey deforme olmuştu) ve arızalı çıkmasıydı. diğer gün iade ettim ve ücret 1 hafta sonra kartıma yatırıldı. diğeri ise son efsane cuma indirimlerindeydi. aslında herkesin başına aynı şey geldi ancak verdiğim harddisk siparişini 1.5 hafta beklediğim için bunu da dile getirmem gerek. kendi kargo hizmeti bu tür iş yükünü kaldıramıyor. tanım: türkiye ortalamasına göre iyi sayılan bir alışveriş sitesi.
ayraçları ile birlikte özel tasarımlı 6 kitabı, ayraçsız olarak gönderdikten sonra durumu kendilerine iletince, ayraçları bulamadık 25 lira hediye çeki tanımladık diyen şaşırmış firma. benzer sorunu 2 farklı kitabevi ile yaşayıp aynı gün çözmüşken, hb bu sorunu ilgilenilecek bir sorun olarak görmeyip, 25 lira sus payı vermeyi uygun görmüş.böyle olunca, gel de amazon türkiye'nin mükemmele yakın müşteri hizmetleri ile kıyaslama..edit: telefonla aradılar ve bilgilendirme yaptılar. sorun çözüldü mü? hayır. gönül alındı mı? evet.
amazon'un türkiye pazarina girmesiyle, reklam entry sayisini arttirmayi amaclayan e - ticaret sitesi. örnekleri yukarida görülebilr.
bu işi nasıl alıyorsunuz arkadaşlar gerçekten merak ediyorum. pazar bütçemize ek bir destek iyi olurdu.tüm şirket alışverişlerini bu firmadan yaparım. şirket adına fatura istersem ve şirkete ürün istersem hiç sorun yaşamadım. ama şahsa aldığım ve evime istediğim her siparişte sorun yaşadım.sanırım sizin o saçma esnaflarınız adama göre muamele yapıyor.teknobiyotik gibi saçma sapan bir eticaret sitesi bile bunlardan iyi çalışıyor.
lastik teslimatı çok komik olan sitedir. bir gün evde otururken kapınız çalıyor, açıyorsunuz. bir tane abi beliriyor kapıda. adınızı soruyor, söylüyorsunuz. sonra koridora 4 tane lastik yuvarlıyor. dadaist film sahnesi adeta. entel feridun gibi hissettiriyor.
adam kendi alışverişinde sorun yaşamadı diye övmek için roman yazmış.birader bu site sadece senin 29382395290 milyarlık telefonun için yok.5 tl ye ürün alan adamada aynı kalite ve hizmeti vermek zorunda.uzatmayacağım; o ki herkes kendi üzerinden olaya giriyor; yarak gibi sitedir efendim.6 adet aldığım botu bana çorap olarak göndermiş, şikayet ettiğimde de biz aracıyız. muhatabınız biz değiliz diyerek sıyrılmıştır.ikinci olayda da almış olduğum müzik sistemini hatalı rakam girildi diyerek hiç birşey söylemeden tak iptal etmiştir.yok efendim dünyanın en güzel alişveriş şişetiymişte şoymişte şoymuşta siktirin gidin.istenirse eğer kanıtlar elimde görseller şikayetvar.com kayıtları vs vs alayı elimde döküman.ben 5203952035 tl lik alışveriş yapanların değil 1 tl lik alışveriş yapanların haklarıyla ilgileniyorum.(bkz: adamın amuha gorum)
şimdiye kadar verdiğim 50-60 siparişi en fazla 2 gün içinde teslim etmiştir kendileri. müşteri hizmetleriyle diyaloğa girme gereği duymadım hiç.
güzel yorumlara ben de katılıyorum,şu ana kadar 8 sipariş verdim sorun yaşamadım,aldıklarımdan biri telefon,diğer rakip sitelere göre de site arayüzü daha kullanışlı.
sözlükte yine viral yapılmaya çalışılan web sitesi. paslanmaz bıçak almıştım geçen sene, 5 gün sonra paslandı. hadi bakalım hodri meydan.
uzak durulasi site.
her ay en az 20 ürün alışverişi yaptığım sitedir. ben de herhangi bir sorun yaşamadım ve iadelerim zamanında ve sorunsuz olarak gerçekleşti. bu sorun yaşamayacağım anlamına gelir mi? tabii ki hayır. amazon gelecek yıllarda hepsiburaya'yı darmadağın edecek midir? tabii ki evet. viva bezos!
amazon turkiyeyi gectim amazon almanya bile bu siteden cok daha hizli urun gonderiyor. hatta fiyat hatasi vs gibi durumlar oldugunda bu site gibi kafasina gore siparis iptali yapmiyor. ucuza aldim diye sevindiginiz urunu pat diye iptal edip aciklama bile yapmiyorlar. amazonun yakinindan bile gecemez
(bkz: #85307526) sorun yaşamak nedir görün.
(bkz: hepsiburada.com'u en çok benim sevmem)
geçenlerde xiomi tv kutularından aldım.aleti kurduğumda ekranda yeşil mavi renkler belirdi.al başına belayı diye müşteri hizmetlerini aradım,e alışmışız, adam daha bişey ağlanmaya başladım. işte ekrana yeşil renk geldi şöyle oldu böyle oldu, fotoları da var bık bık bık anlatırken,arkadaş, "beyefendi dilerseniz, cihazın yenisini gönderelim, dilerseniz iade edin, iade etmek isterseniz aras kargoya filanca kodla giderseniz ücret ödemezsiniz, kargoya gidemeyecek gibiyseniz kargocuyu çağırın bu kodla ona da ücret ödemeyeceksiniz"vay babanın kemiği, türkiye de böyle firma var mı, dur şunu sözlüğe yazayım diyip unuttuydum. iyiki başlık hortladı da hatırlayıp yazdım.tanım: kral e-ticaret sitesidir.
yaptığım 10 siparişin 6 sında hep bi problem yaşadım.gerekli ödeme yapılırsa iş bu entry silinecektir.
dolandırıcı satıcıları ısrarla bünyesinde barındıran e-ticaret sitesi.bir ürün sipariş ettim. ürün sahte çıktı. kutusu da daha önce açılmıştı. zaten ürünün yanında fatura falan da gelmedi. ürünü iade etmeye karar verdim fakat faturası olmadığından önce faturasını temin etmeye çalıştım hepsiburada müşteri hizmetlerine yazarak. mail adresinize göndereceğiz dediler 1 hafta boyunca oyaladılar beni. ben de sizin faturayı göndereceğiniz yok faturasız olarak iade edeceğim ürünü dedim. okey dediler iade ettim ürünü. paramı falan geri aldım. o konuda bir sıkıntı yok. yalnız burada özellikle belirtmek istediğim nokta; ürünü hepsiburada'ya değil, aldığınız satıcıya iade ediyorsunuz. satıcı da iade işlemini onaylıyor.bu arada aldığım ürün hijyen dolayısı ile paketi açıldıktan sonra iade edilememesi gereken bir ürün. tüketici hakem heyetine de gitseniz bu böyle yani kaçarı yok. ama satıcı iade işlemini onayladı. peki neden onayladı? çünkü ne bok yediğini biliyor ve konuyu uzatmamak için onaylamak zorunda kaldı.sonuç olarak ben bu satıcıyı hepsiburada'ya şikayet ettim. ürünün altına da durumu izah eden bir yorum yaptım diğer müşteriler de dolandırılmasın diye. olayın üzerinden bir süre geçtikten sonra aklıma geldi bir bakayım dedim. bir de ne göreyim? satıcı hala olduğu yerde duruyor, ürün hala satışta ve yorumum silinmiş!tekrar müşteri hizmetlerine yazdım. gelen cevap aynen aşağıdaki gibi:--- spoiler ---merhaba olabilitasyonist bey,xxxx stok kodlu ürün için gerekli incelemeler başlatılmıştır. süreç hakkında detaylı bilgi veremediğim için üzgün olduğumu belirtmek isterim.anlayışınız için teşekkür ederiz.--- spoiler ---yahu ne demek süreç hakkında bilgi paylaşamıyorum. siz kimin tarafındasınız dolandırıcının mı dolandırılanın mı?sonuç ne mi oldu? aylar geçti o satıcı hala hepsiburada'da satış yapmaya devam ediyor.
güven vermeyen site tasarımına sahip alışveriş sitesi.bu arada ben de reklam için hoş ve güzel şeyler yazabilirim. fiyat tablosunu şöyle iliştireyim. iletişim için dm atınız.*metni sizin vermiş olduğunuz entry - üç poaçaresimli falan böyle daha inandırıcı entry paylaşımı - bir iskender tarafımca yazılacak uyduruktan öven entry paylaşımı - bir buçuk iskender, bir çay ve iki bardak kahve gördüğünüz gibi piyasadaki en ucuz fiyatları veren yazar benim. teşekkürler entryimi ise tanıtım olarak ücretsiz giriyorum.teşekkürler hepsiburada!
hd televizyon siparişi yerine 4k ultra hd televizyon gönderen site. daha iyi şey beklerdim. geçen sene nokia 3310 siparişi verdiğimde iphone 7 göndermişti.
1 yıl kullandığım yatağın demirleri kırılmıştı. kargoya verdim hemen değiştireceklerini söylediler . o arada taşındım bir iki defa da iletişimsizlik oldu 1,5 yıl sonra nerede benim demirlerim diye aklıma geldi aradım. tabi kargo kağıtları yazışmalar vs duruyor. artık o yatağı üreten firma ile çalışmadıklarını ama yatağın bedeli kadar hediye çeki vereceklerini söyleyip sorunumu çözen efsane e-ticaret sitesidir.
benim için de en güvenilir online ticaret sitesi. ben de hiçbir sorun yaşamadım. ancak ben bütün kullanıcıların yorumlarını okurum. satıcının puanına bakarım. ona göre sipariş veririm. %90 memnuniyet altı hiçbir yerden sipariş vermem. neden yerli diye illa gömmeye yer arıyor insanımız hayret edersin. bu insanımızdaki yukarı çıkanı aşağı indirme hırsı kimsede yok.
demek ki herkes hepsiburadadan illahlah demiş ve satışlar düşmüş ki, reklam entry girdirmeye ihtiyaç duyar olmuş. demek ki neymiş, "ne oldum demicen, ne olacağım diyecen"tanım: zamanının en başarılı e-alışveriş sitesi. ayrıca başarılı bir sistem, müşterilerini insan muamelesi yapmayınca ne durumlara düşüyor en güzel örneği.son 2 yıldır sitesinin önünden dahi geçmediğim müşteri memnuniyeti sıfır bir alışveriş sitesi
buradan ürün alıp iade edebilen var mı acaba diye merak ettiğim site. (değişim değil kesinlikle kastettiğim para iadesi).
kutusundan çıkardığım ilk 5 dk içerisinde split screen sorunu veren lanet lg g5 telefonu iade almayan (sebebi de sim kart takılmış olması), sıfır telefonu tamire göndermeyi teklif eden dümbük site. kaç paraya sattınız lan kendinizi reklamcı ibneler?
random aralıklarla sözlükte üst üste reklam entryleri girdirten yasal cayma hakkını kullandırtmadığı gibi yasal cayma hakkından haberi bile olmayan bir call centera sahip e-ticaret sitesi.1 yıldır uzak duruyorum kafam çok rahat. ayrıca burda reklamını yapan ahalinin de hiç sevmediği survivora her hafta 10larca bin tl akıtan e-ticaret sitesi.
amazon'un turkiye pazarina girmesiyle yavasca can vermesi kacinilmaz olan yerli e-ticaret olusumu . keske amazon'a komple satis yapip, son 15 yilin kazancini da ceplerine koyup, akillica yollarina baksalardi. simdi tuketici olarak kendimizi korumamiz icin yapmamiz gereken hepsiburada'yi olabildigince uzun sure oyunun icinde tutabilmek.neden boyle diyorum, cunku bugune kadar amazon'un girdigi pazarlarda tutunabilen rakip e-ticaret sirketi henuz olmamis. hatta soyle diyeyim, eger amazon, o ulke pazarindaki e-ticareti tamamen domine edebileceginden emin degilse, zaten o pazara girmiyor.turkiye cerezlik bir pazar, cunku amazon fazlasiyla brutal bir olusum. bizim ornegimizde brutali biraz acmak gerekirse, yillar boyu zararina satis yapip, rakiplerini mucadele edemeyecekleri duruma sokana kadar zarar etmekten zerre kacinmayan, toplam butcesinde sinek isirigi kadar yara almayan korkunc bir dev. diyeceksiniz ki bundan bize ne, ne guzel iste hepsiburada'yi skip biraksin. sorun su ki amazon da bir hayir kurumu degil ve zamanla domine ettigi pazarlarda tekel gucunu kullanarak fahis fiyatlandirmalara gittigi ortada. tedarikcileri de avcunun icinde tutmaya baslayinca, pazarda bir urunun kac paraya satilacagina ellerini kollarini sallayarak karar verebiliyorlar. bu asamadan sonra, o son bir kac yilda ettikleri zarari, aci aci tuketiciden cikartip kazanca donuyorlar.yani siz yine de hepsiburada'dan ufak tefek alin-satin. pazar alaninda rekabet, uzun vadede her zaman turk tuketicisinin yararina olmustur.not: sunu da belirteyim, amazon henuz oyuna baslamadi.
genel olarak sorunsuz alışveriş yapılabilen bir sitedir.not: düşüyor mu böyle?
sıfır elektrikli süpürge kutusundan , kutunun açılmamış olduğunu da özellikle belirtmekte fayda görüyorum, teleskopik boru çıkmayınca, satıcıyı gerekçe göstermeden haklı bulan alış veriş sitesi. bu tutumlarıyla, iyi ihtimalle koskoca boruyu göremeyecek kadar kör olduğumu, kötü ihtimalle ise teleskopik boru hırsızı olduğumu dolaylı yoldan ifade ettiler. sonuç itibariyle, yaklaşık 15 yıllık üyeliğimi iptal ettim.
musteri memnuniyeti birimi kopyala yapistirdan baska cevap bilmeyen alisveris sitesi. burada parayla yazarlara reklam metni yazdiracaginiza adam gibi musteri memnuniyeti saglayin. sizden pet sisede su alinmaz su.
biraz saha virale para yatırırlarsa dünyanın en iyi e-ticaret sitesi mertebesine yükselme potansiyeli olan site.
hızlı teslimat dediği ürününü 2 aydır kargolayamayan firma. amazon gelince uzaklaşmıştım bunlardan kara cumadan sonra bir daha asla dedirtti; 2 siparişim 10 gün sonra iptal edildi ücreti 2 hafta sonra yattı bir sipariş hâlâ hazırlanıyor.
reklam entry'lerle prestijini korumaya (hala kaldıysa eğer) çalışan e-ticaret sitesidir. kesinlikle alışveriş yapmayacağım tek e-ticaret sitesidir. paranızla rezil olmak istiyorsanız denemesi ücretsizdir.
bozuk cihazı fişe takıp deneme zahmetine girmeden müşteriye gönderme cüretini kendinde bulan firmaları bünyesinde barındırır.cihaz kutulu olsa anlayacağım da kutusu olmayan oem bir şey. fişe taksan ölür müydün?
ıphone xr almışmış da sabah hemen gelmişmiş.(bkz: yalancıyı sikmiyolar ya)
kendisiyle ilgili geçen hafta bir alışverişim oldu. 31 aralık'ta baktım ki ultimate ears boom2 599 tl.piyasada şu an en ucuz 750-800 bandında olduğu için hemen aldım.teslim tarihi 3 ocak gibi görünüyordu fakat 5 ocak oldu kargo paketlenmedi bile.hemen müşteri ilişkileriyle görüşüp bir şikayet oluşturdum, ilgilendiler.3 iş günü içerisinde gönderilecek dediler. tabi ben 2. iş günü yine darladım. bu kez müşteri ilişkilerine direkt bağlanarak konuştum. bilal isimli bir görevli bana yardımcı olarak başka bir satıcıdan 700 tl'lik aynı hoparlörü yolladı. diğerini iptal etti. aradaki fiyat farkını da hepsiburada karşıladı. kısacası beni mağdur etmediler. üstelik bir gün sonra hoparlör elime ulaştı.
eksisozluk hesaplari satin alip ardi arkasina sayfalarca memnuniyet entryleri giren sark kurnazi e ticaret sitesi. bir de minik espriler falan yapmislar guncel ergen quotelarindan dusuyor mu falan diye...daha ne kadar alcalabilirsiniz bilmiyorum ama sizden alisveris yapacagima fake abd greencard phishing pop uplarina kredi karti numarami girerim daha iyi, en azindan dolandirildigimi bildigim icin icim rahat, burda acaba gelecek mi, kirik mi gelecek, suçu benim uzerime mi yikacaklar turlu oyunlarla diye stresten psikologa gorunmeniz gerekebilir.amazon, n11, gittigidiyor, aliexpress falan duruyorken neden alternatif olarak kullanayim sizi onu bir aciklayin bana?
galaxy s4 istettim, iphone xs max gönderdiler. iban: tr34 3737482ahshdhahahsshshshds
benim de yıllardır üyeleri arasında bulunduğum ve hatırladığım bir sorunla karşılaşmadığım site. öyle aşırı sık alışveriş yapmış değilim, 5-10 parça mal belki almışımdır. bunlarda da sorun yaşamadım. insanlar yukarıda reklam filan demiş övenler için ama neden bir firmayı, hizmeti övmek direkt reklam yaftası yiyor anlamış değilim. reklam olan entryler bence çok keko oluyor ve belli ediyorlar kendilerini.yani illa ki reklam olanları da vardır ama ben şimdi memnuniyetimi dile getirince hepsiburada, hepsiorada, şusite, busite için, reklam yapmadığımı mı kanıtlamam gerekecek bir de?bu hayatın dertleri bitmiyor mu lan amına koyduğumunun yerinde?hatta kendi kendime bu kadar atarlandığım için son 5 yıla ait alışverişlerimi buldum, reklam olmadığım anlaşılsın diye.https://eksiup.com/7328a108d829https://eksiup.com/3edb73d8f251https://eksiup.com/41d3e037b783https://eksiup.com/878c91176417(umrumda olmayan, müşteri olarak kullandığım sıradan bir firmanın başlığının altına bu kadar uzun yazdığıma inanamıyorum. allah kahretmesin sizi * )
müşteri hizmetlerine ulaşmak için dakikalarca telefonda beklemek zorunda olduğunuz eticaret sitesi.internet alışverişi güven esasına dayanır. alıcı ekranda gördüğü ürünün doğru ürün olduğuna inanarak ödemesini yapar ve ürünün kendine ulaşmasını bekler.ürünün alıcıya ulaşmasında elbette sorunlar olabilir. ama alıcı dilediği an satıcıya telefonla ulaşamıyorsa bu süreçte bir sıkıntı vardır.
adam yeni gelen xr demo telefonu ucuza kapıp stokta bırakmamış bir de üstüne telefon sabah elinde olmuş. o keyifle gelmiş burda hepsiburada bla bla... olmadı ofiste bir de şampanya patlatsaydın bari... hadi yine iyisin hepsiburada ile neşeni buldun.
çok komik lan. burası cidden tımarhane gibi bir yer oldu artık, şakası yok. adamın biri geliyor, düzenli alışveriş yaptığı e-ticaret sitesinden gayet memnun olduğunu, sadece 2 kere sorun yaşadığını söylüyor, ve ardından gelen yorumlar "gene viral yapıyolla hımuna" minvalinde. olm siz manyak mısınız, paranoyak mısınız, rahatsız mısınız? nesiniz siz ya cidden asklşdjsf.görüyorum ve artırıyorum. hepsiburada'yı yaklaşık 10 senedir baya yoğun bir şekilde kullanıyorum, ve 1 (bir) kere bile sorun yaşamadım. aldığım ürünlerin yüzde 95'i hepsiburada satıcılıydı ama, onu da belirteyim. hayır ekşi sözlükte "bu tip platformlar için sadece olumsuz eleştiri yapılabilir" diye bir kural var da o yüzden mi olumlu bir şeyler söyleyenlere hemen "oooo reklam" diye reaksiyon veriyorsunuz? öyle bir şey varsa söyleyin, girmeyelim entry falan.buradan yaptığınız alışverişlerde sıkıntı yaşamış olabilirsiniz. gelip burada eleştirmek de sonuna kadar hakkınız, diyecek hiçbir şey yok. ama memnun olan adama neden giydiriyorsunuz olm, cidden mental sorunlarınız falan mı var? not: reklam yapıyorsam en adi şrfszm.tanım: son derece memnun olduğum e-ticaret sitesi.
ekşide aman sakın amazon dışında bi alışveriş sitesini öveyim demeyin linç edilirsiniz.olm bi tek ben mi sorun yaşamıyorum bu siteden yaptığım alışverişlerde, yoksa sizde mi bi sorun var.
simdiye kadar 100'un uzerinde alisveris yapip nadir sorun yasadigim sitedir. ayrica kendileri, kucuk yerde yasamanin getirdigi, dösemeci esnaf politikalarindan kurtulup, iyi fiyatlarla alisveris yapacaginiz bir site olarak da isimize yaramaktadir!
kesinlikle fiyata kanıp hepsiburada satıcısından büyük miktarlı kedi-köpek maması almayın. büyük ihtimal sokak hayvanları için aldığımızı biliyorlar. bu yüzden ellerindeki ambalajı delinmiş ürünleri size gönderiyorlar. bu kadar büyük bir paketi geri kargo şubesine götürmekle uğraşmak zor olduğu için büyük ihtimalle geri göndermeyeceğimizi biliyorlar. o sebeple ambalajı delik ürünleri bize iteliyorlar. hepsiburada satıcısından bir önceki kedi maması siparişim 15kg'lık bir üründü ve delik ambalajlı geldi. duruma çok sinirlendim fakat ilk kez başıma geldiği için fazla üzerinde durmadım. biliyorsunuz hava alıp tazeliği gidince kediler yemiyor. delik kısmı kapatmaya çalışarak idare ettim. ama son 5 kg kaldığında dışarıda beslediğim kediler yemez oldu, ve kalanı çöpe attım. bu kez 10kg'lık başka bir marka bir ürünü sipariş verdim, 2 gün önce bana ulaştı, ve bu kez daha büyük bir delikle karşılaştım. bunun tesadüf olamayacağını, bilerek bir strateji dahilinde yapıldığını düşünüyorum. işyerinde haberleşme teslim aldığı için iade için geri götürmem gerekiyordu, uğraşamadım. hepsiburada'nın bu yaptığı tamamen ahlaksızlık ve işgüzarlık. ambalajı delinen büyük boy mamaları bilerek gönderiyorlar, muhtemelen geri iade oranı düşük olduğu için ne kaptırsak kardır mantığında çalışıyorlar. hepsiburada'dan büyük boy mama al-ma-yın. risk alıp alacaksanız şube teslim olarak alın, şubeye gidip ambalajı delik olup olmadığını kontrol edin, eğer delik varsa direkt oradan iade edersiniz, hiç taşımaya uğraşmazsınız.https://eksiup.com/04cb0fc49279edit: foto eklendi
iade ettiğim ürünün ücretini, iade ettiğim günden tam 59 gün sonra kartıma yatıran firma. aradaki telefon trafiğini anlatmak istemiyorum.
ne zaman sadece eleştirilerin yapılabildiği bir siteye dönüştü ekşi . hadi sizin mantıktan gidip memnunum yazan herkes sitenin reklamını yapıyor , ne bilelim gelip gelip siteye sallayanların gittigidiyor yada n11 in adamı olmadığını .adam memnundur ve problem yaşamamıştır , gelip yazar. hasta mısınız nesini allah aşkına. sadece bu site değil , her başlıkta aynı şey. kim gelip memnunum yazsa 3-5 tane ne kadar para aldın , reklamlar başladı tarzı mesaj.şu ana kadar yaptığım 3 alışverişin 2 sinin problemsiz tamamlandığı , 1 inin ise satıcı tarafından belirtilen sürenin geciktirilmesi sebebiyle iptal edildiği site.ben şahsen n11 i tercih ediyorum . yüzlerce işlemde 1 kere problem yaşadım , onda da ürün kusurlu olduğu için para iadesi aldım.amazon da 2 işlemde problem yaşamadım . trendyol da benzer şekilde, 3 ayakkabı alımım sorunsuz gerçekleşti.evet bu firmaların hepsinden reklam için para aldım . siz yazmadan ben yazayım.
yeni taşındığım evimin ihtiyaçlarının çoğunu temin ettiğim alışveriş sitesi. şimdi övenler de var sövenler de. bir de övenlere giydirenler. açıkçası ben amazoncuyum ama amazon türkiye’ye girdiğinden beridir amazon almanya birçok ürünün gönderimini durdurdu. ayrıca ülkemizdeki vergilendirmeler vs derken türk sitelerine yöneldim. amazon’un birçok farklı sitesinden onlarca ürün satın aldım ve hiçbirinde memnuniyetsizlik yaşamadım. ve aldığım ürünler türkiye fiyatlarının çok çok altındaydı. ama bazı ürünleri de hepsiburada ve diğer türk sitelerinden satın aldım. şimdi asıl noktaya gelirsem benin için esas olan fiyat-kalite-satış sonrası destektir. bunları sağladıkları sürece hangi satıcı olursa olsun alışverişimi yaparım. amazon’dan en son 3 adet kot pantolon aldım memnun kaldım. hepsiburada’dan koltuk, kanepe, tava, tencere, süpürge vs ürünler aldım son bir ay içinde. ne amazon ne de hepsiburada’da sıkıntı yaşamadım. şimdi diyebilirsiniz ki neden burada amazon hakkında bu kadar yazdın. yukarıdaki girilerde çokça reklam yapıldığı söylenmiş o yüzden ikisini de yazdım ki her iki siteden de para aldığım anlaşılsın.
ürünlere yapılan kötü yorumlara izin vermeyip sadece güzel yorumları yayımlayan site
evde bulunmama ihtimalimize karsi en azindan ayni apartmanda 2. bir kargo adresi belirtmemize izin verseler cok iyi olacak. ben yoksam komsuma birak seklinde. gerci bunu kargo sirketleriyle de konusmak gerek ama en azindan hepsiexpress'te yapabilirler.
şu ana kadar kaç sipariş verdim bilmiyorum ama bence adamlar işlerini iyi yapıyorlar ve kendi adıma memnunum. evde ki eşyalar, beveğin eşyaları, kıyafet aklınıza gelebilecek bir çok şey sorunsuz geldi. ayrıca belirtmek isterim herhangi bir çıkar durumu söz konusu değil. sadece ülkede işini iyi yapan insan/kurum pek olmayınca bulduğumuz da böyle gereksiz övüyor olabiliriz.
tek artısı hepsiexpress. sırf diğer barzo kargocularla muhattap olmamak için bunlardan sipariş veriyorum. amazon götü doğrultsa da kendi dağıtım ağını kursa keşke. bıktım sokağın başına çağıran ups'inden, abe bunu indiremem arabayı (el arabası...) çalarlar diyen göt lalesi yurtiçi kargosundan, evde bulamadık aras'ından...
çok nadir kullanırım. zira teknoloji için webdenal kitap için genelde sınava çalışma kitabı tabiki kitabsec gibi gibi alternatifleri var.
hiç övemeyeceğim kendisini. iki hafta önce laptop aldım, az buz bir tutar da değildi ancak 10 tl kargo ücreti ödedim. ayıptır
şuana kadar satın aldığım ürünlerin piyasa fiyatının altında olması sebebiyle tercih ettiğim alışveriş sitesi. ben şuana kadar hiçbir sorun yaşamadım fakat açılan bazı başlıklardaki rezalet durumlarının da gerçek oldugunu degistirmiyor.alısveris gecmisime baktım. sırasıyla;-hometech tablet. -samsung r540 laptop. ( o zaman teknosada 1750 tl idi 1250 liraya almıstım)-cesitli spor aletleri (halter barı, dumbell, mekik ve sınav aleti)-extreme marka akustik gitar(piyasada 650 iken 540 ye almıstım)-stagg marka akustik gitar amfisi-ud-samsung s6 edge-protein tozu almıstım ve shaker hediyeliydi . yasadıgım tek problem shaker yollamadılar yazdım ve ucretsiz kargo ile 3-4 gün sorna gelmisti.bu olay sanırım vw kullanıcılarının dsg cortlamasına benziyor. bazıları hic sorun yasamazken bazılarınınki 10.000 km'de cortluyor. dedigim gibi aldıgım ürünler de ıvır zıvır degil hep pahalı ürünlerdi ve hicbir sorun yasamadım.
(bkz: hepsiburada'dan hiç rezalet yaşamamış insan)
reklam falan denmiş buradaki olumlu yazılar için.illa itin götüne sokmak mı gerekiyor kardeş ? insanlar iyi tecrübelerini de yazamazlar mı ? vallahi kaostan, negatiflikten besleniyorsunuz aq ya.rezalet başlığı olsa depar atar gelir desteklersiniz.bu siteyi çok kullandım ve hiç problem yaşamadım.iyi ki de yaşamadım.bir sorunla karşılaşıp gelip buraya yazsam "vah vah" deyip ardından "ulan iyi ki benim başıma gelmedi" dersiniz.gayet kullanışlı site. ayrıca amazon tr ve n11 de kullanıyorum arada.daha iyi bir alternatif var ise bize de söyleyim de kaliteli ve avrupai hizmetin tadına varalım.
1 kez kullandım ama memnun kalmadım.iade ile ilgili bir sorun için mesaj attım ama cevap vermediler.fiyat uygun da olsa tavsiye etmiyorum
iyi tecrübeleri yazmak tabii ki reklam degildir ama 11.01.19 öncesindeki cogu entryi incelersek, negatif yorumlarin cogunlukta oldugunu görebiliriz. fakat tesadüfe bakin ki, 11.01.19 gününde, ayni saatlerde ard arda iki - üc tane olumlu yorum giriliyor. ( üc taneydi ama birini silmisler sanki ) tabii ki, bunlar hep tesadüf :)
sözlüğün hiçbir siki beğenmeme timi yine iş başında.neymiş şöyle sorun oluşmuşmuş, böyle kötüymüş.. ben, yıllardır alışveriş yaparım, n11 ile birlikte on numara hizmeti olan sitedir. iadesi, ürün değişimi, güvenliği neredeyse kusursuzdur. binlerce alışveriş işleminden mutlaka hatalı olan olur. benim anlamadığım, hep de size mi geliyor böyle işler, yoksa cinslik olsun diye mi yazıyorsunuz.türkiye standartlarının üzerinde hizmet veren kurumlar bu kadar da kolay eleştirilmez ki. madem öyle, kendiniz kurun bir alışveriş sitesi de görelim.edit:imla
bu siteden şimdiye kadar 5000 tl civarında ve toplam 15 adet ürün sipariş vermişim. herhangi bir üründe hiçbir sorun yaşamadım. kötü deneyim yaşayanlar çok olduğunu gördük. bir sürü rezalet başlıkları da açıldı. ben problem yaşamadığım için bu siteyi kötüleyemem. belirtmek istediğim bir konu da satın alacağım ürünün satıcısının varsa mutlaka hepsiburada olmasını önemsiyorum.nedense bana n11, trendyol gibi sitelerden daha güvenli geliyor.aradığım ürünler amazonda hep daha pahalı olduğu için amazonu deneyimleme şansım olmadı.
sözde kampanya yapıp kitap satan, yaklaşık 20 gün sonra "üzgünüz tedarik edemedik" diye mail atıp siparişi iptal eden firma. özür mahiyetinde de 10 lira çek vermişler
bence gereksiz linç yiyen site. benim toplam 11-12 siparişim olmuştur. bunlardan ikisi laptop ve telefondu. ayrıca 2000 liralık ekran kartımı da buradan aldım. köpeğime mama da alıyorum. ortalama 2-3 gün sonra elimde oluyorlar.
iki buçuk aydır aldığım dolap gelmediği gibi bir anda siparişi 1 ay önceden teslim etmiş gibi gösterdiler siteden. dolayısıyla iade talebi olusturulamiyor. profilimden rezalet başlığına bakıp destek olun. bana güç verin hepsiburada'ya diz çöktürelim.
çok sorun yaşamadığım ama övgü dizecek kadar da memnun olmadığım platform. bence arayüzü iyi olduğu için kullanıyorum. açıkçası alternatifi olduğunu da düşünmüyorum.
daha önce 70 üründen 5'inde sorun yaşadım 4'ü çözüldü şeklinde memnuniyet ifade eden bir entry de ben girmiştim. (bkz: #61985394)aslında bir günde 1000 kişi sipariş veriyorsa ve 1 kişi memnun değilse, biz bu mecrada sadece şikayetleri okuyoruz. siparişi istediği gibi eline ulaşan 999 kişi gelip, sipariş sorunsuzdu yazmıyor ki buraya.tabi baya bir süredir hepsiburada kullanmıyorum. sebebi ise black friday çakallığıyla ürünlere %100 zam yapıp %80 indirim yapması. müşteriyi aptal yerine koymak başka birşey. ayrıca aradığım her ürün n11'de daha ucuz uzun bir süredir.
rekabet kurulu tarafından denetlenip çok büyük ceza alması gereken yerdir.1000 tl piyasa değeri olan ürünü 3500 tl gösterir 1500 tl ye düştü müthiş indirim der, millete gömer.iyi uykular rekabet kurulu, ticaret bakanlığı.
fena çalışmayan alışveriş sitesi. ama yorumları yayınlamıyorlar. yorum onaylamayı bıraksalar artık, direk yayınlansalar. tek tek yorum onaylamakla nasıl baş edecekler?belki de olumsuz yorumları yayınlamıyorlar. o halde kafalarını kuma gömmeye devam edebilirler. ekşisözlük, twitter, şikayetvar.com gibi siteler yokmuş gibi devam edin pampa.
son 6 aydır aktif olarak kullandığım site. sürekli girip bakıyorum indirimlere ve ufak tefek şeyler olsa da ayda minimum 10-15 alışverişim oluyor kendilerinden. sadece 1 kere sorun yaşadım. aldığım ssd hard diski satın alma tarihimden neredeyse 1 ay sonra açıp kullanmaya başladım. 2. gün hard disk bozuldu ve sorgusuz sualsiz direk yenisini gönderdiler. bu arada teslimat hızı en iyi alışveriş sitesi olabilirler. çok büyük yamuk yapmazlarsa bu şekilde ilişkimizi sürdürmeyi düşünüyoru
burda olumlu yorum yapan yazarlara özelden 30 tl indirim kuponu veriyorlarmış.
yazmaya korkuyorum gerçekten ama yazacağım. 10-15 sene aralığında geçen zamanda sürekli alışveriş yaptım ben bu siteden. telefonundan tutunda süpürgesine, not defterine,bardağına hatta abartıp şampuanına kadar çok şey satın aldım. her seferinde “lan acaba bunda sorun yaşayacak mıyım?” diye sordum kendime.inanın bi kere sorun yaşamadım bu amk sitesinde. ya ben şanslıyım ya da siz şanssızsınız.
6 lı viski bardağı siparişimi 2 yıldır teslim etmemiş parasını da yatırmamış firma. bir kaç sefer mail attım ama ne bir geri dönüş oldu ne de iade. hb iyidir kötüdür bilemiyorum fakat o siparişimden sonra arada çok uçuk bir fiyat farkı yoksa hepsiburada harici siteden alırım alıcağımı.
olm burası mı çok iyi çalışıyor yoksa ben mi şanslıyım anlamadığım site. bir tek kara cuma'da verilen bir siparişimde sıçtılar. ayakkabı söylemiştim beyaz 43 numara,mavi 37 gelmişti :d hemen iade aldılar,sıkıntı çıkmadı.en son cpu ve kasa sipariş verdim. ertesi gün geldi lan. bir sonraki siparişimde yanıma ışınlanıcaklar herhalde.
kirik olarak gonderdikleri urun icin defalarca gorusmeme ragmen sonuc alamadigim site. kendileri ile bu son alisverisim oldu ve bugun hesabimi sildim. ole gote bole y*rrak
dün itibariyle bütün üyeliklerimi iptal edip hafızamdan sildimlanet olsun senin linkine tıkladığım güne(bkz: şark kurnazı)
ilk olarak 1998 yılında gümüşsuyu'nda ticaret hayatına başlamıştır.kurucusu (bkz: kaan dönmez) dir.küçük bir ofis ve depo şeklinde.sonrasında ise işler yolunda gidince kavacık taraflarına taşınmışlardır.en alt kısmı bodrum tarafı depo geriye kalan üst katlar ise çalışma ofisi şeklinde.tabi yıllar geçtikçe büyüyen bu firmayı (bkz: doğan holding) keşfediyor ve gayet ucuz bir rakama kapatıyor.tüm sorumlulukları an itibarıyla (bkz: hanzade doğan boyner) kişisine aittir.kavacık'tan sonra ümraniye-inkılap mahallesinde o zamana göre kıyaslarsak devasa sayılabilecek bir yerde yine ofisler ve mağaza bir arada yaklaşık 6-7 sene ikamet etmiştir.devasa dediysem mağaza için dedim.sonrasında alemdağ şimdi ise gebze taraflarında çalışma hayatına devam etmektedir.bunca eleştiri arasında böyle gereksiz bilgiler vermek istedim.şimdiye kadar yaptığım hiç bir alışverişte herhangi bir sorun yaşamadım.çünkü sorunların hepsini kendim hallediyordum.