acaba fatura ne kadar gelecek korkusu yasamama neden olan sistem (bkz: allam sen beni 146 gazabindan koru)
 big time.. i$lerden anlayan adam gibi eleman lazim bunlara, bi halt beceremiyolar..
0822'li numaralarda bolgesel uygulamaya 17/04/2000'de gecilecekmis.
mukemmel insanlarin canla basla calisip en iyiyi verme amaci ile ugrastiklari yer ..
sanırım mükemmel ama beceriksiz insanlar çalışıyor, normal insanlar canla başla çalıştıklarında ortaya çıkan sonuç bu olmamalı.
hız sınırının kaldırılmasıyla beraber kablonetçiden kablonetçiye file transferde 90 -100 k hız gorebilen aşmış olay. (bkz: gelin canlar kablonetci olalım)
195.175.0.51ve 195.175.0.65numaralı ip lere http ile girildiğinde hewlett packard color laser jet 4500 printer ı kurcalamaya açık tutan ve bunun gibi bir sürü salaklık daha yapan türkiyenin internet tekeli. not : aministrator şifresini sorsanız da söylemem
ikide bir coken baglantilara verilen genel isim..
aynı şifreyle iki kişinin aynı anda nete girebilmesi gibi ilginç özelliklere sahip devlet iss'si
"omur boyu" accountu 50 milyona satanlara gosterilemeyen tepkiyi yillik 15 milyona account satmaya baslayinca goren iss.
omur boyu 50 milyona account satan isplerin hizmet almak zorunda olmadiklari kurulus.
omur boyu 50 milyona account satan isp pri'larını doyçetelekomdan mı alıyo acaba dedirten kuruluş.
postanenin onunden gecerken bi deniim diyerek dalip 3 milyonluk 1 ay icin 30 dakka postanenin degisik bolgelerini gezmek zorunda kali$imi saymazsak bana bir problem ya$atmami$, hizini da sol'e yakin olarak gordugum isp. ben de mi bi sorun var acaba?
"sayfa görüntülenemiyor aradığınız sayfa şu an kullanılamıyor. web sitesi teknik sorunlar yaşıyor olabilir ya da tarayıcınızın ayarlarını değiştirmeniz gerekebilir. "gibi bir mesajın her türlü adreste karşınıza çıkabileceği dial up abonelik türüesefle kınıyorum... (allahtan sözlüğe ulaşabiliyoruz)allah sizi inandırsın arkadaşlar ftp ile bağlanabildiğiniz siteye http protokolünden erişemiyorsunuz. bu da ayrı bir enteresan durum..
bağlandığı anda hattı kopardığına şahit olduğum yegane isp
turkiye'nin national backbone'u olan, turk telekom'un israrla "yan $irketim" demesine ragmen yasal background'u tarti$mali firma.gectigimiz ay baglantilarini ve de santrallerinde kullandiklari ekipmanlari yeniledikten sonra, neredeyse simetrik bir kalite degi$ikligi ya$adilar, inkar etmemek lazim..
ne kadar para o kadaaa kofte dusuncesine goore cok normal ve ucuz bir olay.ve cok bomba olmasada bundan ıyısı samda kayısı dedirten baglanti.
müşteri destek hattini arayan istanbullu kullanicilar için kablonete geçmeyi daha ucuz hale getiren firma... çünkü numarasi 0-312-555 1000
müşteri numarasını aradığımda, karşıma konuşmayı bile zor başaran, salak ötesi bir adamın çıktığı*, "ben ttnet aldım 3 hafta önce 1 aylık, ama hala şifreyi kabul etmiyo*.. lakin maillerime şifremle bakabiliyorum" dediğimde bana "modemin telefon hattına bağlı mı?" diye bir soru yönetip, ardındından benim "pardon yanlış numara" diyip telefonu kapattığım internet servis sağlayıcısı..
(bkz: adsl)
irc serverinin adresi 'irc.ttnet.net.tr' dir.
ya buradan sadece bir ekleme yapmak istiyorum turkiyenin her yerinden 444 0 145 ile ulasabilinen bir destek hatti var ve her ce$it kullanici ile kar$ila$irken en "primitive" sorulari bile sormaya ali$iyor destek hizmeti verenler...ayrica, (ikinci ekleme oldu ama) memur zihniyetinden kurtulmak icin silkinen inanilmaz burokrasi zincirini yillarca ozumlemi$, insanlardir kanimca; biz kibar olunca cok yardim ediyorlar tabi ekstradan tekrar tekrar anlatmak gerekiyor...
muhtemelen kararına karşı çıkanların satanistten başlayıp devlet düşmanına kadar uzanan bir yelpaze içerisinden suçlanacağı, güya diğer ülkelerdeki kurumları örnek alan ama sadece işlerine geleni örnek alan kepaze kuruluş.
internet e sansür uygulmak isteğiyle yanıp tutuşan,fakat alacağı müthiş tepkiden korkup ,çocuk pornosu ve satanizm bahanesinin ardına sinip ,ufak adımlarla yürüyen,bir çeşit yoklama çekip,tepki ölçen,tamamen yobaz zihniyetlilerin çalıştığı kurum.maaşlarını benim vergilerimden kesilen paralarla alıyorlar ki asla helal etmeyeceğim bu geri kafalı sansürcü yobazlara.
acaip teknik kadrosu, memur zihniyetli elemanlari ile en ufak bir sorunun bile bagli olan sirketlere zarar olarak donmesini saglayan, tekellesme yolunda sansur adimini atan, bir kisim cevrelere bu sayede sirin gozukmeye calisan uyduruk telekom.
(bkz: turk telekom rezilligi)
baglanamayip aradinizda gayet sogukkanlilikla arizalari oldugunu ve ne zaman duzelebilecegini bilmediklerini soyleyen, gecen yil ilk baglandimda 2 hafta icq ve audiogalaxy e giremedigim, outlook uma mail alamadigim, sayesinde konturlu hatta yonelip 2 ay icinde tekrar adam gibi bi isp * aldigim, ucuz etin yahnisi; devletin mali onu kullanmaktan kacinmali dedirten isp.
çeşitli alternatifler için (kıl etmek gibi olmasın) (bkz: tdsl)
amerika ve ingiltere'ye olan 155 mbps'lik denizalti kablosundaki ariza nedeniyle got gibi kalmamiza , sitelere girerken 2 saat beklememize neden olmus kurulus.http://www.telekom.gov.tr/ttnet/index.h
as numarasina sahip, turkiye'nin tekel backbone provider kurulu$u. tissad, rekabet kurulu ve benzeri olu$umlarla duzensiz araliklarla mahkemelik/kavgali olan ancak tekel olmasi nedeniyle ellenemeyen yapi.isp(iss) olabilmeniz icin mutlaka baglantiniz bulunmasi gereken ttnet, kendi kullanicilarina da (adsl, kablonet vs.) ayni baglantiyi kullandirtarak uzun suredir haksiz kazanc saglamaktadir. biraz daha acacak olursak, hadise x isp icin $oyledir:x isp, diyelim 8mbs ttnet baglantisi ile mu$terilerine internet hizmeti vermektedir. ttnet baglantisi yurtici/yurtdi$i internet trafigi icin kullanilmakta, ancak ne hikmetse bu yurtici trafigine ayni zamanda bir de isp olan ttnet'in kendi kullanicilarinin trafigi de eklenmektedir. kendilerine, "iyi de karde$im, senin $u dial-up'lari kablonet'i adsl'i falan ayri bir baglanti uzerinden alsak, peering olsa mesela?" dediginizde "peering ihtiyacimiz yok" cevabini alirsiniz. yani, ttnet'in kullanicilarina sattigi internet hizmetinin maliyetine ortak da olursunuz.tekel boyle kotu bir $ey arkada$lar.
herşeye rağmen en ucuz ama en hızlı servis sağlayıcısıdır da.yaşasın tekelci telekom o zaman derim ben.
(bkz: 4440145)
şu sıralarda yurtdışı çıkışlarının %90ı çökerek bizi mahveden şirket.
toplam 1166 mbits/s olan kapasitesinin (622+2*155 mbits/s ) lık kısmı çöken ve şu anda çalışmayan dolayısıyla tüm kablo,adsl ve uydu çıkışı olmayan iss kullanıcılarının yurtdışı çıkışına ot tıkamış müessese.
sayfasında "2 şubat 2003 pazar günü sabah saat 04:00'dan itibaren sistemlerimizdeki çalışmalar nedeniyle enerji kesintisi yapılacaktır. bu nedenle hizmetlerimizde oluşacak kısa süreli aksamadan dolayı özür dileriz. " yazan fakat sabah yerine öğleden sonra yurtdışı çıkışımızı felç eden kurum. "pazar günü işyerlerinin kapalı olmasından dolayı en uygun gün olduğu aşikar. zaten kullanıcılar geyik yapıyorlar ne olmuş çok önemli bir maili alamazlarsa ölmezler herhalde " diye de düşünüyorlar sanki.
turk telekoma ait olan, 145ten bağlanmak suretiyle her türlü internet aktivitesini kabusa dönüştüren, özellikle outlook express kullananlara yaşattığı sıkıntı ile gün içinde bol bol kulakları çınlayan internet sağlayıcısı.
gece yarısı bağlanmanın imkansız gibi bi şey olduğu hat. 11:30 gibi bağlanıp 12:00'ın geçmesini beklemek lazım.
(bkz: 145)fiyatları ne yazık ki eskisi gibi olmayan internet erişimi. ayrıca telefon parası da iyi giriyor.
yurt dışı bağlantı kapasitesini inatla arttırmayıp son bir aydır mesai saatlerinde kullanıcılarına sinir krizleri yaşatan, adsl hizmetini dünya ortalamasından 10-20 kat daha pahalı olarak veren, düşük fiyata veriyim herkes yararlansın ben de sürümden kazanıyım mantığı yerine dayayım fahiş fiyatı alayım vergiyi tekel değilmiyim breh mantığıyla işletilen, tipik bir devlet bürokrasinin işlediği, hantal, becereriksiz, tez zamanda tekelinin biteceğini umut ettiğimiz, rezalet bir isp. en yuksek kar eden kurumlardan biri olmakla övünen türk telekom' a bağlıdır. yıllık geliri bizim 20 katımız olan yerlerde 30-60 dolara verilen hizmeti 1000 dolara verip halkı kaliteli, dünya standartlarına bir nebze yaklaşabilen bir internet hizmetinden mahrum bırakıp bir de böbürlenen bir isp. beni benden alan, sinirlere koşturan isp.(bkz: entry girerken sinirlenmek)
(bkz: kablonet senin anani harbi harbi sikicem).!
yaklasik 12 saattir hala daha butun cikislari up yapamayan muessese. 190mbit ile turkiye (vsat ve kendi uydusu olan ispler haric) dunyadan ayri local bir internetwork olarak calismakta.
ilk acildiginda oyun manyagi arkadaslar tarafindan ttnnet, yavasligi damarlarinda hisset olarak sloganlastirilmis kurum
(bkz: türkiyede internetin sonu)
telefon konusmalarindan zengin olmayi planlayan ulusal bir servis saglayici. toll bypass yapilinca iflas edeceklerini dusunuyorlar kendileri. oysa data tasiyarak paranin dibine vurabilecekleri gelmiyor akillarina. daha dunyadaki carrier sirketlerin servis mantigina erisemediler bir turlu. umuyorum ki guzel memleketimde o gunleri goremeden olup gitmeyiz.
sabah 5.30 ile 7.30 arasinda 9600 bps modem kadar hizli olmasa da yurt disindaki sitelere ulasmamizi saglayan o essiz alt yapiyi kuran sevgili ispmiz.
yakin bir zamanda uydu hat kapasitesini arttiracagini ayrica alternatif bir fiber kablo hat pesinde de oldugunu duyumsadigim isp(bkz: nihayet)
günde bir kaç on milyon dolarlık ekonomik zarara yol açan yurt dışı çöküntüsünün herhangi bir sorumluluğunu üzerine almama adına "türk telekom öteden beri internet yurt dışı hat kapasitesini artırma ve alternatif güzergahlar bulma konusunda ısrarlı çalışmalarını sürdürmektedir. ancak bütün yatırımcı ve işletmeci kuruluşlar gibi türk telekom’un da haberleşme sistemlerinde yüzde yüz yedeklilik prensibi ile çalışması ekonomik bulunmamaktadır." şeklinde resmi bir paragraf kuran, beni benden alan, sinirlere koşturan isp.
tam-takır net. fiber olup denizin altında kopasıcalar.
v92 desteklemeyen/yada benim öyle sandığım isp.
aboneligini uzatmak isteyen musterilerini ayaklarına bekleyen, telefon marifetiyle abonelik islemleri yapmayı beceremeyen kurulus.
superonline la 52.000 bps a bağlanırken kendisiyle 32.000 bps a bağlandığım dandirik ama internetin fiyatını saate döktüğünüzde hesaplı gelen iss ayrıca kazaa ylada download hızım ttnet le en fazla 2.5 kb/ps superonline la 8 kb/ps oluyo bende mi bi gariplik var acaba
yurt dışı çıkışını 2 küsur gigabitten 1.709 gigabite düşürmüştür.
yeni dsl portlarının açılmasıyla yurt dışı bağlantısı gene eziyet haline gelen internet şeysi.
artik adsl hizmetini de yayginlastiriyor masallah dedirten devlet dairesi
kullandığım ve gayet memnun olduğum hizmet sağlayıcı
ocak2004 ayından itibaren ciddi sıçışlarını görebileceğimizden emin olduğum tekelci zihniyetli türk telekom'un bölümü
telefon santralinin kalitesine göre 6.7~7kb/s hıza kadar çıkabilen, en ucuz 
1 sene önce pazarlama bölümünü aradığımda "biz adsl diye bir hizmet vermiyoruz, istiyorsanız 145 kullanabilirsiniz beyfendi" diyerek beni benden alan fantastik türk telekom iştiraki.
tekelinin son günlerini yaşayan devletin ispsi. ilk uygun alternatifle** değiştirmek farzdır. adsl satmak için kabloneti süründürmek gibi dahice! bir yol seçen, örümcek kafalı beyinsizlerin yönettiğini düşündüğüm devletin kamburu.
su anda hicbir yurt disi kaynakli siteye baglanamama nedenim olan $irket.
uc kurusluk hizmet verip milleti kendine baglamayi cok iyi bilen, ama ayni anda butun yurdisi baglantilarinin kopmasi gibi bir seyin sozkonusu oldugu yegane servis saglayici. ttnet kullanicilarinin hepsini madur durumda birakmis, hatta dunyadan soyutlamis* internet servis saglayamayici.  (bkz: yuz karasi)
utanmaz, arlanmaz ve bu vatana ihanet etmiş insanların başında olduğu bir servis.. ihanet etmiş çünkü vatandaşına asla ama asla iyi hizmet vermemiş, sanki sömürge valisiymiş de halk pek önemli değil , hat göçsede olur mantığını gütmüş olduğu için ihanet etmiş diyorum.. yahu hizmet verdiğin düşmanın değil, senin hizmet vermekle görevli olduğun vatandaşın.. nasıl bu kadar iğrenç , sorumsuz ve çağın gerisinde oldukları insan aklı almıyor..(bkz: allah belalarını versin)(bkz: kin kusmak)
web sayfası yenilenmiş olan internet sağlayıcı.
adsl teknik servisi ile konuşma sonucunda tekrardan sinirden kasılmama sebep olan muazzam(!) kurum.
hayatımda gördüğüm en gerizekali en beyinsiz ve bilgisiz üstelik de ilgisiz çağrı merkezine sahip iğrenç kuruluş.
(bkz: allah belanizi verecek)
bikaç dns ipsi 212.156.4.1, 212.156.4.2, 212.156.4.4, 212.156.4.6, 212.156.4.7, 212.156.4.20, 212.156.2.70 olan isp.ayrıca icq proxy olarak https:212.156.4.3:8080
toplamda sadece 10-15 tane çok kafa teknisyenin çekip çevirmeye çalıştığı, buna karşın pek çok mühendis istihdam eden insan yığını.
bir zamandır müşterilerine seçim hakkı tanımadan proxy üstünden internet kullandırtan şahane(!) internet servis sağlayıcısı.
$u an itibarı ile dns 'leri yalama olan* 
her baglantıda, daha henüz baglanmaya calısırken en az 10 kez kopan, baglandıktan sonra rahat rahat teknolojinin nimeti internetten yararlanmaya fırsat vermeyen, bu sikayetleriniz icin destek ttnethattını aradıgınızda da destek yerine uzun uzun caldırdıgınız telefonunun sinyalini duydugunuz isp.
son bir ayda 8 hadi bilemedim en az 7 kez sorun çıkartan, son 30 günde beni en az 4 gün internetsiz bırakan ama buna karşılık zamanı gelince bu 4 günün parasını takır takır alacak olaran küfürlü cümlelerin vazgeçilmez nesnesi.
(bkz: mide bulantısı)(bkz: kusma isteği)
(bkz: kuş)
her baglantısında surekli "telefon hattı mesgul"sinyali veren, telefonda size asla yardımcı olmayan insanların görevli oldugu kurulus.
sürekli bağlantıyı kesen,yavaşlıktan sürünen ve kablo ya da adsl'ye verecek param olmadığından mecburen kullandığım internet sağlayamayacısı
istatistiklere göre sözlükle arasındaki bağılantısı sık sık göçen iss. merak ediyorum,acaba burda kendisi hakkında yazılanları engellemek içinmidir diye....
baskalarinin yaptigi bakim calismalari yuzunden kendi hat kapasitesinin yariya dusmesini "sanki bakimi kendileri yapiyorlarmis, ya da cok sikayet etmisler, evrensel sualti kablo dernegi artik dayanamamis da ttnet'in hatlarina bakim yapmak zorunda kalmis" gibi bir havada duyuran tuhaf devlet kurum kurulusu ... ulan ne salaksiniz be (oglum sana dedim, kizim sen anla :p)
internet kullanicilarinin en azindan bir kisminin 7/24 ana avrat kufur ettigi, hala daha tekel olan ve isin kotusu tekel olmaya bi sure daha devam edecek, bizlere dunyanin en pahali ve en kotu internet erisim hizmetlerinden birisini satan, ulusal ticari omurga isletmecisi devlet kurumu
adsl ilgili sorunlar için; dsl-destek@telekom.gov.tr
son 20 gündür şahsıma akşamları adsl hizmeti vermeyen, hiç bir müdahelede bulunmamama karşılık sabah hattın çalışmaya başladığını kendilerine iletmeme rağmen arıza kaydımın müşteri kaynaklı olarak kapatıldığını söyleyen, en saf ve katıksız şekilde lanet okuduğum, türk devletinin vatandaşlarına yaptığı bir ayıp.
(bkz: hızlı ttnet)
gönderdikleri adsl faturalarının zarfının üstünde formula 1 arabası olan firma. bir lastiği yarılmış felan olsa daha gerçekçi olurdu bence. zira yurt dışı çıkışlar gene yerlerde.
interneti müşterilerine bir lütuf gibi değil de aldıkları ücret karşılığı vermek zorunda oldukları bir servis gibi görseler daha bir güzel olacak kanısındayım.
yurt dışı bağlantıları gene bir miktar yetersiz kalmaya başlayan başımızın tatlı değil basbaya acılı belası.
şu anda yurtdışı çıkışlarında problem olan internet servis sağlayıcısı. bu problemi az biraz aşmak için şu iki proxy explorer'da ilgili yere**** girilmelidir:"195.175.37.22:80""195.175.37.23:80"
zarfların üzerine formula 1 arabası koymakla olayın bitmediğini bir türlü anlamamakta ısrar eden firma. bunun yolu lazım, benzini lazım, teknik servisi lazım.
ne kadar kaliteli bir servis verdiklerini dünkü arızayla tekrar gösteren güzide firma.
nihayet yurt dışı çıkışını yaklaşık 2 gigabit arttıran firma.
yurtdışı gene çökmüş olan internet. yahoo, google, icq, msn...hiçbiri yok.
ttm : ttnet mağdurutty : ttnet yetkilisittm : iyi günler efendim. yurt dışı bağlantılarda inanılmaz bir yavaşlama var da acaba hatlarda bir sorun mu oldu gene?tty : he ya. su altindan giden gablolardan biri kopmuş. kaynatırlar yakında bir şeyciği galmaz internetin.ttm : beyfendi bu konuda yapılabilecek başka şeyler, alınabilecek alternatif önlemler yok mu?tty : yahu gözelim, gablo su altında diyoruz sana. toprak üstünden, altından felan gitse gider kendim düğüm atarım ama su altındaki kabloya ben ne yapayım? balıklar neyim kemiriyor herhalde. her şey allahın takdiri. onlar da allahın can verdiği yaratıklar.ttm : çok enfes bir açıklama. yani ne biliyim hani alternatif firmalardan kiralasanız hatları felan da bir kopma da bizden dünyadan kopmasak.tty : alter ney?ttm : alternatif ...tty : tabi lazım o dediğin şeyden.ttm : ne bileyim uydu hatlarını felan arttırsanız mesela. bizi tek bir kabloya mahkum etmeseniz.tty : ya ben kaç kere didim toplantılarda, uydu kiralayak, fezaya fırlatak diye. ama bizim möhendisler taş koydu. yok efendim hava bulutlu olunca pink süresi mi neyim uzuyormuş. verimli değilmiş. en güzeli fibek optükmüş.ttm : muhteşemsiniz.dip not : yukardaki diyalog ve taraflar tamamen hayalimin mahsülüdür.
bir sitesi girilen telefon numaralarina "bolgenize adsl erisimi var" derken oburu "yok efenim vermiyoruz size" diyen telekomikasyon tekeli.. ha bu arada ayni numaralara superonline adsl "portum yok" diyor, kime inanayim ben de bilmiyorum (bkz: iki ucu boklu degnek)
"transparent" proxy'lerinden birinin yurtdi$inin yarisina baglanamamasi yuzunden bana sabah sabah pptpd kurdurup vpn yaptirmis, onun uzerinden de masquerading ile futursuzca yurtdisi gezmeme vesile olmus, ne diyelim, olusum.
günlerdir gazetelerde, internet sitelerinde yazıları çıkan ve çeşitli forumlarda hararetli bir şekilde tartışılan hat kapasitesi yükseltilmesi ile ilgili herhangi bir resmi açıklama yapmamakta direnen firma. muhtemelen gene klasikleşen bir tavırla önce müşteri sonra altyapı zihniyetiyle interneti felç edecek olan firma.
//www.ttistanbul.telekom.gov.tr/ adresine girildiginde titanicin midisini koyup dial up baglanan biri icin sayfanin acilmasini iyice zorlastiran kurum.
ttnet son donemde aklına estikce erişimi kapayıp baglantı kurulmasını engelleme yoluna gitmektedir: 145 veya 146yı aradıgınızda modem handshakingten sonra terminal penceresi gelmekte fakat ne hikmetse sizin kullanıcı adı ve parolanızı tanımamaktadır. bir kac saat sonra ise hersey duzelmekte baglantı kurulmakta, ttnet ise x-files kıvamında, olan biteni inkar etmektedir...
destek hattini aradigimda be$ farkli numaraya yonlendirildim. bir de 'ucretsiz modem kurulumu icin hala aramadilar, kimse de gelmedi' dedigimde 'burda kurulumunuz yapilmi$ gozukuyor' dediler.. super kurum veya kurulu$.
kopan yurtdışı klasiği..*pinging 209.59.xxx.xxx with 32 bytes of data:reply from 212.156.118.241: ttl expired in transit.
ilginç bir isp. bir siteye erişimi dns üzerinden engellemek kimin aklına gelir ki. ya kasten, özel olarak bunu yaptılar ya da gerçekten ağ yönetimi başka türlü yapılamayacak kadar dağınık, kontrolleri dışında.
sitesinde yazmasıyla; ttnet'in adsl hizmeti , ttnet adsl ile kesintisiz ve yüksek hızlarda internet kullanmanın ayrıcalığını yaşayın.2 hazirandan itibaren başlıyoruz.-------bugünden itibaren adsl hizmetini veriyor olarak gözükecek kurum.
ttnet, rekabet kurulu'nun vermiş olduğu karar doğrultusunda türk telekomdan ayrılmış ve  ttnet anonim şirketi 26 nisan 2006 tarihinde kurulmuştur.  internet servis sağlama hizmetlerini yürütecek olan şirket için telekomünikasyon kurumu'ndan 14 mayıs 2006 tarihinde lisans alınmış ve ttnet a.ş. fiili olarak hizmet vermeye başlamıştır.  adsl hizmetinden yararlanmak isteyenlerin 1 haziran 2006 tarihinden itibaren ttnet a.ş.'ne başvurmaları gerekmekte. ttnet a.ş. müşterileri, dial-up hizmetleri için türk telekom işyerleri ve bayileri aracılığıyla ve internet üzerinden başvuruda bulunabilecekken, adsl hizmetleri için türk telekom işyerleri ve bayilerinin yanı sıra adsl çözüm ortakları aracılığıyla da başvuru yapabiliyorlar.ttnet anonim şirketinin dial-up müşterileri için 444 0 145,  adsl müşterileri için de 444 0 375 olmak üzere iki adet müşteri hizmetleri numarası bulunuyor.   http://www.ttnet.net.
logosunu ve sitesini değiştiren şirket. yeni tasarım ve logosu ile toplama template .net havasına bürünmüşlerdir.
yeni logosu ve web sitesi hakkında diyecek bir şey bulamadığım kurum. o kadar mı özelliksiz, o kadar mı vasat olur. kim bilir kimin amcaoğlu yaptı yeni kurumsal kimliğini.telekom yine kendine yakışanı yapmış da denebilir aslında,hazır başlamışken ikinci bir tanım daha:altyapı eksikliğini sınırsız internet kullanmak isteyen gençleri ezerek, detaylı anlatmak gerekirse sınırlı internet kullanacak olanlara aynı fiyata 4 kat hızlı internet hizmeti vererek gerçekleştirmek üzerine yapan kuruluş.(bkz: minimum adsl hizinin 1024 kbps olmasi)"onlar da otu boku indirmesin kardeşim!"
bir isp olarak kendi adsl kota sayfasını sistem hatası vermeden görüntüleyebilmekten aciz firma. belki de bunu yapmak için, devlet şirketi mantığını bırakıp, kafası bir nebze çalışan özel bir şirketle anlaşmak gerekir. edit: adsl kota sayfasının alcatel tarafından işletildiğine dair bir bilgi geldi. yani adamlar hakkaten bir telekominikasyon şirketi olarak bu işi yapabilmekten acizler ve başka bir şirkete devretmişler. (bu da bişeydir.) peki, 10 tıklamadan 9 unda hata veren bir sayfayı nasıl tolore edebiliyorlar. bu arada bilgi doğruysa alcatel'e hiç bir şey demiyorum.sorun şu ki, serbest piyasanın sağlıklı işleyebilmesi için temel gereksinim rekabettir. yani her şirketin en az bir alternatifi olmalıdır ki, bu şirketler bizi ayakta şettirmeye kalktığında git bir çay koy* diyebilelim.özel şirketlerde bu sorun bi şekilde daha sağlıklı işleyebilse de özel mi yoksa devlet şirketi mi olduğu belli olmayan ne idüğü belirsiz şirketler başka alternatifimiz olmadığını bildiklerinden bize her türlü zorluğu çıkarmakta, sorunu çözmeye kalktığımızda ise pişkin pişkin yassah hemşerim diyebilmektedirler.ha bunu bize direkt bir devlet dairesi yapsa bir şekilde bunu sineye çekmemiz mümkün olsa da, bu yeni özelleştirilmiş, özel olduğunu idda eden şirketler yaptığında insanın sinirlerini zıplatmaktan başka işe yaramıyor. rekebetsiz bir özelleştirme sakattır. amerika'da adamlar tekel olmaya başladı diye microsoft'u bile bölmeye kalktılar, biz ise kendi elimizle tekel yaratıp ortalığa salıyoruz. adına da özelleştirme diyoruz. hatta hatta şirket daha fazla fiyata satılabilsin diye, şirketin tekel olma statüsünü, özelleştirme sonrası için de garantileyen önlemler alınıyor. bir şirketin alternatifi yoksa, bu işleri yapmak için kurulmuş bir yapı zaten var. (bkz: belediye) en azından bir belediye işini doğru yapmadığında, oy veren insanların, bu duruma tepki gösterebileceği bir meknizma var. bu işleri hükümet yaparsa gene bu oy mekanizması var. (insanların ortalama zeka seviyesi kadar verimli olsa da) bunu bir tekelleşmiş özel şirket yaptığında yapabileceğimiz hiç bir şey yok. bir işin alternatifi yoksa bırakın bunu devlet yapsın.başka örnekleri için:(bkz: mimarlar odası)(bkz: başkent elektrik dağıtım aş)p.s. adsl kota sayfasını düzeltmişler.edit: sayfa gene bozuldu.
dünyanın en kötü logo ve websitelerinden birine sahip olan şirket. utanç verici yani, o radde. fotoşapla uğraşan 12 yaşındaki kuzene çizdirilmiş ve yaptırılmış bir hali var. marka yönetimi, renklerin anlamı, layout falan... heheeey...
halihazırda adsl kullanıp bunu 1 veya 2 yıl kullanmayı taahhüt edenlere %3*-%6* indirim yapan firmayani 256 kbps lik hizmet için yıllık toplamda 17.64 ytl3 gb kotalı için yıllık 10.44 ytl indirim yapılıyor3 gb için aylık 0.87 ytl ye denk geliyor (bkz: bozdur bozdur harca)http://www.ttnet.net.tr/indirim.htm--- spoiler ---siz de hemen başvurun son süret* internet keyfini uzun süre indirimli yaşayın.--- spoiler ---(bkz: kampanyaya bak çay demle)
uzun süreli adsl kullanım taahhüt zımbırtısına katılıp, buna uymayanların ne gibi cezalara maruz kalacağını direk açıklamayan firma.%300 ceza kesmesinden korkuyoruz.
uygulamaya koyduğu taahhüt kampanyası ttnet'in, tekelinin kalkmasından önce yaptığı bir uyanıklık gibi geliyor bana... ama göreceğiz bakalım, inşallah öyle olur.
adslde başlattığı taahhüt kampanyasıyla wimax'in gelişini müjdelemiş şirket.
an itibarı ile gene sıçmıştır, zira adsl yine birkaç site dışında sitelere ve msne bağlanamamaktadır. üstelik müşteri hizmetlerini aradığımda ise bana sadece "şu anda bi problem var ancak ne kadar süreceğini ve tam olarak ne zaman tamir edileceğini söyleyemiyoruz" demekteler..
resmi sitesinde bulunan adsl kota bilgileri hiç bir zaman doğru düzgün çalı$mayan $irket.
//www.ttnet.com.tr/ adresini tost makineleri satan bir sanal markete zamanında kaptırmış türk telekom oluşumu, iştiraki, bilmemnesi...
share hesabi almamdan dolayi bir aydır yava$lami$ olu$um. tabi garibim dayanamadi gece gunduz 100k ile indirmeme. bu ayin 8 inde hesabimin dolacagini bildirir ve tum turkiye ye ozurlerimi sunarim.
(bkz: adslmarket.com)
olası statik ip problemlerinizle ilgili bilgi almak için aradığınızda;"statik ip lerle ilgili sorularınız için türk telekomu arayınız"diyerek, bünyede engin denizlerde kulaç atma isteği hasıl eden, fatura düzenleyip borç tahsil etmekten ötesini beceremeyen telekominikasyon şirketi.
adsl sözleşmesindeki "adsl hizmeti" tanımıyla vizyonu ve misyonu hakkında yeterince bilgi veren kuruluş.adsl hizmeti/hizmet: mevcut bakır hat üzerinden ses iletimine ilave olarak veri iletişimi sağlayan ve abone’nin talep ettiği hızın garanti edilmediği asimetrik servisi.http://www.ttnet.net.tr/…tnet_adsl_a_sozlesmesi.
hangi yüzle sözlüğe reklam verdiğini anlayamadım isp.reklamın iyisi kötüsü olmadığını düşünüyorlar sanırsam.
ttnet ile konuştum haberler çok iyi. (az önce bir görevli aradı, aramızda şöyle bir dialog geçti.)ttcan:  iyi akşamlar türk telekom'dan arıyorum, bağlantınızda bir sorun var mı ?abidigo: (şaşırmış bir şekilde) eeeee yoktur!?ttcan:  efendim önümüzdeki aydan itibaren %6 indirimli gelecek artık faturalarınız... (256kb sınırsız kullanıyorum yaklaşık 50ytl ödüyorum)abidigo: eeee teşekkür ederim :s !!??ttcan:  iyi akşamlar...abidigo: dur kapatma!ttcan: ??!abidigo: çok yalnızım...ttcan:  (dıııtt dıııtt dıııt dıııııııt)...bu dialogdan sonra beynimin %6'sını kullanabilmeye başladım. (bkz: iyi ki varsin dove)
r alanson ve yatak odası sesli* güzide eşi biricik kullanılarak çekilmiş internet kebabı, internet yahnisi  ve kereviz konulu ne komik, ne dramatik,  içler acısı bir reklama sahiptir..  kısacası bahçelerde kereviz ama fakat biz kereviz yemeyiz...
r alanson'lu televizyon reklamlarında ne anlatılmak istendiğini zevre kadar anlamadığım reklamlara sahip $irket. bu reklamı genç reklamcılara izletdirip "bakım siz siz olun reklam böyle çekmeyin" diye uyarmak gerek.
türk reklam tarihinin en abuk reklamında mazhar alansonu oynatmayı başarmış şirket.
(bkz: biri bizi dudukluyor)
dünyanın en pahalı internet bağlantısını satan kuruluş. işte rakamlar (saniyede megabit ücreti olarak):-japonya 0,22 dolar-isveç 10,79 dolar .      -danimarka 11,11 dolar .      -isviçre 12, dolar .      -abd 15,93 dolar .      -fransa 16,36 dolar .      -hollanda 16,85 dolar .      -yeni zelanda 16,86 dolar .      -italya 17,63 dolar .     -irlanda 18,18 dolar .      -finlandiya 19,49 dolar .-türkiye: 81,13 dolar yuh ebesinin diyoruz.üstelik dünyanın en ucuz internet bağlantısı japonya'da dedik ya, adamların bağlantı hızı da 100mbps, yani bizimkinin 10 katı falan.http://www.milliyet.com.tr/…/07/17/son/sonyas04.
maliyet altında fiyat içeren tüm kampanyalarının rekebet kurulu tarafından durdurulduğu açıklanan net. dün gece itibariyle bir tv kanalının haber bülteninde geçen altyazıdan da yaz fırtınası kampanyasının durdurulduğu açıklanmıştır.http://www.referansgazetesi.com/…d=73411&forarsi
adsl hizmetini faturalandırırken telefon fauralarındaki gibi kulandığın ayı ödeme sisteminin aksine ayın birinde faturayı peşin keser yani temmuzun 20 si gibi elinize geçen fatura haziran ayının faturası değil temmuzun 1 inde kesilmiş temmuz ayının faturasıdır haziran ayında kota aşımı varsa o da temmuz faturasına eklenir. bu nedenle tarife değişikliği ve hat kapattırma işlemlerini mutlaka ayın sonuna doğru 29 30 gibi tarihlerde yapmak iyi olur. ayın ortasında yapılan tarife değişikliğinde yarısı eski tarife yarısı yeni tarife gibi bir ücretlendirme olmaz ay sonuna kadar eski tarifeniz geçerli olur ama hız değişikliği anında gerçekleşir. birçok karışıklığa sebep veren ttnet çağrı merkezinde çalışanların dahi yanlış bildiği faturalandırma sistemini tekrar yazalım adsl faturaları ayın birinde o ay için peşin kesilir telefon faturaları ise ayın 30 unda biten ay için kesilir.
yeni adsl tarifesi ile "şakadır herhalde " dememe sebep olan internet bıdısı.http://www.ttnet.net.tr/yeni.
internet baglanti hizimin 4 katina ciktigini modemimden farkedip once cok sasirmama ve "nihayet avrupa standartlarini yakaladik" dememe sebep olan operator.ancak sonradan cesitli kaynaklar araciligiyla yaptigim hiz testlerinde hala 512kbit download hizi cikmasi ile bunun "yalandan hiz arttirimi" oldugunu anlamama neden olmustur.kendi sayfalarindaki test aracinda bile 512k cikiyor adsl hizim. ama modemdeki fiziksel ayarlar 2mbit gosteriyor.yaziklar olsun sana ttnet !
bir gunden beri rizon serverlarından ban yemis isp.  adamlar cok spam oldu ttnet le temasa gecmeye calistik bizi sallamadilar biz de banladik gecmis olsun diyorlar.recently rizon has g-lined (blocked) türk telekoms (ttnet) entire range of ips (*@*.ttnet.net.tr). rizon staff explained that the action was a result of the halo caused by the spam bots using a range of dynamic ips. initial measures that had been placed prior to the isp-wide g-line such as mandatory ident to connect had proven to be ineffective. also inquiries to ttnet undertaken by rizon regarding the spambots were unanswered. consequently, rizon staff explain that the kline will stay in place so long as there are spam bots.isp ban - *ttnet.net.trsorry, your isp due to high abuse is no longer welcome on rizon.netplease e-mail abuse@ttnet.net.tr for assistance.[1]edit: ban 10 gunlukmus (14400 minutes diyor) ama adamlar butun ulkeyi banladiler nerdeyse haberleri yok.
bugün gazetelerde verdiği 30 ağustos kutlama reklamı sadece bir gösterişten ibaret olan ve reklam konusunda mutedil ali taran kazığı yiyen reklamveren.reklamda kutlama mesajı web adresi alanına yazılmış, tıklayınca böyle bir adres olmadığı anlaşıyor. adressiz kutlama... yazık...www.turkiyenininternetittnetturkiyeninotuzagustoszaferbayraminikutlar.net.tr
adsl üyeliğinizi iptal ettirseniz bile verdikleri @ttnet.net.tr uzantılı maili kullanabildiğiniz hayırsever kurum.
sitesinin sonunda bir şeylere benzediği sağlayıcıdır.
sözlükteki çaylak modundaki ilk günümü sürekli bağlantı kopmaları ile şenlendiren kurum.` :aha gene koptu` hazır yazar olamamışken hiç bulaşma mı demek istiyor nedir.
telefonun borcu olduğundan dolayı hattı iptal etme konusunda şu andaki greve hiç aldırmayıp kesen, ancak yeniden başvurup ve borç ödemesini yaptığım halde hattı açmak için 1 haftadır grev nedeniyle bekleten şirkettir, açılması için kayda bile almamışlar daha.
"ttnet yeni yenilikler devrini açıyor" diye açılan?! yeni bir siteye sahip olan firma.flash bilen ama türkçe bilmeyen firmadır aynı zamanda.(bkz: yeni yenilikler)
şimdi olay şöyle gerçekleşiyor. ttnet müşterisisiniz. adsl'de bir sorun yaşıyorsunuz. 4440375i arıyorsunuz. telefonu açan hipopotamlar size türk telekom'a gidip halledin diyor. şimdi ben ttnet abonesiyim (faturada kocaman ttnet, hızlı internet yazıyor), neden türk telekoma gideyim diye düşünüyorsunuz.hem zaten türk telekoma gitseniz de grevden ötürü işiniz hallolmuyor. mükemmel bir düzen var. çözemediğiniz bir sorun olduğunda telekoma devrediyorsunuz, müşteriyi sindiriyorsunuz. konu telekom greviyle alakalı olsa da olmasa da.
r alanson'lu aile koruma şifresi reklamında kullanılan melodinin aslında mecburen adlı şarkı olması pek manidardır.(bkz: turk telekom internet tekeli)
bizi bize sagladiklari yeni sistem ile sakincasiz ve tertemiz internete sahip kilacak firmaymis. ben mi yaniliyorum yoksa bunu bize zaten bu site mahkeme karari ile kapatilmistir slogani ile saglamamislar miydi onceden..
şu anda internette porno hizmeti veren pek çok siteyi bu siteye erişim mahkeme kararıyla engellenmiştir yazısıyla döşeyen isp. bu siteler arasında avrupa'nın en tanınmış ve yasal, dikkatinizi çekerim "yasal" porno şirket'lerinden biri olan private da bulunmaktadır.private, vergi veren, gelir beyanında bulunan, avrupa'da yasal olarak satış yapıp film çeken ve pazarladığı görsel öğelerde reşit yani 18 yaşının üzerinde bireyleri çalıştıran (oynatan), çoğunluğu islam dinine mensup bir ülkenin inanç ve istekleriyle bağdaşmasa da tamamen yasal bir firmadır. ahanda bak geldi tehlike. gizli gizli iran mıdır malezya mıdır artık ne s*kimse bir yerlere gidiyoruz. sadece porno olduğu için ve birilerinin hoşuna gitmediği için private gibi tamamen yasal bi firmanın web sayfasını kapatmak nedir?edit: aman göte girmesin. suser'lar şeker de yiyebilsinler.(bkz: airties/#11737157)
uzun süredir grevde olan, bu sebeple "kimseyi iplemem,üstüme gelmeyin keserim kabloları!" diyen, türkiye cumhuriyetinin bir kurumunun (!) yan sanayi şubesi.1 aydır hiçbir yere internet bağlantısı vermemekte direten, halkı teknolojinin nimetlerinden faydalandırtmayan, dünyaya açılmasının (!) önüne set koyan sözüm ona kuruluş.
yurtdisi donusu yeniden adsl abonesi olmak istenir ve basvuru sirasinda "hattiniz su an itibariyle kullanima hazirdir" cevabi alinarak postaneden mutlu mesut eve donulur ve fakat hat aktif degildir. destek hatti * aranir. hattin sozlesmede yazdigi uzere 3 isgunu icerisinde acilacagi soylenir. aradan gecen 8 gun ve bu esnada yapilan bir cok telefon gorusmesi sonucu en nihayetinde internet kullanilabilinir. sozluge entry girili
dunyadaki en guvenli bilgisayar internete bagli olmayan bilgisayar oldugu icin * * * gonul rahatligi ile herkese onerilebilecek adsl servisi.
müşteri hizmet numarası şu an kesik kesik çalan ulaşılamayan,binde bir ulaşlılsa da durduk yere kesilen dandik şirket.saçma sapan kampanyalarla insanları enayi yerine koyan,buna rağmen bağlantısı kopan,hızı durduk yere azalan,telefonuna ulaşılamayan en kötü hizmeti fahiş fiyata sunan şirket.
bu firmanın en iyi yaptığı şey, veremedikleri hizmetin parasını almaktır.
bu email degistirme olayinin, yeni servislerin habercisi olabilecegi sinyallerini veren ama bence omrunun pek uzun olmadigi kurulus. (bkz: tellcom)
hicbir cekiciligi olmayan kampanyalar duzenliyor.24 ay boyunca aboneligini iptal ettirmeyecegine dair imza verirsen sadece ilk 12 ay boyunca 12% indirim yapiyorlar. 24 ay gecmeden aboneligini sonlandirirsan bu indirimleri geri odetiyorlar. aman ne cazibeli kampanya.bir de "ttnet adsl’den arkadaşlıkları pekiştirecek yepyeni bir kampanya..." diye sacma sekilde tanitilan bi olay var. arkadasligimi pekistirecegim insana "git adsl al, sozlesme imzalarken su kod numarasini ver" diyorsun, bir ay icinde abone olursa ttnet'ten 5 lira kazaniyorsun. bir ayda en fazla 3 kisiden 5 lira kazanabiliyorsun. oh oh zengin olduk.
aylık kota bilgilerini aşağıdaki adresten öğrenebileceğiniz internet ağı.http://www.ttnet.net.tr/107.a
bir hafta içinde üçüncü defa 444 0 375 aranır.müşteri numarasını girdikten sonra, dırınıydırınıy (mozart sen beni affet).. 12 dakika.. 12 dakika beklenir.. bir taraftan mısır kavurgası yenir.internetteki problemi zavallı kul bulmuştur: dns hatası.."ben bilmemkim nasıl yardımcı olabilirim" (böyle dedi galiba)"merhaba bilmemkim bey, kolay gelsin, benim internetimde dns hatası var, bana güncel bir dns adresi verir misiniz, öğrendiğim kadarıyla sık sık değişiyormuş da, sanırım hata burdan kaynaklanıyor""şimdi lütfen boş bir internet sayfası açın ve..""peki açtım""şimdi gerçekten dns problemi olup olmadığını anlamak için söylediğim rakamları adres çubuğuna yazın lütfen""sunucu bulunamıyor.. dns hatası yazıyor.. neyse peki açtım.." (koyun gibi kuzu gibi yazıyorum böyle, kesin çözülecek, nasıl umutluyum)"ne oldu?""mynet sayfası açıldı" (mynete ömrüm boyunca hiç girmediğimi belirtme ihtiyacı hissediyorum, bu da benim hatam, neyse)"peki sizdeki dns problemini arıza kaydına alıyorum""evet?""sizinle bağlantıya geçebileceğimiz bir telefon numarası lütfen""şu.. bi de gündüz şu.. şey acaba dns adresini veremiyor musunuz?""arkadaşlarımız sizinle irtibata geçecekler""şimdi bakın, bu dns adresi dediğimiz şeyler aslında internette var, bir sır değil yani.. sadece ben şu anda o sitelere giremiyorum, yoksa bir tane edinebilir, sorunumu çözebilirim sanırım, değil mi""efendim çağrı merkezi olarak verme yetkimiz yok""ne zaman ararlar beni, bu akşam internet bağlantımın olması gerekiyor""bilemiyorum""teşekkür ederim, kolay gelsin"sonra ne mi oldu.. kurcalaya kurcalaya http://adslistanbul.ttnet.net.tr/adslbilgi.html adresine ulaştım. burada sampledir, sadece örnektir dedikleri tablolardaki dns sunucusu adreslerini yazdım. restart ettim bilgisayarı. mis gibi internete bağlandım.her şerde bir hayır vardır.. misal kefil olduğun ve borcunu ödemeyen adamlar ek iş yapmayı, ttnet de internet-bağlantı olaylarından anlamayı öğretir. mısır kavurgası böylesi durumlarda iyi gelir. benim aklıma da elektrik kesintisi nedir, internette bazı sitelere girememek nasıl birşeydir bilmeyen kuzenlerim gelir. almanya'da yaşayan kuzenlerim. fazıl say gelir sonra..
çalışanları için üzülecek olmamı bir kenara koyarsak batmasını en çok görmek istediğim firmaların en başta gelenidir. ütöpik bir fantazi ile dünya devlerinden birinin altyapısını felan kuraraktan sağlayıcı olarak ülkemizdeki internet sektörüne girmesini temenni etmemi sağlayan firmadır. an itibarıyla gözümde ucuza mevcut kurulu bir altyapıyı kapatmış, günümüzün gerektirdiği gelişimi zamanında, planlı, düzgün yapamayan tam tersine sözde daha ucuza daha hızlı hizmet verecem diye bütün internetin canına ot tıkayan ve kanımızı emen bir keneden başka bir halt değildir.
alternatifi olmadığı için s..e s..e abone kaldığım internet sağlayıcısı. alternatifi yok. a.l.t.e.r.n.a.t.i.f.i. y.o.k.
aralık ayında olduğu gibi, bu ay da biz kotalı kullanıcılarına 2 gb ekstra limit hediye eden ülkemizin bir nevi tekeli. hizmet kalitesi tartışmalı, evet...
bugünlerde 4mb net ile youtube ve youporn'dan takılmadan video izlemek mümkün değil grev varken ne iyiydi ya bitince bir haller oldu
bir hafta kadardır internete bağlı olmama rağmen  zaman zaman sayfa açamamam, buna rağmen başlamış downloadlarımın devam etmesi gibi abuk bir sorun yaşatıp beni çıldırtan internet sağlayıcısı. çeşitli yöntemler denememe rağmen hiçbirinden sonuç alamazken, bugün bağlantımın kesilmesinin torrent  programını çalıştırmamla aynı ana denk geldiğini farketmemle  beni iyice çileden çıkartmıştır. bağlantımın p2p programları kullandığımda kesilmesi gibi saçma bir durumun nedeni sabah ilk iş olarak sorulacak ve nedeni seninle paylaşılacaktır sevgili sözlük.edit: sorunu bulup çözdüm sevgili sözlük, ttnet e bok atmakta haksızmışım, olay windowsun hacklanmiş max half-open tcp connections ayarlarını resetlemesinden kaynaklanmaktaymış gibi görünmekte,  daha çok peera baglanmak için windowsun 10 ile sınırladığı tcp bağlantı sayısını arttırmış ve torrent programını da buna göre ayarlamışken windowsun bir şekilde bu sayıyı tekrar 10 a indirmesi farkedilmemiş, torrent programı da windowsun belirlediğinden çok bağlantı yapmaya çalışınca internet bağlantısı çökmüştür.konuda daha detaylı bilgi için (bkz: http://torrentfreak.com/…bittorrent-download-speed/)
tite tite net....ite kalka net....ne kadar yavaşsın be ttnet....
yakla$ık be$ dakika önce, çalı$mayan adsl hattımla ilgili olarak çağrı merkezi telefonu olan 444 0 375'i arayıp, dumurlara ko$tuğum servis sağlayıcı. $öyle ki;-lütfen 10 haneli hizmet numaranız ya da adsl hattınızın bağlı olduğu telefonu,alan koduyla birlikte ba$ında sıfır olmadan tu$layınız.-hmm.**********-dit dit dit...(bu esnada çıkacak olan bir insan evladı operatör beklerken);-bulunduğunuz bölgede genel arıza vardır. arızanın 17 saat içinde çözülmesi beklenmektedir. bizi aradığınız için te$ekkür bıdı bıdı...-oha!!!!yine de türk telekom bilgisayar sistemli mü$teri programı, normal operatörlerinin yapamadığı $eyi yapmı$, arızanın çözümü ile ilgili tahmini bir saat verebilmi$, "arızanız ne zaman çözülür hiç bilemiyorum ki" gibi önceden alı$ık olduğum cevaplardan birini vermemi$ ve oldukça $a$ırtmı$tır. ha, "17 saat sonra çözülmesi beklenmektedir." cümlesini normal bir insan kullansaydı, ona tepkim nasıl olurdu onu da hiç bilmiyorum.neticede telekom sanırım bu sefer hızlı çalı$mı$ ve bağlantı "5" dakika sonra düzelmi$, sözlük yazarı da mutlu mesut entrysini girmektedir. aslında telekomun yaptığı bir nevi, "ben kafadan tahmini, büyük bir arıza çözüm saati gireyim de sisteme, ne kadar sürede olursa artık, nasıl olsa kar$ılarında muhatap bulamıyorlar, bilgisayar sistemini de konu$turuyoruz, keh keh." gibi geldi bana, ama yamuluyor da olabilirim.(bkz: ölümü gösterip sitmaya razi etmek)
internet sitesinde farklı, faturalarda farklı ücret bilgileri veren kurum.şu meret çıktığından beri onixon 100u modemim ve en düşük bağlantı hızı + falanca gig limit internet bağlantımla gayet minimalist takılmaktaydım. faturalarımı zamanında öder, türkiye'de yeni yeni oturan bu teknolojide oluşan ve ttnet anlayışı, personelinden kaynaklandığını düşündüğüm tüm denyolukları da asgari ve en yumuşak küfürlerle geçiştirirdim. insan türkiye'de doğup büyüyünce ister istemez sabır ve hoşgörü özelliklerini ekliyor donanımına. teşekkürler türkiye. neyse. geçenlerde* "yahu şu limitleri kaldırsak, internet ortamında engel tanımasak, o film senin bu albüm benim indirsek, hayat bayram olsa." deyu, aslında kafamda son birkaç aydır filizlenen bu dürtüyü* sonunda dinleyip, kendisine "haklısın be coni" çektikten sonra, her günümüz tembel ve asosyal düşünebilen hayvanı gibi google'a başvurdum.  arama cıbıığna gayet düz bir şekilde -adsl internet limit tarife- yazdıktan sonra google'a araması için ara komutunu verdim. teknoloji felaket bir şey. 0,06 saniyede 49.400 adet sonuç verdi. o kadar bilgide gözüm yoktu. gördüğüm ilk siteye -ki, özelleştirmeden sonra, uzaktan bakıldığında gayet offical görünmekte- tıkladım. şu oluyor kendisi:http://www.turktelekom.com.tr/…ult.asp?sayfa_id=304düz bir insan olmama rağmen, sitede garip bir şeyler döndüğünü hemen farkettim. bir şey yanlış olmalıydı. en uyduruk limitli tarife 1024k /4 gb idi. burda ise -eğer baktıysanız siz de görmüşsünüzdür- 512k /3 gb lerden bahsetmekteydi. efendii efendi! eski püskü bilgiler vermeyin. neyse.. orda biraz cinlik yapıp tarifeler sekmesini tıklamayı akıl ettim. kanda kayserililik var biraz. ilgili tuşlara tıklayarak adsl tarifelerinin yazılı olduğu bölüme geldim. toptan ve veri akış erişimi adlı iki tuş çıktı. biz toptan veriyoruz diyerek ilgili tuşa tık ettim. ve işte ücretler önümdeydi:http://www.turktelekom.com.tr/…ult.asp?sayfa_id=407mevcut tarifem ile aynı tarifenin limitsiz versiyonu arasında 17 ytl vardı. telekominikasyon sektörüne azıcık aşina olduğum için bu ücretlerin vergi bindirimsiz ücretler (yani reel olarak elimizi cebimize attığımızda çıkarmak zorunda olduğumuz para değil) olduğunu biliyordum. önce kendi tarifem üzerinden vergileri bulup yaklaşık bir oranla diğerine uygulayım diye düşündüm. aylık ücret kdv dahil, öiv hariç  21.10 ytl görünmekteydi. sayıyı 1.15 ile çarpıp öiv dahil ücretini bulduktan sonra "vayamonarıza, nedir acep bu 4,5 ytllik gizli vergi?" diye düşünüp** bir koşu faturayı kaptım. bir de ne göreyim. faturada kdv ve öiv bindirimleri hariç 21 küsür ytl görünmekte cıbıldak ücret. o an kötü oldum. kendime acıdım. "lan yeter kandırmayın bizi be!" sitemi geçtikten sonra acaba nerde bu yanlışlık diye düşünerek birkaç link daha gezip, alakasız birkaç teknik bilgi edindim. bakın sonra ne buldum:http://www.ttnet.net.tr/buradaki tarife ücretleri gayet doğru gözüküyordu. kolaylık olsun diye, direk cebimizden çıkan ücret yazılmıştı. aradaki fark 17 ytl'den 20 ytl'ye çikmişti. doğrusu da bu gibiydi. yalnız o, diğer sitedeki kdv dahil-hariç tutarsızlığını hala çözebilmiş değilim. bir şekilde kampanya vs yaparak kdv indirimine mi gitti bilmiyorum.o toptan linki zaten garipti. sanki elma pazarlıyorlar. sanki ben toptan adsl aboneliği satın alıp başkasına satcam. ulan nihai tüketiciyim işte. kdv direk beni bağlıyor. hariçse hariç de. dahilse dahil. şunu gerçekten merak ediyorum. şaka bir yana, genç nesil cin gibi internet konusunda. ne ararsak buluyoruz, eyvallah.. peki ya her kullanıcı böyle cin mi? peki ben bilgiye en basit ve hızlı yoluyla, yetkili yerden ulaşmak istersem illa ki kafama yeni soru işareti ormanları mı ekeceğim araştırmanın sonunda? kdv, toptan, veri akış erişimi üçgeninde kaybolup gittim. yanlış, eksik, eski bilgiler neden toparlanmıyor? be hey. not: bu yazıya başladıktan sonra üç kez aşure için(tarçın satın alımı, komuşalar ve çevre esnafa aşure dağıtımı, unutulan esnafa aşure dağıtımı(reloaded)), bir kez de eczane işleri için kalkıp gittim. geri gelişlerimin birinde internet bağlantısı da kopmuş idi. 56k modem dönemini uzun zaman önce geride bırakmamıza rağmen diskonnekşın abi hala içimizden biri gibi ya.. helal.. neyse, artık tarçının kokusundan midir nedir, her geri gelişimde bambaşka bir insan gibiydim. yazı saptı da saptı. anlatmak istediğimi tam anlatamadim ama umarım anlaşılmıştır. yok, tt'den beklemiyorum zaten öyle bir şey. en kısa zamanda limitsiz tarifeye geçip terabayt terabayt sömürmezsem bana da sirke demesinler.
//karaliste.ttnet.net.tr/ web adresinde şirket içinde barındırdığınız mail serverın spam filtrelere takılması halinde sizi bu listelerden çıkaran çok basit ve güzel bir sistem barındıran telekom servisi iken, birden bire biz bu kadar güzel hizmet barındırmayız o da neki dercesine hizmeti geçiçi olarak durduran servis sağlayıcımız. yapılan 45. (kırkbeşinci) görüşmeden sonra karaliste mevhumunun ne olduğundan anlayan yaşı genç ve yarıdım sever bir telekom çalışanına denk geliriz, hayret arkadaş reverse dns kayıdının ne olduğunu ve spam filtrelerinin nasıl çalıştığı konusunda bilgi sahibidir. sorunu bi güzel anlatırsınız ve o anda yıkılırsınız, arkadaşın ağzından dinleyelim- beyfendi haklısınız lakin bu karaliste hizmeti ankarada, ben bunlara ulaşmaya çalışayım.+e peki hallolurmu ne olur sonumuz.-  valla bizde kolay kolay ulaşamıyoruz ama bi görüşelim.aradan 2 saat geçmeden telefonunuz çalar, heyecanlı genç aramaktadır ankarayla görüşmüş ve bir yanıt almıştır dağları üstüme yıkan cinsinden.- abi görüştüm. personel eksikleri varmış , formlarla ilgilenemiyorlarmış arkadaşlar.+ .....bu dakikadan sonra yıkıldım. heyecanlı genç arkadaşım bana ip adresimi değiştirmemi önerdi fakat 10 ucu bulunan bir vpn ayarını tekrar yapmak, yeniden reverse dns kaydı yaptırmak mx kaydını değiştirmek demek 10 günlük bir zulumdü, şimdi emmi oturuşunda bir köşede sessice ağlıyorum. bu ülkeye gerçekten telekominikasyon hizmetleri sağlayacak bir kurum görebilirmiyim diye ağlamaktayım...
artık kendini aşıp yeni açılılmlara yönelmiş oluşum(su)dur. şöyle ki;--- spoiler ---- artık a dsl'i aştık!!!...- ya n'olcak?- no dsl... aha aha aha...- ...--- spoiler ---günde 6 saat stabil bağlantıyı bana çok gördüğüne göre elbet vardır bir bildiği... okulda olduğum, uyuduğum vb. zamanlardansa haberim yok zaten... kapattırıyorum efendim; kapattırma ücreti talep ediyorsa kına olarak havale edeceğim...
size 24 saat icinde donecegiz deyip de gunlerdir donmeyen sirket.. baslarina birsey mi geldi acaba ?
bu şirket ile aramdaki ilişkiyi garip bir dengede sürdürmeye çalışıyorum.ödemiş olduğum faturaları, ödemediğimi iddia ettiklerinde, faturalarımı bulamamıştım. haklılardı, enselenmiştim...borcumu ödemek istediğimde, grev nedeniyle ödeme yapamazsınız, demişlerdi. işçilerin tarafındayım, sorun değil, dedim. grev zamanını da ödememi istediler. haklılardı, ödedim...kampanyadan modem almıştın, hani grev zamanı borcunu ödemedin ve hattın kapandı ya, sözleşme gereği modemin parasını bayılacaksın, dediler. haklılardı, ödedim...bugün tekrar internet bağlantımı bu şirketten aldım, hattımı açtılar ve bana "ay sonuna kadar bir aylık faturan gelir" dediler. anladığım kadarıyla, beş gün internet bağlantısına bir aylık para alacaklarmış. kotamı doldurmak için makinayı nadasa bıraktım, birazdan film iner. haklıyım, onları enseledim...bilgilendirme:bir başkasının başına gelmesin diye yazmak istedim, kotayı aştığım için benden 11 lira fazladan para aldılar. sözleşmede yazılı olan kota miktarının yarısını bile kullanmadığım halde, kota aşımı için 11 ytl para bayıldım. bir ayda 4 gb lık kotan varsa, onu da beş güne bölersen asıl kotanı bulursun, dediler. kotam kadar taş düşsün başınıza, dedim...16.04.2008 tarihindeki yukarıdaki bilgilendirmeye ek:baktım ki ttnet kotalı her türlü harcıyor beni, ben de sınırsız adsl tarifesine geçiverdim. bana telefonda en geç yarından itibaren faturanız sınırsız olarak hesaplanacak, dediler. gelecek fatura buna göre mi hazırlanacak, diye sordum, ne olur ne olmaz öyle değil mi. "kesinlikle" diye cevap  verdiler... ilk ay gelen fatura bir acayipti, sınırsız olduğu yazıyor; ama benden almaları gerekenden 3 lira fazla alıyorlardı. umursamadım, nasıl olsa gelsin filmler, gitsin albümler... bu ay gelen faturamda sınırsız adsl kullandığım kabak gibi yazılı, ancak buna rağmen 448 mb kota aşımı cezası kestiklerini gördüm. sınırsız olan bir şeyi nasıl aşabildiğimi bilemediğim için bu faturaya da itiraz etmek gibi niyetim yok. 11 lira helal olsun onlara, hayatımın sonuna kadar kafamı meşgul edecek bir şey verdiler bana. sınırsız bir şeyin sınırlarının dışına çıkmak. vay canına!
(bkz: sahi bi vdsl2 vardı noldu ona)
2 senedir bir arpa boyu yol alamamış servis sağlayıcı şirket.
çok güzide bir internet sağlayıcısı ama çok yufka yürekli,misal sözlüğe iki çift laf edemiyor niye kısıtlıyorsun insanların ifade özgürlüğünü diye.misal ben gıcık olduğum bir kurum ya da kuruluşa ''senin vereceğin hizmetin...içimi çürüttün be!!ecnebi rakiplerinin yarı hizmetini veriyorsun onu bile beceremiyorsun'' diyebilmeliyim.''adamlar mars'ta sek sek oynayacak sen dünyada yolda yürüyemiyorsun iki dakikada bir tökezlemeden'' desem mesela hemen laf ederler bana.her kuruma bir bülent ersoy lazım azizim
beni çileden çıkartıp aşağıdaki maili göndermemi sağlayan bakınca vay halimize diye ağlamamız gereken şirketdeğerli telekom yetkilileri,her ay düzenli olarak evime 30ytl tutarında fatura gönderiyorsunuz. 30 gün olan bir ay için düşünür isek her gün 1 ytl internet ücreti veriyorum. bu miktarı vermesem internetimi keseceksiniz. ama sorun şu ki bu 30 günün en az 10 gününde internet ile ilgili problem yaşıyorum. kısa veya uzun süreli. bunların bir kısmında içimden bir kaç söylenip müşteri hizmetlerinizi arama gafletinde bulunmuyor, bir kaçında ise çok acil işlerim olduğu için, “destek” hattınızı aramak gibi çaresiz bir çırpınışta bulunuyorum. bugün kronometre tutarak onayladım ki bu destek hattınız hiç şaşırmadığım üzere sürekli çok yoğun oluyor (acaba hizmetinizin sürekli sorun vermesi bir sebep olabilir mi?) , telefonda benimle ilgilenecek birine ulaşmam en az 5,5 dakikamı alıyor. bir sorunun en az 2 telefon görüşmesinde sonuçlandığını, ortalama 5,5 dakika beklediğimi ve 5 dakika konuştuğumu düşünürsek, toplanda 20 dakika civarı bir de telefon konuşması giderim oluyor ki, 20 günlük internete 30 günlük para verdiğimin üstüne bu durum hiç hoşuma gitmiyor (belki sizin hoşunuza gidiyordur çünkü o 20 dakika ücretini de affetmeden yine siz alıyorsunuz).soru:bu ne kadar daha böyle sürecek? 30 yerine 20 gün hizmet aldım diye 20 ytl ödesem internetimi kesmeyecek misiniz (20 dakikalık sabit telefon ücretimden vazgeçiyorum, sizin olsun, pek değerli hizmetlerinizi geliştirici ar-ge yaparsınız) ? bu durumda ben kendimi nasıl hissetmeliyim.not: 1.	bu mailime bir cevap alırsam çok şaşıracağım. velevki bu konuda mantıklı bir açıklama ya da bir aksiyonunuz olur ise eksik servisinize verdiğim paraları sizlere helal edeceğim.2.	şu an saat gece 00.40, yarına bitmesi gereken çok önemli bir sunumum var ama saatlerce destek hattınızın bana yardım edememesi için telefon başında bekleyecek ne sabrım, ne zamanım var. maili outlook’un aracılığı ile atıyorum yarın sabah 09.00 gibi size ulaşır. eğer tabi okunuyorsa =) ?????????? sabit hat numarammail yoluyla iletişime geçmeniz (!) tercihimdirbu ülkenin gelişiminde internetin ne kadar önemli olduğunu, youtube’un yasaklanmasının, 3g teknolojisinin kullanılamıyor olmasının ne kadar acı kayıplar yaratabileceğini bir gün anlamanız dileği ile.
son 1 haftadır yurtdışı bağlantıları inanılmaz derecede yavaş olan ve sık sık kesintiye uğrayan kuruluş. azalta azalta hepten kesecekler interneti, onun alıştırmasını yapıyorlar sanırım.
sürekli hızda ve bağlantıda gel-gitler yaşattığı için yeni bir slogan benimseyen kurum."ttnet, floresan tadında internet"
son bir haftadır adsl'i  dial-up hızında sunan şirket.
hakkında o kadar çok şey söylendi ki, benim ayrıca anlatmama gerek yok. herkes ttnet'in nasıl bir şirket olduğuna dair bir fikre sahiptir.bu fikrin ise, biraz olsun hayırlı olması ihtimali pek yoktur...ben, hafta içi iki gün, hafta sonu ise bir gün, öğle saatlerinde (12:00-17:00) internet bağlantımın ne kadar stabil olduğunu ölçmeye çalıştımkabaca şu sonuçlara ulaştım:hafta içi> indirme>ortalama hız (saniye):	45-71 kben yüksek hız (saniye):	88-101 kben düşük hız (saniye):	3 kbyükleme: yazmaya değmez.hafta sonu>ne sen sor ne ben söyleyeyimbu işte uzman olmadığım için; abd, kanada, tayvan, çin, ingiltere, almanya, yunanistan ve türkiye'de bulunan kimi sunuculardan, kimi dosyalar indirmeye ve kimi dosya paylaşım ağlarında dosya paylaşmaya- yüklemeye çalıştım. ayrıca bağlantı hızını test eden bir iki siteyi de kullandım.test, muhtemelen çok da başarılı olmayan dandik bir test oldu; ama bana kalırsa, internet bağlantımın ne kadar "hızlı" olduğunu anlamama yetecek bilgiler sağlıyor.gelelim sadede:benim ttnet'e her ay çatır çatır ödediğim faturanın üzerinde, benim 1024 kbps hıza sahip olduğum yazıyor. yani benim saniyede maksimum 128 kb indirme, 32 kb yükleme yapmam gerekiyor. hadi bağlı olduğum santral uzak, telefon kablolarımız da dandik diyelim. bana kalırsa hâlâ makul sayılabilecek bir hizmet almıyorum. çünkü kimi zaman hızım dial-up bağlantıyı aratacak kadar rezil bir hal alıyor. pazar günü, tüm veriler dial-up zamanına geri döndüğümüz yönünde...neyse, ben yine sinirlenmeye başladım. iyisi mi, siz aşağıdaki linke bi bakıverin ya da ne bileyim, ek$i sozluk'un logosuna bir tıklayın.http://kampanya.org.tr/san
kullanmakta olduğum utorrent programında upload hızımın 2 günden beri yarıya indiğini farketmemle ,256/1024 bağlantımın modemin bağlantı bilgilerinde de 128/1024 olarak tanımlandığını gördüm.sorunun düzeltilmesi için müşteri hizmetlerini aradım.arıza kaydı açtılar ve 2 saat içersinde upload hızımı 256 olarak düzelttiler.oysa ki ttnet trafiği ne kadar hızlanacaktı bunu fark etmeseydim.sağlam kayaya tosladılar sanırım.
haklı yada haksız (ki daha basılı faturaya ulaşıp inceleyemedim) ayın ortasında 129 ytl fatura'yı ay sonu itibariyle çıkartarak, beni çok feci tecavüz etmekte olan firma. bu ülkede boktan olan her durum gibi, bu durumda da ağlaya ağlaya sikiliyor olmaktan nefret etmekteyim.
son derece yetersiz altyapıya sahip olan şirket. bahçelievler bölgesinde kendilerinden kaynaklanan bir arıza sonucunda 2 gün boyunca internetsiz kalmama sebebiyet verdiler. daha sonra arıza yapacaklarını söylediler ve yaptılar. ancak daha sonra gördüm ki bir şey download ederken aynı anda internette gezinemiyorum. bağlantı kasılıyor, şişiyor. bunu telefon açıp kendilerine bildirince de elemanlarından biri bana paralel hat kullandığımı o yüzden böyle olduğunu söyledi. e adama sormazlar mı kardeşim ben 4 senedir böyle kullanıyorum bu interneti o malum soruna kadar hiçbir şey yoktu da şimdi mi ortaya çıktı? hem şu splitter denen alet neye yarıyor? adama bunu anlatmama rağmen hala daha kendi düşüncesini tekrarlayıp dik kafalılık yapınca kendisine iyi geceler dileyip telefonu kapattım. yarın şansımı tekrar deneyeceğim. şuan mı? tabiki download yapamıyorum. bu kadar hizmet veriliyor..
ek$i sözlüğü ve google'ı açabildiğim, msn messenger bağlı olduğu halde hotmaile bağlanamadığım, şu anda bağlantım gözükmediği halde hakkında entry girebildiğim garip bir internet servis sağlayıcısı. yaptığım arıza başvurusunda "bağlantınız şu anda var" diyorlar ama ek$i ve google hariç hiç bir sayfayı açmıyor anlamadım gitti. bazı sunucularının çöktüğünü düşünmekteyim. kendilerinin düşündüğünü sanmıyorum sadece "arıza kaydınızı aldık size döneceğiz" diyorlar.
türk milli futbol takımları "ana" sponsoru
reklam hiç birşey, bant genişliği herşey mottosunu benimseyecek bir yönetici bulmalarını temenni ediyorum hergün, gerek atmosfere garip mesajlar veren dial-up bağlantım olsun gerekse cep telefonumun üzerinde taklalar attıran gprs bağlantım bu kadar acı çektirmemişti, karasal sayısal yayına yatıracakları parayı cem yılmaz'a vererek şaşı'rtmaları ise lüzumsuz oldu iyice.
elektirikler kesildiginde kendisinden kurtulmak mumkunmus.. buldum!! diye firladim disari, hayallerimiz vardi, dunyayi sekillendirecektik ama karanlikta duvara takildik..
a bakmak icin girdigimde istisnasiz o kullanim sartlari sayfasini gosteren, kocaman buraya yazisina tiklamami isteyen sirket. lan anladim tamam. kota bir sonraki aya aktarilmiyo, dumeter kullanirsam %15 yanilabilirim, tcpip, overhead buffer mafir biseyler. anladim aq.
on dakikada bir ışığı sönen modemime bakmak zorunda olduğum bir ev düzeni yüzünden beni çıldırma raddesine getiren, her izlediğimde 17. yüzyıl osmanlı kalyoncusu gibi sunturlu küfür yağmuru eşliğinde cihazı kaldırıp camdan fırlatmamak için kendimi zor tuttuğum reklamıyla beni genç yaşımda mezara sokan firma.bulunduğum semtte hatların iki ay tamire gireceğini sinsi gibi kullanıcılarından saklayıp "modeminize reset atın" derken modemi günde 18 kere resetlediğimi, tahminen kasten, duymamazlıktan gelen kullanıcı destek hattı  yüzünden iki ay boyunca flash diskler dahil bulabildiğim her partition'a format atmama neden olan, modemi zangief gibi bacaklarımın arasına alıp üçlü burgu ile yere çakmak suretiyle parçalarına ayırmama ramak kalmışken "çalışmayı" bitirip bir dahaki nedeni belirsiz kesintiye kadar pahalı, yavaş ve kötü hizmetini vermeye devam eden bir telekominikasyon hegemonyasıdır.çalışma biçimi, müşterilerine karşı had safhadaki yerse tavrı ve gerçek bir internet hizmeti vermek yerine kötü reklamlara harcadığı milyon dolarları ile bu ülkede yanlış giden herşeyin tek bir bünyede gözlenebileceği firmadır ttnet.
sözlükteki reklamıyla bile  geçen haftanın en kötü entrylerine giren firma "ttnet anten gibi internet"
şu anda 56k bağlantı günlerimi bile hasretle anımsatacak bir adsl hizmeti veren kuruluş.
yine, yeni, yeniden yurt dışı çıkışları çökmüş gibi görünen internet servis sağlayamayıcısı.
vdsl midir gdsl midir, 32 mbit bilmem kaç mbit internet getiriyorum, uçuruyorum lan sizi diyedurup akabinde ve günbegün altyapısal faiclarına yenilerini ekleyen şahane mi şahane bir tekelimsi kuruluştur. 32 mbit i falan geçtim a benim ultra-siber kuruluşum benim, sen bana 1 mbit i adam gibi ver başka ihsan istemem !!bak fazla mesai edip sistem kurmaya çalışıyoruz, update etmeye çalışıyoruz, pazar günlerimizi ömrümüzü tüketiyoruz. ömrümüzü çürüttün be titinet.
müşteri hizmetlerinin,müşterinin ne olduğunu öğrenmeleri gereken, yeşil sermaye yönetimli tekel intenet sağlayıcısı.
internetten 1mbit sinirsiz baglanti icin basvuru yapilir, islemler tamamlandiktan sonra evinize gelicez modeminizi sozlesmenizi de getiricez evden cikmadan internetiniz olucak yazisini okursunuz. 1 gun gecer telefon calar arayan asabi ttnet gorevlisidir. gelin modeminizi alin sozlesmenizi imzalayin der. adama kardesim evinize gelicez yazio internette dersiniz, o hic orali olmaz. biraz koseye sikistirinca tamam yarin geliriz o zaman der ve ertesi gun ne gelen ne giden.olmasi gereken su sekilde sanirimbasvuru yapilir, ertesi gun eve gorevliler gelir, modemini verir kagitlari imzalatir. sen baglarsin aksama da internetin acilir.
dün akşam, yani 31 temmuz akşamı 4 gb'lık kota tam dolsun da boşa gitmesin diye sergilemiş olduğum yoğun download'a abanma girişimlerine ayın ilk günü 1,5 gb'ı dolmuş bir kotayla yanıt veren bi' şey
1 hafta önce internet üzerinden, http://www.adslbasvurumerkezi.com/ adresinden seçmiş olduğum kampanyanın üstüne -ki kampanya "modem ve kurulum istemiyorum, 4 ay ücretsiz kullanım istiyorum" şeklindeydi- öğle saatlerinde eve ekip gönderip, bu işlerle pek bir alakasız annecağızımdan 100 ytl kurulum ücreti alıp, eve modem bırakan -!!!- ama hala internet bağlantımı aktive etmemiş, edememiş şirket, firma, kurum, kuruluş, tobadak..
bugün telefonda konuştuğum müşteri hizmetleri çalışanının bana "bağırarak konuşur musunuz? sesiniz çok kötü geliyor!" dediği kurumdur. başka hiç bir şey demiyorum.
3 yenikuruşluk keyfim olan world of warcraft'ı oynayamamamı ısrarla sağlayan eli öpülesi tebrik edilesi sırtı sıvazlanası şey (artık şey diye tabir edebiliyorum bu berbat oluşumu). çalışan, işi gücü olan, boş vakit bulduğunda wow'a sarıp mutlu olan bu insan evladına neden bu kadar çok acı çektiriyorsunuz heyhat? 8977ms latency ne demektir yahu."ama şimdi internet oyun için diildir ki ya" şeklinde yorum getirebilen arkadaşlarımıza ise sol tarafımdan hızlıca çıkarttığım nahı gösteriyor ve "ulen zaten gezebileceğin 3 tane site var be canım google feysbuk yahoo. gerisine erişim engellendi" diye ekliyorum ve tekrar log in oluyorum wow'a.
bu aralar verdiği adsl hizmeti genel olarak* kesik olan, müşteri hizmetlerini arayıp da numaramı tuşlamayı tamamlayınca birdenbire bağlantımı sağlayan ve telefonu açan müşteri temsilcilerine; -ehi!, şey.. umm, kesikti lan bu! hay allah ya, neyse kendine iyi bak, diye telefonu alelacele kapattıran internet servis şeysi.edit: tespit denemeyle sabittir, tam 3 kesintide de 4440375 i aranıp ve mt' nin açılış scriptini söylemesiyle bağlantı gelmektedir.
(bkz: nazan ile izzet)
bana almanya daki baglantimi özleten kurum, kurulus, ne ise artik. orada 80mbitlik baglantim vardi, lakin sorun 80mbit olmasi degil, stabil olmasiydi, gerci lazerle baglanti kuruldugundan günes isinlarinin acisi sebebiyle ögleden sonra gider, aksama gelirdi. o esnada da islerimi yapar, ders calisirdim (evet wow bagimlisiydim ne var?:p). wowda 20ms pingle oynardim, tikladigim herhangi bir link isik hiziyla acilirdi. özellikle o trrrr diye arka arkaya görülen adresler cok hosuma giderdi. su an 1mbit sinirsiz kullanmaktayim. download hizim sürekli 107-113kb arasi, rapidshare ve flashget sayesinde, sevdigim bir sürü site kapali, 49 ytl gibi fahis bir fiyat ödüyorum, stream seyrederken nedenini hala cözemedigim gecikmeler yasiyorum, wowu biraktim, iyi de oldu, gerci wowu baska nedenler yüzünden biraktim ya, neyse. genel olarak berbat bir altyapiya sahip, yurtdisi cikislari cok kötü olan amatör bir olusum. zamanla düzelir diye umut ediyorum. öte yandan aklima hep tk nin dc10 kazasi geliyor. almisken en iyisini alalim diye, gidip daha mühendisi bile yokken, yer ekibi hicbir sey anlamiyorken bu ucaklar alinmis, paris te de patlamistir. patlamasi bundan olmasa da gene de altyapi yetersizligi buna zemin hazirlamistir. öyle.
reklam metinleri veya sloganlarını kimlerin yazdığını merak ettiğim kurum.işte "ttnet kampanyası şöyle böyle" falan anlatıyorlar. reklamın sonunda bir abi çıkıyor ve şöyle bir vurucu söz öbeği ile bitiriyor reklamı."ttnet , internet"şimdi bu ne ki arkadaşım ? bu nasıl bir tanıtım sloganı." ttnet internet" demenin ne anlamı var ?  karşı tarafta ki insanlar ne kadar zeka yoksunu olabilir ki ?"ttnet sıvı sabunları, ttnet taze kaşarları hem de  tam yağlı"  gibi bir tanıtım sanrısına kapılmasın insanlar diye mi bu "internet"  kuyruğunu takmışlar sonuna. "ttnet"  ne düşünürsen düşün ekstra bir malzeme çıkmıyor bu isimden.
fiber optik kablolarına balina yemi süren kurum.yurt dışı omurgası çöktü herhalde, yine hiç bir yer açılmıyor. ah bu balinalar yok mu , gene yediler lan heralde. hep onlar yüzünden.
halen çağın gerisinde kalan fiberoptik kablolarla döşenen yurtdışı çıkışlarının 184 gbps olmasıyla övündüğümüz milli iss'miz. ufak bir zelzelede, osurukta neler olduğunu biliyoruz.ufak hatırlatma: rapidshare'in çıkışları 220 gbps, youtube'un ise 6pbps'dır.
iki haftadır günde en az beş on defa verdiği internet bağlantısı kesilen servis sağlayıcı. bunu yazarken bile kesilip geldi bağlantı bir de hala teleziyonda reklamları dönüyor  sözlüğe de reklam veriyorlar. yeni sevis sağlayıcılar stabil çıkarsa artık bu ttnet gibi kötü bir kuruma elveda deme olanağı kazacağız kısmet.
internet sitelerindeki iletişim / şikayet formunu muhtemelen hiç okumayan çalışanlara sahip kurum. bu formdan istediğimiz gibi küfür edebiliriz demek ki! yaşasın!!!
reklamlarında birden fazla ürüne vurgu yapan adamı gıcık eden kurum. ulan bir turlu ısınamıyorum şu araplara.
yurtdisi baglantilarinda dun ve bugun calisma yapildigindan dolayi sorun olan internet saglayicisi , yurtdisinda host edilen hicbir siteye erisim saglamak mumkun diil an itibariyle (bkz: iyi ki varsin sozluk)
ttnet video ve müzik hizmetlerini kullanabilmek için ttnet mail'den mail hesabınız olması gerektiğini düşünen servis sağlayıcı. abe güzel kardeşim bir hizmet istiyorsan başka bir hizmeti kaktıra kaktıra vermeye çalışma devri çok eskide kaldı be anam tüm tekelciler vazgeçiyor artık bundan bak microsoft bile artık ayıracakmış msn'i felan os'tan sen hala üye olmak için bık bık ttnet mail bık bık...
netin uygun fiyat ve hizmetine rağmen pazar payının yüzde 95 ini elinde tutan adsl servis sağlayıcısı.. bir nevi abdurrahman çelebi durumları..
insanı kabız eden çağrı merkezine sahip, cem yılmaza para sayarken işçilerine üç kuruş zamı çok gören türk telekomun kendinden daha beter uzantısı.
artık yoğun bunalımlı hizmet vermede ilah oldu. eskişehir çapındaki kullanıcılarıyla dalga geçiyor diye düşünüyorum. sözlük, facebook vb. siteleri açtırmamasını mı yoksa on dakikada eş zamanlı olarak beni (bizi) o harika (!) bağlantısından mahrum bırakmasını mı anlatsam bilemiyorum ama bildiğim bir şey var;bu kafayı, ttnet’e adıyorum...
en nefret edilen 10 marka tarzında bir anket yapılsa ilk üçe ikinci veya üçüncü olarak kafadan girecek firmadır. listenin birincisi ise her daim türk tele
ayda 29ytl ucretle, sinirsiz bir derya olan internet'i 4 gigabyte ile sinirlayan $irkettir.hani yillar once olsa anla$ilabilir bir durum olabilirdi belki de "aloooooo yillar gecti, gidiyor!" diye seslenmek istedigim internet servis saglayamayasicasidir.
adından, renklerinden, fiyat politikasından, çalışanlarının kafa yapısından, herşeyinden nefret ettiğim. işte problem evde problem, ne bu ya, ne bu yavaşlık, ne bu kesintiler, yetti artık.sürekli bak link ışığı yanıyormu, modemi aç kapat, müşteri hizmerlerini ara, kapat, ara, kapat, tekrar ara. bizim hızlı, tıkır tıkır çalışan, fiyatları düzgün, çalışanları düzgün bir internet sağlayımız olamayacakmı hiç bir zaman, biz bu te te net e mahkum muyuz ebediyen, ağlamak istiyorum
telekomunikasyon kurumu'na bağlı olarak çalışmakta olan türkiyenin isp'si...hatta orada da "telekom kurumu" derler bu kuruma...müdürleri bile  "türkiyenin en çok küfür edilen şirketine hoşgeldiniz" diyerek karşılarlar sizi
son ayki faturayla fazladan 4 gb giydiren kuruluş.
nedense müşteri hizmetlerine bir defa bile ulaşamadığım, beni türk marşından soğuma raddesine getirmiş, elime geçen ilk fırsatta iptal edeceğim bağlantı. umarım 30unda "saylanmaz" demezler... komik olan, müşteri hizmetlerine zaten adslimin hızını arttırmak için başvuracaktım, şimdiyse ttnetten tiksindim. ki bir de buna yeni üyelere süper indirimler yapıp eski üyelere sadece ekstra faturalar sokuşturmaları da ayrı.
yeni açtırdığım internet hesabıma gelen fatura da katma değerli hizmet/servis ücreti, katma değerli servis/ hizmet indirim ücreti, ek katma değerli servis/hizmet indirim ücreti adları altında toplam 4.52 ytl ttnet müzik (gold üyelik) ücreti gösteren, tekel haline gelmiş internet sağlayıcı kurum. ben böyle bir hizmet talep ettiğimi hatırlamıyorum. ama madem koydunuz bende yasal kabul edip mümkün olan herşeyi indirmeye başlıyorum. sanatçılar boşuna telif hakkı, korsana hayır diye ağlamasınlar. paralarını alacakları yeri, muhataplarını söylüyorum.adres: türk telekomünikasyon a.ş aydınlıkevler/ankara
yaklaşık 1 yıldır gönderdikleri faturalarda katma değerli hizmet/servis ücreti adı altında 4.52 ytl kesen ve yine aynı faturada katma değerli hizmet/servis indirim ücreti altında kestikleri bu 4.52 ytl'yi iade eden kuruluştur. ancak bu ay gönderdikleri faturalarda bu iadeyi göstermeyi sözüm ona unutmuşlar (iade yapılmış olmasına rağmen). bunun sonucunda ne mi olmuştur? bizim gibi akıllılar hemen 444 0 375'i aramış ve durumu izah etmeye uğraşmışlardır. bunun sonucunda ttnet'in sahibi olduğu türk telekom denilen kurum bir sonraki faturamıza 10 dakikalık şehiriçi görüşme ücreti geçirmiş olmuştur. yani yine türk telekom kazanmıştır. ayriyeten aramayan salakları da ileride abuk sabuk servislerden habersiz bir şekilde 4.52 ytl kesileceği fikrine de hazırlamış/alıştırmış olmuşlardır.eğer müşteri hizmetlerini arayıp "istemiyorum ben ttnet müzik gold falan, ne böyle bir harcama yansıtın faturama, ne indirim, bir daha aramak istemiyorum sizi, n'olur iptal edin bu servisi" derseniz, sizlere bunun mümkün olmadığını söyleyip saçmalamayın ayarı çekeceklerdir. denemesi parayla...
dünyanın en yavaş internetine türkiye sınırları içerisinde verilen isim. 47 saniyede bir şarkı indiren üst kat komşumla* aynı parayı ödüyorum lan ben!!!
borç bilgimi sorgulamak için aradığım 444 0 375 müşteri hizmetlerinden yanlışlıkla tuşladığım arıza menüsünde bulunduğum bölgemde arıza olduğu 4 saat içinde giderileceğini öğrendiğim ilginç firma. ulan arıza varken ararız bölgenizde arıza yok derler, arıza yokken arıyoruz arıza var diyorlar. allah belanızı versin.
son 24 saattir, enteresan bir şekilde, normalde paralelden telefon açıldığında kopması beklenirken telefonu açmadan bağlanmayan türkiye'nin en büyük (!) internet bağlantısı saylayıcı şirketi. ters biraz. bütün gün denediğim tavsiye edilen süper teknolojik çözümleri deneye deneye (mesela modeme reset atmak, modemin bağlı olduğu telefon prizini çıkarıp takmak, bilgisayarı kapatıp açmak gibi) sonunda bulduğum yöntem telefonu açık bırakıp modemin online ışığının yanmasını beklemek. telefondan şu anda acaip sesler çıkıyor, bu entryi girince telefonu kapatıp muhtemelen internetten düşmüş olacağım. teşekkürler ttnet.(bkz: şaka gibi)
'a reklam vermiş, cesaretinden dolayı kutlamak lazım.
türkiye'de internet sağlayıcısı konumunda tekel konumunda olan altyapı sağlayıcımız.bir sürü fikir var aklımda ttnet ile ilgili ama birini bile söylesem ya site kapanacak ya da beni uçuracaklar. o yüzden iş bu entryi iki hatta yer yer üç kere düşünüp yazıyorum. aslına bakılırsa ttnet ile aramdaki tek sorun kotasız bir kullanıcı olmam sanırım. bilindiği gibi ttnet kotasız kullanıcılara ayrı bir gıcık olmakta hatları çok fazla meşgul ettikleri için. bundan başka faturamı zamanında öderim, ekstradan da bir terbiyesizlikte bulunmam. ufak arızalarımı bile kendim gideririm. o derece yani. ancak bu ttnet benim bunca iyi niyetime karşın öyle bir engeller çıkartmaktadır karşıma sormayın. her aklı başında, parasını ödediği hizmetin karşılığını almak isteyen tüketici gibi bende internetimi sorunsuz kullanmak istiyorum. ama.... aması şu efendim, bu ttnetin bizlere sağladığı güzel internet günün belirli saatlerinde, kafasına ne zaman eserse hattan düşüyor. özellikle de geceleri. bir, beş, onbeş ya da beşin katları şeklinde devam eden sürelerce bu kesintisi devam ediyor ya da tekrarlıyor. bunun üzerine ttnet destek servisi aranıyor. artık hepimizin aşina olduğu link, adsl ve bilimum modem ışıkları geyiği dönüyor, odamın ışığının bile yandığını ama şu lanet modemimin ışığının yanmadığını söylüyorum. arıza kaydı alındı diyor. kapatıyor telefonu her şey güzel. ertesi günü aynı olay tekrarlıyor ve bu arkadaşları tekrar arıyorum. arkadaşlar bugün sabah 8:01 de gelmişler bulamamışlar sizi evde diyor operatör. anlayamıyorum. ben dahil evde 3 kişinin daha ayakta olduğunu, böyle bir şeyin mümkün olmadığını anlatmak istiyorum. operatör çirkefleşip ben yalancımıyım lafına kadar dayandırıyor konuşmayı. daha sonra izmir servisinin telefonunu veriyor. bu kez orası aranıyor. her şey güzel. sabrım hala sonuna yaklaşmamış, hala sakinim. bu kez internetle uzaktan yakından alakası olmayan bir insanla karşılaşıyor bu bünye. dertler paylaşılıyor, çoluk çocuk muhabbeti yapılyor. arkasından bizden kaynaklı değil bu yeğenim diyor amca. bak sana airties in telefonunu vereyim ben onlara sor modemdendir o diyor. çok süper, harika çığlıkları atıyorum evde. amca olaya anlam veremiyor. 444 lü bir tel veriyor. emme başına 0212 komazsan çalmaz diyor. ne iş diyorum. bilmem diyor. niye 444 lü o zaman diyorum. bilmem diyor. kapıyorum. sabır taşının yanımda solda sıfır kaldığı bu anlarda bir de airties i arıyorum ama açan olmuyor. şimdi durup düşününce iyiki açan olmamış da demiyor değilim. o sinirle. allah muhafaza...özetle, ttnet'e muhtaçız evet ama ttnet in de bu kadar ilgilisiz alakasız olması, kan kusturması ne diye? ben bir konuşmamda açık açık dedim. kotasız olmam mı sizi bu kadar üzen dedim. pis pis sırıttı o operatörlerden biri. zaten olayın 2 tarafı var. ya gerçekten kotasızlara kıl bu adamlar. yada türk telekom uzun zamandır para kazanamıyor telefon görüşmelerinden. kardeş kurumu da arka çıkıyor belli ki. yok aklıma başka bir şey gelmiyor çünkü.
sadece bugün, 2 arkadaşımla beraber (ki farklı şehirdeler) en azından 30 kere (abartmıyorum, 26 tanesinin saatlerini not ettim, bir yol izleyip izlemediğini görmek için)* bağlantımızı kopertmış şirket. tabii ki adamlar kasti yaptı manasında demiyorum bunu. ancak böyle bir sorun varsa neden ve nasıl düzeltmezsin/düzeltemezsin? üstüne üstlük parasını çatır çatır ödediğim hızı sağlayamayan hizmet sağlayıcısıdır kendisi! kesinlikle güvenmemek lazım kendilerine.not: arkadaşlarımla modemlerimiz aynı değil. modem aç/kapa, kablo sök/tak, tekrar başlat, yeniden dene, takla at, dua et aktivitelerini halen denememize rağmen halen inatla kesilip kesilip geri gelmektedir bağlantı. allah bu şirketten hizmet alanlara ve alacaklara yardımcı olsun.
internet sitelerine online ödeme diye bir yer açıp bunu denediğinizde başarılamadı tekrar deneyiniz diyen tekrar denediğinizde gene aynı şeyi söyleyen eehh be diye kapattıktan sonra kredi kartı harcamalarını kontrol ederken 2 kere para çektiği görülen iş ahlakı yoksunu bir firma. böyle bir saçmalığı yapan firma kabzımallık yapsa neyse de ulan isp'sin sen be.
bu eziyetten kurtulmak için almış olduğunuz modemin parasını isteyen (nan bu hani hediyeydi) ayrıca şimdi kadar kullandığınız indirimlerin dökümünü çıkartıp onları da geri isteyen (nası yaa) güzide şirkettir. kendisi bana ticaretin nasıl yapılması gerektiğini bir kere daha göstermiş oldu. hizmeti verme paranı tıkır tıkır al çıkmak isteyen olursa şemsiyeyi aç.
r alanson tarafından söylenen "sakıncasız internet" temalı şarkının sözleri ile biraz oynayarak şöyle bir reklam müziği daha elde edebilecek kurum, kuruluş."eşek hızında internet ttnet, ttnet.. en pahalı internet i.ne ttnet"
internet hizmeti sunan, kazıkçı şirket.bildiğiniz gibi, ttnet sözleşmesinde de yazdığı üzere, kotalı kullanıcıların kota aşım ücretleri, aynı hızdaki kotasız ücretinin %25' ini geçemez. yani 1024 4gb kotalı tarifeyi kullanıyorsanız, isterseniz kotayı 50 gb aşın en fazla 62 küsür ytl ödersiniz. ben de 1024 x 4 gb kotalı tarifeyi kullanıyordum ve son 2 aydır kullanım miktarlarım 10 gb'ı buluyordu ve faturam sözleşmede de yazdığı gibi 62 küsür geliyordu. sonunda kendini kandırma, bu kotayı hep aşıcaksın, mallığı bırak da kotasız tarifeye geç, paşa paşa 49 ytl ödersin dedim ve geçen ay kotasız tarifeye geçtim. artık aralık ayı faturasıyla beraber 49 ytl ödemeye başlayacaktım. kasım ayında da kotayı çok aştığım için yine 62 ytl fatura bekliyordum. bugün kasım ayı adsl faturası geldi, 82 ytl. hemen adsl destek hattını aradım, durumu anlattım; ben 1 aralık' ta kotasıza geçtim, kasım ayı faturası 62 küsür ytl' yi geçemez, 82 gelmiş vs. sonunda öğrendim ki, ben kotasıza geçme başvurumu 30 kasım saat 23.45'te yapmışım, dolayısıyla kasım ayının son 15 dakikası da olsa kasım ayında kotasıza geçmiş sayılıyormuşum ve artık kotalı kullanıcı olmadığım için yukarıdaki sözleşme benim için geçerli değilmiş. kota aşım ücretini direk fatura üzerine eklemişler, bundan sonra kotasızsınız diye de belirtmişler. tebrikler.
eğer burayı okuyabiliyorsanız, yüksek bir ihtimalle türkiye'deki birçok kişi gibi sizi de ağına düşürmüş olan internet servis sağlayamayıcı.
hakkında yüzlerce gg** şeklinde entry yazabileceğim mükemmel(!) kurumdur. öyle ki limitli adsl kullanırken 4 gb kota limitini aşmadığım için, 9 ytl fatura göndermişlerdir*. hattımı dört ay sonra limitsiz 1 mbit tarifesine çevirdiğimde ilk faturam 103 ytl gelmişti
ura dönemine 1 ocak'tan itibaren geçileceğini abonelerine telefonla duyuran şirket.
e-fatura dönemi ile birlikte ücretler de indirim yapması gereken kazıkçı şirket. faturaları dağıtan elemanların sayısı ve ödeme noktalarında çalışanların sayısı azalıyor, kağıt masrafı kalmıyor. bu ay yine aynı faturayı gönderirlerse cüneyt arkın gibi uçacağım, tecavüzcü coşkun gibi konacağım üzerlerine. amaçları çevreyi korumak mı yoksa çaktırmadan zam yapmak mı göreceğiz.
kullanıcı adı ve şifreleri aynı telefon hattı dışında kullanılabilmektedir. evdeki modemimi şirketin hattı arızalı diye götürdüğümde alet çalışmış, şirketin şifresinin sorunlu olduğu görülmüştür. ttnet'teki süper donanımlı teknik destek uzmanları aletin o telefon hattında kesinlikle çalışmayacağını söylemiştir.yani neymiş. başkasının şifre ve kullanıcı adını kullanarak bağlanılabilen servismiş.
hızıyla beni hayrete düşüren firma:az önce durup dururken* adsl modemde ppp ışığım söndü ve bağlantım gitti.müşteri temsilcisi bayan o kadar  ayarı yaptırdıktan sonra bişey değişmeyince arıza kaydı aldı ve 2 dk. sonra biri aradı:tekniker: modem ışığınız yanıyo mu?midnight.exe: yanmıyo...du...du...durun bi dakka hah şimdi geldi.az önce yoktu ama o kadar da dedim bayana tüm ayarları biliyom burda sorun yok diesiz nasıl yaptınız?tekniker: burdan modeme reset attım.midnight.exe: hadi ya o kadar basit mi?peki sorun neymiş?tekniker: oluyo bazen ööle...midnight.exe: günlerdir açık modem ondan olabilri mi?tekniker: tabii, olabilir.midnight.exe: teşekkürler, iyi günler.tekniker: iyi günler.bağlantı hızıyla olmasa da müşteri hizmetleri hızı konusunda beni şaşırtan iss.
aylık 15 tl lik adsl kampanyasına üye oldum aralık ayının başında.başvuru ücreti de yok dediler.güzelmiş dedim.şimdi bi fatura geldi, aslında gelmedi onu sonra anlatırım 48 tl. nasıl bir açıklama yapacaklar merak ediyordum artık onu da etmiyorum.yarın sabah ilk iş gidip adsl yi iptal ettirmek olacak.aptalız biz hepimiz.isteyene istediği parayı veririz.sen de aptalsan iş bankası 5300 3161870 nolu hesaba para yatır.faturalar ödeniyosa bi yatıran da çıkar elbet.bu e-faturanın da ağaçları kesmiyoruz ayağına yatıp kargo ve kağıt parasından yırtmak olduğundan eminim.
kalite kalite diye reklam yaparken, an itibari ile (okullar tatil oldu diye olsa gerek) yurtdışında barındırılan sitelere ulaşımın pek zorlu hatta imkansız olduğu internet servis sağlamayıcısı.
an itibariyle anlam veremediğim biçimde yavaşlamış bir adsl hizmeti sunan, vdsl2 nin reklamını yaptıktan sonra hala, hal-i hazırda bakır kablo altyapısı ile vdsl2 yi standart bir hizmete dönüştürememiş, sanki yaptıkları iş dünyayı kurtarmak kadar zor bir işmiş gibi, inanılmaz komplike bir işmiş gibi algılayan, ilginç bir organizasyon...
türkiye de ki world of warcraft oyuncularına atılmış bir debuff. target 2k - 3k arası latency alır. dispel, decurse vb. edilemez. cooldownu yoktur. zaman geçtikçe stackler...
son dönemlerde dönen reklamlarını herkes biliyordur. sorun bakalım ttnet fiyatı mı diye.bu kampanyaya dahil oldum.14.99 lira fatura gelecek diye.lakin, aralık ayı kotam 4.08 gb olmasına rağmen fatura 47 lira geldi.araştırdım, ayın 4ünde abone olduğum için 1iyle 4ü arasında 12 milyon lira ceza kesmişler.aylık kıst diye bişey. neyse daha fazla ayrıntıya girmeyim ama elde ettikleri gelirin bir kısmı haksız kazançtır.ve bir başka boyutuyla harama girer.ben haram ediyorum en azından.şimdi internet alırken sorun bakalım;söyledikleri fiyattan mı faturalandırma yapıyorlar,kıyaslayın bakalım;aldıkları paranın her kuruşunun hesabını verebiliyorlar mı;bakın bakalım;ekranda görünenle faturada görünen bir mi...
(bkz: turk telekom/#15161994)
bugün elime ulaşan faturama bakınca beni şaşırtan kurum.. yaklaşık 4 liralık bir indirim yapmış.. hiç bir anlaşma imzalamama rağmen 4 liralık indirime sevinmedim değil.
calismayan dns sunucusunu bildirmek icin aradigimda asagidaki ip'lerden beni haberdar eden servis saglayicimizdir. 199.175.39.40199.175.39.39
adsl kota bilgilerini bir türlü göstermeyerek bizleri bilgisayar başında delirten lanet olası kurum-kuruluş. sayelerinde kotalı adsl kullanan biz garibanlar korkudan hiçbir şey indiremiyoruz.
şu sıralar e-fatura kapsamında tüm abonelerini arayıp haldır haldır e-mail adresi isteyen kuruluş.
3 seneyi aşkın süredir adsl hizmetini kullandığım, ve sorun yaşamadığım servis sağlayıcıdır. ama uzun süredir kablosuz adsl modem almayı düşünen bir insan olarak, biri'nin kampanyasını görmezden gelemedim ve biri adsl'ye geçmeye karar verdim. ttnet adsl hattımı kapatmak için ttnet'i aradığımda ise bana "neden kapatmayı düşünüyorsunuz?" sorusunu bile sormamalarını üstün bir hizmet olarak algılıyorum. adsl'mi kapatmakta hiçbir sorun çıkarmadıkları için kendilerine teşekkürü borç biliyorum...
"kagit tuketimini azaltmak ve cevreye zarari onlemek icin" tum abonelerini sorup ogrenmeden e-faturaya gecirmisler, sahane olmus. basilmayan faturalar sayesinde azalan maliyetlerinin tamamini cevre korumaya harcadiklarina o kadar eminim ki..
kendi 444'lü müşteri hizmetleri servisinden bile çatır çatır telefon parası aldığına faturayı inceleyince şahit olduğum kurum*. lan 444'lü hatlar ücretsiz değil mi bir çok firmada, müşteri hizmetleri dediğin ücretsiz olmalı ki müşteri memnuniyeti olsun, hayırsız.edit: bi takım bilgi küpü yazar arkadaşlar uyardılar sağolsunlar, ücretliymiş lan hep. bugüne kadar faturaları neremle inceliyormuşum ben onu düşünüyorum şimdi.edite rağmen: yine de yanlış arkadaş, koca koca şirketler bi ücretsiz çağrı hattı koyamıyosa, nerde kaldı müşteri memnuniyeti? o kadar da bekletiyorlar üstelik, giren bize giriyor, peh.
az önce arayıp "e-fatura sistemine geçmek ister misiniz" şeklinde bir soru soran "zaten kullanıyorum" cevabını alınca da ne yapacağını şaşıran firma. resmen saçmaladı call-center elemanı. önce "ee şey zaten teyit amaçlı aramıştık" dedi, sonra "sms ile fatura ister misiniz" dedi, "kampanyalar hakkında mail ister misiniz" şeklinde devam etti saçmalamaları. hepsini gülerek geçiştirmem iyice canını sıktı ki bombayı en sonda patlattı arkadaş. "eeeööö o zaman ben size adsl hizmet numaranızı verim işlemlerde kullanırsınız". arkadaşım bak küfür etmiyim diyorum ama az kaldı. bir dahaki ay doluyor süreniz. kan alacam sizden kan.(bkz: turk telekom/@teritori)
//www.milliyet.com.tr/…ni laptop olacak&ver
20 günlük bir süre içerisinde (geriye kalan 10 gün boyunca bilgisayarım tamirdeydi) limitli internetime 6,6 gb kullanıma karşı 55 tl fatura gönderen firma. bu faturadan sonra, kotalarda oynama yapıldığına dair derin şüpelerim vardır. şikayet etmeme rağmen, herhangi bi gelişme olmamıştır. bu kadar da pişkindir kendileri.
(bkz: #15695531)
512 kbps olması gereken upstream internet hızını 160 kbps'lerde dolaştıran firma. ftp kullanmaya çalışıyoruz perişan ediyorlar.
anlaşılan odur ki  yakınınız yoksa içerde, hizmet almanız imkansız.
anlaşılan odur ki bağlı olduğunuz santralde çalışırsanız çok iyi hizmet alırsınız.
1 haziran 2008 tarihine dek sinirimi zıplatan kurum.amma velakin, şu an yaşamakta olduğum ülkenin bizdeki ttnet'e tekabül eden kurumunun haftada sadece 5 gün, günde 8 saat hizmet verdiğini,kazara cuma günü saat 17:01 de bir aksilik yaşadığım takdirde pazartesi sabahı saat 09:00 a dek oturup tv izlemek, çekirdek çitlemek veya birdir bir oynamaktan * başka şansımın olmadığını,pazartesi sabahı sorunumu bildirince  3-5 gün daha aynı sorundan ötürü bu kurumu aramam gerektiğini gayet iyi idrak ettiğimde ve kimsenin ısrarla, defalarca aramadığım takdirde sorunumla ilgilenmediğini hayretler içersinde gördüğümde,internet bağlantısı kullanabilmek için bu firmayla 1 yıllık sözleşme imzaladığımı ve bu 1 yıl süresince hiç bir şekilde tarife değiştiremeyeceğimi, başka bir internet sağlayıcı kurumla sözleşme yapamayacağımı, yaptığım takdirde sözleşme gereği yüklüce bir tazminat ödemek zorunda olduğumu, tazminatı göze alıp başka bir kurumla sözleşme yaptığımda bile değişen hiç ama hiç bir şey olmadığını, bilgilendirilmeden internet bağlantısının bir hafta boyunca mütemadiyen her gün 3-5 saat kesilebileceğini anladığımda;ismini gördüğümde artık gülümseyerek yad ettiğim kurumdur.(bkz: kötünün iyisi)edit: kullanıcılarının hangi siteye erişip erişemeyeceğinin de kararını vermeye başlamış kurum. ne güzel, ne ala.
şimdi de uçan interneti sardılar başımıza. ee, popüler kültüre hizmet ediyorlar, laptoplar ela ayağa düştü ya, tiki gençliğe de birilerinin el uzatması lazımdı değil mi…
müşteri hizmetleri temsilcilerinden biriyle görüşerek sabit telefon olmadan adsl kullanılmasının uzunca bir süre -hatta belki de hiç- mümkün olamayacağını, buna bağlı olarak da ttnet adsl abonesi olmadan  wifi servislerinden faydanılamayacağını öğrenmiş bulunduğum kurum. daha kaliteli ve kapsamlı hizmet vermesi beklenir ve tercih edilirken ne yapacağını şaşırarak indirim kampanyalarına promosyonlar eklemiş bir de..
günlerdir can çekişen bağlantım bu saniyelerde nitro çekmiş gibi oldu. ben de anlamadım korkuyorum bu kadar hızdan. ttnet alışık değiliz biz, yapma bunu yapma bunu!"21.yy'a yakışmayan kurumun kendisine çok yakışan servisidir" ; bu da tanım.edit: cuma'danmış lan! hemen normale döndü, kasıyoruz.
yurt dışı çıkışları acayip sıçmaktadır son birkaç gündür. hayır sürekli bir yavaşlama olsa anlayacağım ama bu kadar da dengesiz sıçılmaz ki kardeşim.. rapidden dosya indiriyosun 100 kb/sn oh ne güzel derken hoop 5 e düşüyor. on dakika sonra bakıyosun tekrar coşmuş. hop yukarı hop aşağı kısaca. tt sana sesleniyorum! oynamayın olum şu netle. şşşt!
bir internet servis sağlayıcı olarak müşteri hizmeti verirken konu ile alakalı insanları telefon başına oturtması gereken şirket.p: google'a 4k ile ping atıyorum (ping -t www.google.com) ya da sürekli olarak timeout alıyorum. müşteri temsilsici : peki efendim size bir hız testi yapalım.p: beyefendi google'a 4k ile ping atıyorum sürekli. bundan daha iyi hız testi mi olur...müşteri temsilsici: size bir adres vericem efendim bir de biz bakalım.p: peki bakalım...müşteri temsilsici: blah (nokta) blah (nokta) blah (nokta) blah (nokta)p: tamam yazdım enter'a bastım.........p: açılmıyor...müşteri temsilcisi: pek efendim arıza kaydı alıyorum şimdi ben ne desem olur? bü güzel kardeşim muhtemelen ben ping felan dediğim zaman hiçbirşey anlamıyor.  önündeki ekrandan standart neler yapılması gerektiğini okuyor. bu nasıl teknik destek? teknik destek dersen bu işten anlayan biri oturacak oraya! verdiğimiz paralarla cem yılmaz'a reklam yaptırmayı, galatasaray'ın yeni stadına sponsor olmayı biliyorsunuz ama!  ps: modem'e başka bilgisayar bağlı mı muhabbetinden , splitter var mı muhabbetinden hiç bahsetmedim...
akşamın bu saatinde beni arayıp bu ay için borcunuz bulunmakta uyarsı verip, fatura son ödemesininde bugün olduğunu hatırlatan(!) sisteme sahip internet hizmeti. şubat'ın 3'ünde ttnet borcunuz bulunmamakta yazısı ile birlikte hattın kapandığına dair belgeme karşılık ne cevap vereceklerini çok düşünüyorum. hadi bakalım bu sefer ne yumurtlayacan.
15 nisan'dan itibaren dinamik ip'ler için 25. port'u engellecek firmadır. bu engelleme ile outlook, thunderbird vb. uygulamalar üzerinde 25. port'u kullananların canını sıkabilir. dahası siz e-posta programınızda 25. port'u 587. port ile değiştirseniz bile servis sağlayıcınız değiştirmediği sürece e-posta gönderemeyeceksiniz. sağlayıcınız yurtdışındaysa vay halinize. buyrun kendileri yazmışlar: "ttnet, spam yayan programların e-posta göndermek için kullandığı 25.portun e-posta gönderimini engelleyecektir. e-posta sağlayıcı firmaların ve müşterilerinin de bu değişiklikleri yapmaları gereken durumlar olacaktır." peki soruyorum kendilerine! ya benim e-posta sağlayıcım endonezyadaysa ve o firmanın tek türk müşterisi bensem?iyiki ttnet diye bir eczane yok. başım ağrıyor diye gitsem "kafanızı kesin" diyebilirler.
internet hızını sözde arttırdıktan sonra sürekli yaşattığı kopukluklarla kanser eden internet sağlayıcısı.
aldığı ücretin kar$ılıgını vermeyen $irket. isveçin 7 milyon kullanıcısına hizmet veren altyapısını ülkemize getirdiginde ` : asıl biraz gelir512 kbps verebileceği öngörülüyorsa, japonya`nın 94 milyon kullanıcıya 1mbps bağlantıyı 0,51 euroya veren altyapısını getirebilir gayet ` : altyapıyı kuracaksın` ` :  beklersen gelmez` bundan 25 yıl önceki ambargolu dünyada yaşamıyoruz sonuçta. japonyanın elindeki imkanlara biz de sahibiz. verdiği hizmetin kat kat fazlasını ücret olarak alabiliyorsa altyapısını da gayet güçlendirebilir. mühendislik olarak embesil seviyesinde de değiliz. tabi 3. dünya ülkelerindeki gibi 100 milyon $ lık yatırımı gidip 500 milyon $ a birilerine kıyak geçerek yaparsan fazladan çıkan 400 milyon $ ı bizim gibi az geli$mi$ metabolizmalar öder. bizde olmaz böyle $eyler. kime kıyak yapacaksın, kan alırlar kamil kan.ninniler masallar bize iyi geliyor devam edelim madem öyle. vah bize bizde sermaye mi var, çok fakiriz biz yazık lan, $ükredelim bak fazla bile bu hizmet, hem nüfusumuz fazla, yüzölçümümüz fazla, altyapımız zayıf, üstyapımız kelek, yanyapımız ağrıyor.
siz çalışanlara, teknik destek için aradığınızda sizi 25 kere birbirlerine bağlayıp yine yetersiz kalabilen uzman(!)lara sahip kuruluş.en sonunda ağzında sakız varmış gibi konuşan bir kız sesi "buyruaan" diyebiliyor size. ve derdinizi anlatırken çat diye sözünüzü kesip "yalnız biz vista için yardım veremiyoruz, bilgimiz yok. sadece xp'lerle ilgili yardımcı olabiliyoruz" diyebiliyorlar. sen sevgili sözlük okuru/yazarı, bununla karşılaşırsan diye anlatıyorum; bu şahıslara "ne demek vista için hizmet vermiyoruz, bütün dünyada ve türkiye'de de kullanılan bir işletim sistemi bu. bana şu an yardımcı olabilecek birini bulun ve bağlayın!" diye çemkirdiğin zaman, hakikaten de birini bulup bağlıyorlar. tamam o bağladıkları da bi boku beceremeyip sana saçlarını tutam tutam yoldurabilir, bulabildiğin ilk ağır cismi kendi kafana indirmek isteyebilirsin, ama en azından sistemi anladın. neymiş, telekom'a verdiğin paranın karşılığı hizmeti alabilmek için;çemkireceksin. çirkinleşeceksin, pislik çıkaracaksın, ciyak ciyak hakkını arayacaksın.edit: gg sebebiyle rötuşlanan ilk cümledeki anlam yuvarlanmasından dolayı özür dileriz.imza: allah diye bağıran entry.
3 gündür türlü türlü hatalar nedeniyle bir türlü adsl kotasını sorgulayamadığım bir adsl kota sorgulama servisene sahip sirket
beterin beteride varmış. rusyada internete başvurup  20 gün bağlanmasını beklemek, bağlandıktan sonra arasıra kopan internet bağlantılarını ve tabiki hiç bir zaman söz verilen hıza ulaşmayan bir interneti gördükten sonra insan ttnetin internetini ve servisini mumla arıyor. ama fiyat tabiki aynı hız daha ucuz!
borcun var diye internetimi kesmiş sonra kusura bakma abi yanlışlık olmuş deyip tekrar bağlaymış şirket. -mış diyorum çünkü kesme hadisesinin borçtan olduğundan bihaber küfür etmekteydim o sırada ttnet'e.her şey bir iki gün önce internetin birden kesilmesiyle başladı, altyapı çalışmasıdır filandır dedim, gelir yakında dedim baktım bir değişiklik yok. boşverip bilgisayarı kapattım, ertesi gün evdekilerden internetimize ne yaptın diye tepkiler gelince * bakalım sorun bizden mi kaynaklanıyor hakikaten diye modem'e reset attım, kabloları değiştirdim, modem sayfasından ayarları kontrol ettim yine yok, en sonunda sorunun benden kaynaklanmadığı kesinleşince ttnet teknik destek servisini aradım, salak kullanıcı muamelesi görüp bilgisayarımın ve modemimin açık olup olmadığı, kablolarının takılı olup olmadığı, modemin ışıklarının kaç tanesinin yanıp yanmadığı sorularına cevap vermek durumunda kaldım. onlarda sorunun benden kaynaklanmadığını anladılar ki başka bir temsilciye yönlendirdiler, o da bağlanamadığımı görünce kısa süre içerisinde sorunumu çözeceğini söyledi. kısa süre içerisinde de internetimi bağladılar dedikleri gibi.asıl mesele buradan sonra başlıyordu, okumadığım e-postalara bakınca ttnet borç hatırlatma servisinin bana 45,25 liralık borç çıkardığını, benim onları aramamdan sonra ise bir aksilik oldu sistem size borç çıkarmış deyip borcu sildiklerini gördüm. fakat internetin borç yüzünden kesildiğinden haberim yoktu, olsaydı herhalde o borçu iptal ettirmeye uğraşacaktım. bazı şeyleri bilmemek bir işe yarıyormuş bunu öğretti bana ttnet. ve tabi her an borçlu çıkabileceğimi.
çağrı merkezinde çalışan  elemanlarının yeterliliğini sorgulaması gerektiğini düşündüğüm şirket.. hayır o konuşmaları niye kaydediyorlar anlamıyorum yani hiç mi değerlendirilmiyor o kayıtlar "öylesine elimizde bulunsun sıkılınca dinleriz" zihniyetinin bir ürünü müdür bu kaydetme muhabbeti sorarım size pek saygıdeğer yetkililer.. sorarım da bir cevap alır mıyım bilinmez..
borcunuz var hatırlatalım diye mail atan, ardından da yanlışlık olmuş kusura bakmayın diye mail atan firma
3 ay önce kapattırdığım adsl aboneliğim için halen fatura göndermekte olan kuruluş.edit: önceki dönemlerden kalan ödenmemiş faturalarmış kendileri.
çok küfür yiyen kuruluş.
kullanım sınırı adında bir şey çıkarmış. çıkardıkları paketin adına bakacak olursak kendilerini eşitlikten yana bir kuruluş sanarız ama ne yazıkki durum böyle değil.madem bu kadar adaletlisin, 4mbit diye sattığın bağlantı 3mbit civarı gezerken veya hatlar 3-5 gün kesikken neredeydi bu adaletin? "biz senden 4mbit parası aldık ama sana o hizmeti sunamadık, o yüzden bu ay sana %x indirim yaptık" gibi bir teklif duyamadıktan sonra başlarım öyle eşitliğe, adalete. sadece kendi çıkarlarına gelince mi eşit oluyorsun?ayrıca sen kimsin ki milletin ihtiyaçlarını belirliyorsun? arabasını kullandığın otomobil firması çıkıp da: "kazandığımız para bize yetmiyordu, biz de ne yaparız diye düşündük ve sizin aracınıza "adil kullanım sınırı"diye bir şey yaptık. artık ayda 500km yol gideceksin, 500km'yi geçince arabanız 2.vitesten yukarı çıkmayacak" dese ne güzel olur değil mi?kullanmakta olduğum sınırsız bağlantının sınırlıya dönüşmeyeceğini ben de biliyorum. benim tepkim yapılan çakallığa, sınırsız diye satılan sınırlı pakete. misal internetle yeni tanışacak biri başvuru için gelse ortaya çıkacak muhabbet aşağı yukarı şöyledir:+ben internet istiyorum-tabi beyfendi. 8mbit sınırsız bağlantımız var ve sudan ucuz; sadece 49 tl.+mbit ne ki?-ee üü, işte en hızlı sistem. böyle bişi çekerken hiç beklemeniz gerek yok. şıp diye olur. üstelik sınırsız.
8 mbps ile falan uğraşacağına, verdiği hizmeti adamakıllı versin. 10 kb ne lan sabahtan beri  ne torrent ne netload indirme hızı 10 kb geçmiyor. allah belanı versin ttnet.
call center'ında hiç bir şeye yaramayan çalışanların bulunduğu kurum. zira soracağınız her soruya "şu anda bölgenizde geçici bir çalışma var" şeklinde cevap veriyorlar 5-6 kere işim düştü mamafih başka bir cevap alamadım.
kendi müşterilerine istismarcı diyecek kadar yüzsüzleşen kurum.
yurtdışı çıkışları an itibariyle yine berbat durumda olan servis sağlayıcı. 1mbps için max 20kb/s görüyorum.ek:20kb/s 10'a düştü.
bes yil sonra musterileriyle destek hatti arasinda soyle bir dialog yasanacagini dusunuyorum:http://www.penny-arcade.com/comic/2009/5
mail göndermek için yepyeni bir taktik geliştirmişler:adsl kota görüntüleme servisine giriş yapmak için halihazırda istenmekte olan kullanıcı adı, şifresi ve güvenlik kodunun üzerine bir de e-mail adresi kutucuğu yerleştirilmiş, alt taraflarda bir yerlere de içi kendiliğinden tikli bir "fırsatlardan haberdar olmak istiyorum" butonu konmuştur. devam tuşuna basmadan önce zahmet edilip tik'in kaldırılması kullanıcı hayrına olabilir. ama olmayabilir de, bilmiyorum. ttnet bu, kızar sonra... müşteri hizmetlerini aramamız gerekir falan... aman aman.
fiyat tarifesinden ve hatlarının sürekli gidip gelmesinden olsa gerek gına getirtmiştir.superonline yetkilisi telefonda "şimdi talep ederseniz, birkaç saat içinde internetiniz bağlanır" dediğinde, "durun önce şu ttnet'ten kurtulayım" dedim, tutamadım kendimi. türk telekom müdürlüklerinde iptal ediliyormuş hatlar.
hacettepe üniversitesinde 22 mayıs'ta düzenlenen "internet ve gençlik günleri" etkinliğini bana 24 mayıs'ta gönderdikleri e-posta ile haber vermiş şirkettir. canlarım benim. keşke ankara'da otursaydım. 2 gün önceki etkinliklerine teşrif etmekten şeref duyardım.
kaşıkla verip kepçeyle alan kurum. son dönemde yaptığı ve yapacağı yenilikler ile fiyat politikası yüzünden kullanıcılar, yeni ve etkin servis sağlayıcılarının özlemini çekiyor.
küçük hesapların şirketi
bu ay beni fena halde s*kecek internet sağlayıcısıdır, durum şu ki: ay ortasında kotalı tarifeden, sınırsız tarifeye geçmiş bulundum, şimdi 80 lira bir fatura çıktı karşım
bu aralar bağlantıda yaşattığı sorunlarla gene bana kafayı yedirtmiştir. önce mevcut adsl şifremi kabul etmeyip kullanıcı adı/şifre hatalı diye kendi sayfasına yönlendirdi. modemdeki adsl şifremi farklı bir şey yazınca internete bağlanabildim. sonra adslkota sayfasında girmek istedim gene kullanıcı adı/şifre hatalı dedi. eskiden kullandığım başka bir şifreyi deneyince hesabıma bağlandı. ya final haftasından dolayı ben kafayı yedim, ya da ttnete gene bir haller oldu.
(bkz: ttnet internet islem merkezi)
aldığı düşük bağlantı hızına yüksek fiyata rağmen bağlantıyı sabit tutmayı beceremeyen servis sağlayıcı. bir aydır günde en az 3-4 kere bağlantı kesiliyor bu gün beş dakikada bir kesilmeye başladı. telefon edince bizde bir şey yok modeminizi kontrol edin diyorlar e başka yerde kaç kere kontrol ettim diyorum onu kontrol edin bunu kontrol edin diyorlar e onları da kaç kere ettim hepsi düzgün çalışıyor diyorum yok olmuyor olmuyor illa bağlantı kesilecek. kabloya geçsem ondan da umudum yok . korkuyorum yıl olacak 2020 yurt dışındaki adamlar neler yapacaklar biz hala yok fiberleri balina kemirmiş yok modeminizin ışığı yanıyor mu yok günde 7 kere bağlantı kopuyor hala bunlarla uğraşacağız.
çalışanlarının fena maaş almadıkları söylenen şirket. ancak bir kısım çalışanlarının kaynak konusunda şikayetçi olduğu şirket.
yaşamış olduğunuz bağlantı sorunuyla ilgili defalarca denediğiniz çözümleri size sunun, gün içindeki 5. aramanızdan sorna hattınızı lutfedip kontrol ederek 5 dakika içinde internetin yeniden gelmesini sağlayan, ama bunu yapana kadar kaç baş yolduran acaip kurum. hayır 8mb bağlantı hızı diyorlar ama bağlanamadıktan sonra hızını ne yapayım.
acilen çağrı merkezinde çalişanlarını değiştirmesi gereken kurum. yaklaşık 3 hafta önce aldiğim ve ancak bugün kullanabildiğim internet servisini bir türlü sağlayamayıp üstüne bana suç atan çalışanlara sahip. ilk aradığımda umudum vardı ancak 6. aktarmadan sonra hiç birinin bir boktan anlamadığını farkettim. sonra iyice azıtıp modemin çağrı merkezini aramamı söylediler. modem de sorun yok diyorum anlamıyorlar. kafaları karışınca 192.168.1.1 e girip ayarlarımı kontrol ettiriyorlar (ilk i normal de 10 kere olunca sinirleniyor insan).- iyi günler nasıl yardımcı olabilirim- merhaba, yaklaşık üç hafta önce internet bağlattım hala giremiyorum. masaüstü bilgisayarımdan bağlanıyorum ancak dizüstüyle bağlanmaya çalıştığımda bağlantı kopuyor. ya da tam tersi dizüstüyle bağlanınca masaüstünün bağlantısı kopuyor- (ayarlar kontrol edilir, hat kontrol edilir) bilgisayarınızdan başlata tıklayın- ben macintosh kullanıyorum- tamam bilgisayarınızdan başlata tıklayın- tamam da bilgisayarımda başlat yok windows değil bu- hmm peki sizi arkadaşa yönlendireyimmozart türk marşı - merhaba bık bık bık- üç hafta, hala bağlanamamak bık bık.- 192.168- yaptık onu- hattınızı kontrol edeyim- onu da yaptık benim sistemim mac olduğu için size yönlendirdiler- peki sizi arkadaşa yönlendireyim- bir dakka ne yönlendi -- merhaba mozart--hala mozart- merhaba....- 3 hafta internet yok...- modeminizde ışık var mı?- evet- modeminizin fişi takılı mı?- (yok benimki rüzgarla çalışıyor) tabiki!!yine aynı sorular gider yaklaşık 8. yönlendirmeden sonra telefon kapatılır. ertesi gün aboneliğin alındığı yere gidilir, oda birşey yapamaz ttnetin halletmesi gerekir arayın der. ne yapalım artık deyip tekrar aranır- iyi günler .....- bağlantı yok biri bağlanınca diğeri kopuyor, sonra komple gidiyor ....- işıklar yanıyo mu?- evet yanıyo kaç gündür 100. kez anlatıyorum aynı sorular (sorulanları söylüyorum)- o zaman bilgisayarı aldığınız yere götürün onlar halleder !?- nasıl yani aynı bilgisayarla işyerim de dahil (hemen hemen aynı sistem mevcut) her yerden girerken eve gelince mi bozuluyor? üstelik daha 3 ay önce başkasının adına bir internet vardı hiç bir sorun yoktu aynı bilgisayarlarla- şimdi siz kablolu bağlandığınız bilgisayardan bir de kablosuz olarak mı bağlanmaya çalışıyorsunuz (hayal gücüne bak nerden bulduysa)- hayır iki ayrı bilgisayar var. birisiyle kablolu diğeriyle kablosuz bağlanmaya çalışıyorum.- haa o zaman bilgisayarcıya gidin başka bir bilgisayar varsa !!?- nasıl yani ben bilgisayarcıdan almadım interneti sizden aldım! ayrıca iki ayrı bilgisayardan bağlanamıyacak mıyım?- ama kablosuz da bağlanmaya çalışıyorsunuz o zaman bilgisayarcıya gidin- e tamam da zaten ben sizden kablosuz modem aldım tabi ki kablosuz bağlanıcam neden bilgisayarcıya gideyim- ama başka bilgisayar..- !?ü,.-* iyi günler -- telefon kapatılır!!!ha bir de daha da ilginç olan parayla sattıkları modemin kutusunda ttnet'in hediyesidir yazması!sonuç : hala bir değişiklik yok arada (maks. 3saat) ikimizede gelen internet (bu da bir gelişme) bazen aramızdan birisini tercih edip diğerini terkediyor, sonra onada küsüp evi terkediyor. para alırken hiç bir sorun yaşatmayan ttnet hizmet verirken büyük sorunlar yaşatıyor.
şu güne kadar çektiğim acıları yeni kampanyaları ile 49 liraya 6mb * internet hizmetiyle telafi etmeye çabalıyorlar sanırım. 15dk'da inen her filmle bir nebze daha yaklaşıyorlar.
için öntanımlı port olan 25'i bloklamış şirket. artık 587 kullanılacakmış... http://www.ttnet.com.tr/…talar_spamden_temizleniyorhaberim olmadığı için (!) outlook'tan kaynaklandığını sanıp thunderbird yüklediğim, üzerine firewall ayarlarıyla oynadığım, sunucudan mı kaynaklanıyor acaba deyip yurtdışıdaki hosting şirketinden yardım istediğim, son çare telekomu arayıp bilgi sahibi olduğum değişiklik için ttnet'e teşekkürlerimi iletiyorum. tabi ttnet çağrı merkezi çalışanları da durumdan muzdarip...- efenim yeni yapılan düzenlemeler... bıdı bıdı bıdı- öyle mi- tabi- hay yapacağınız işin taa...- yapmayın beyefendi hiç gerek yok- ...
verdigini iddaa ettiği hizmetin altyapısını sağlayamayan servis sağlayıcı.şöyle ki;ttnet internet sitesinden 8mbit 4gb kotalı pakete gecmek icin kayıt yaptırdım ve sagolsunlar 1-2 gün sonra aradılar. isteğimin onaylandıgını ve modemi kapatıp actıktan sonra 8mbit hızla bağlanabileceğimi söylediler. daha sonra internetime bi hal geldi. tarayıcıdan herhangi bi sayfaya girmeye çalıştığımda modemim bağlantıyı koparıp tekrar bağlanmaya başladı. teknik servisi aradığımızda yetkililer bulunduğum bölgenin altyapısının 8mbiti desteklemediğini bu yüzden bağlantı hızımı 4mbite indirdiklerini, bu şekilde sorun yaşamayacağımı söylediler.şimdi güzel kardeşim bu bana neyi hatırlattı biliyormusun? demiryollarının raylarının değiştirmeden hızlandırılmış tren hizmetine geçilmesi ve bunun doğal bir sonucu olarak gerçekleşen kazada ölen insanlarımızı hatırlattı. evet ttnetin altyapısını hazırlamadan böyle hizmetler vermeye kalkması böyle kötü sonuçlar doğurmayacak. ama ne kadar acıdır ki memleketimizde böyle acı sonuçlar olmadan da var olan yapının düzelmesi için bir şeyler yapılmayacağını tahmin etmek zor değil. olur ya şöyle sağlam bir rekabet ortamı oluşturulmaz ise bu ttnet bizi ayak üstü, göz göregöre düdüklemeye devam edecek.
çevremdeki insanların yavaş yavaş kaçtıkları iss.en son halkalı'daki eniştem gün itibarı ile 10 kat daha hızlı olan quiknet'e geçti.ben de terkeder miyim bilmiyorum ama şu da kesin, evlenip kendi evime taşındığımda bağlantım ttnet olmayacak!kaplumbağa hızı+kazık fiyatlar+yetersiz altyapı+sorumsuz ve bilgisiz müşteri hizmetleri=ttnet
özelleştirilmeden önceki kalitesini mumla aratan sözde servis sağlayıcı. eskiden en azından teorik limite yakın bir hız alabiliyordum, önce 128 kbps, sonra 256 kbps dönemlerinde toerik hıza yakın, erişim süresi ve dns dışında deniz altı kablolarının kopmadığı zamanlarda son derece de tutarlı bir hizmet alıyordum, en azından vaadedilen hızı download manager kullanmadan da rahatlıkla görebiliyordum. 1 mbps zamandından beri problemin biri bitiyor biri başlıyor maşallah, ama yine de çevremdekilere göre daha problemsiz günler geçirdim. ama ne zaman 8 mbps tarifeleri çıktı, o zaman tam anlamıyla sürüm sürüm sürünmeye başladı. özellikle de akşam 9 - 12 arası ise neredeyse felç, sörf yapmak bile zulüm halini aldı. yurtdışı download hızı ise eski 256 kbps günlerine mecburi dönüş, o da bazen. gerçek 1 mbps sınırına ancak ve ancak download manager kullanarak gece 1-2'den sonra o da son derece tutarsız bir şekilde ulaşabiliyorum, sabaha karşı da sanki beni iyice uyuz etmeye kararlıymış gibi yaklaşık yarım saatlik bir de kesinti, evet evet her gece böyle.ee ne anladım ben şimdi bu hizmetten? bu resmen dünyanın en kötü, en fahiş fiyatlı, en kalitesiz ve tartışmasız en rezil bağlantısı. ah bir tellcom* gelse de kurtulsak diyorum o da 500 metre ilerde var bizde yok, yemin ediyorum korsan kablo çekecem tellcom'un kutusuna o derece dellendim.ah bir de şimdi yarın öbür gün paul doany gazetelere gerine gerine "internet 8 kat hızlandı, avrupayı bilem geçtik. bilmemkaç milyon dolar* yatırım yaptık" diye beyanat verip sinirlerimizle oynayack ona yanıyorum, millet de inanacak. inanın şu anda hakaret etmemek için kendimi çok zor tutuyorum.
dün 18.30 gibi online hizmet servisinden pat diye 15gb. "limitli" net'limitsiz' 8mbit tarifesine geçtim ama geçmemle birlikte ne internet kaldı ne kilobyte. müşteri hizmetlerini arayıp şikayet ettiğimde altyapının bu hızı desteklemediğini söylediler, "e o zaman 1 mbit'e geri çekin" dedim "bir ay içinde 2 kez tarife değiştiremezsiniz" dediler. en nihayetinde bugün 14.00 gibi modem tekrar internete bağlanabildi ama tabii ki 8mbit. falan hak getire. downloadlar sırasında 200kbps gördüm mü kendimi şanslı sayıyorum.tellcom ibareli kazılar yapılıyor apartmanın önünde, biraz daha sabır diyorum her gün.edit: şimdi birde 15 gb. dediğin şeyi ben 2mbit ile 2-3 günde indirdikten sonra beni 512kbps'ye mahkum edecekler. halbuki 1mbit  bağlantım ile mutlu mesut 30 gün boyunca yapacağım download'ı da nette gezinme hızımı da böyle göz boyayarak neredeyse yarı yarıya düşürüyorlar bir yandan da.
herhangi bir arıza ile ilgili telefon açtığınız zaman tipik devlet memuru lakayıtlığıyla olaya yaklaşan ve "şunu şunu yapın ben bekliyorum" diyip telefonu yüzünüze kapatan çağrı merkezi çalışanları olan firma. muhtemelen lisede taksim meydanında buluşma sözü verildikten sonra ekilmelerinin acısını bu şekilde çıkarıyorlar.
kota sorgulama servisi dehşet verici bir gelişmeye imza atmıştır. şöyle ki: bugün kotamı sorgulamak için girdim siteye. kullanıcı adı, şifre, güvenlik metni, vs. derken bir uyarı çıktı karşıma: "teknik bir arızadan ötürü hizmet veremiyoruz" tadında. vay be dedim. duygulandım. gözlerim doldu birden. anneme sarıldım, kucağına yattım bi süre.ey be güzel telekom. ben 4 yıldır zaten bu servisinin adam gibi hizmet verdiğini, teknik sorun yaşamadı bir günü görmedim ki. ne gerek var, uğraştığına değmez oraya üzgünüz mesajı yazmak. boşver sen, sıkma tatlı canını. ben kotamı kontrol etmesem de olur.
"07.07.2009 tarihinde 1806725638 nolu hattınız için tarafınıza yanlışlıkla yasal takip süreci ile ilgili sms gönderimi yapılmıştır. mesajı dikkate almayınız." şeklinde düzeltme mesajı gönderen duyarlı kurum.
8mbps interneti gayet sorunsuz çalışan iss. ama şu upload hızlarını yükseltmedikçe o 100 ytl yi verdiğim her aybaşı küfür edeceğim kendilerine. 800kbps upload hızı mı olur allasen ? sitesinden baktım, 16 küsür mbps vdsl2 bağlantılarının upload hızı da sadece 1mbps.
kotasız 8 mbps internet bağlantı ücreti aylık 49 değil, 99 liradır. 49 lira, 15 gb kotalı 8 mbps bağlantı ücretidir, 99 lira ödendiği takdirde 15 gb'tan sonra hızda herhangi bir düşüş olmaz, adil kullanım saçmalığı yoktur.
evlenirken beni iki sene kendisine makhum etmisti. ve nihayetinde agustos ile beraber esaret gunlerim sona eriyor. kendisine yayin hayatinda basarilar diliyor ve umth firmalarina dogru yelkenimi aciyorum
8 mbps hizmet vereceğini bas bas reklamlarında bağıran kurumdur. işin aslını merak eden, "aa lan dur bakim bu kampanya nedir" diyen herkesin 1 dakikada falan ulaşabilip reklamdaki yanlış yönlendirmeyi anlamaları mümkün. (şimdi günahlarını almayayım, 768 x 576 pixel çözünürlükteki pal tv sistemimizde 3 puntoyla reklam sırasında alttan bir yazı geçiyordur belki) siteye girip bakınca anlıyorsunuz ki "fiziksel koşullara bağlı olarak" hızınız 8 mbps olmayabilirmiş. 8 mbps ulaşılabilecek en yüksek hızı temsilen söylenen bir lafmış. insan "e hadi klasik telekom ağzı, yine de 3-4 lira veririm adam gibi dizimi izlerim download'umu yaparım" diye düşünüyor fakat açıklamanın geri kalanı durumun trajikomikliğini daha da arttırıyor. 8 mbps limitsiz pakette "adil kullanım" adı altında şöyle bir hizmet veriliyormuş: 15 gb download aşıldıktan sonra hızınız ayın geri kalanı boyunca 512 kbps'ye düşüyormuş. pardon da bu biraz komik değil mi? şu an telekom 512 kbps'lik bir paket bile satmıyor. sundukları en ucuz ve düşük paket bile limitli de olsa 1 mbps. aaa ama pardon ben yanlışım galiba. aslında ttnet çok basit bir savunmayla beni küçük düşürebilir. reklamlarda neler oluyor? abaza çocuk kız arkadaşıyla ders çalışırken "müzik?" diye sorup 250 gr uğruna çatıları dele dele fifty cent'i evine indiriyor, (bu adamın albümünü 320 kbps kalitede indirse hadi olsun 120 mb olsun) akılsız iş adamı kafasıyla tavanı delerek dosyaları toplantı odasına getiriyor (bunlar kol kibi imaj embed edilmiş excel sunumu bile olsa hadi olsun 20 mb olsun). ne etti 140 mb. e hergün 2 kere bunu yapsan 15 gb dolmaz tabi ya. pardon telekomcum biraz fazla üstüne geldim galiba. töbe töbeeeee. ne acaip kurumsun telekom.edit: "ttnet limitsiz demiyor 8bmps bilmemne o tarifenin adı" diyenler için zeki müren'den geliyor: 1.5 hafta öncesine kadar ttnet'in kendi sitesinde bu kampanya "8 mbps limitsiz/sınırsız" gibi laflarla lanse ediliyordu. şimdi girersek görüyoruzki bu laf usulca "8 mbps'e kadar!" diye değiştirilmiş. artık türk telekom'un başına yasal bi çorap mı ördüler, pr'ları mı akıllandı bilemiyorum. fakat şunu belirtmekte de fayda var: 8 mbps'e kadar(!) hızlı olacak ve 15 gb'ı geçince 512 kbps'ye düşecek olan bu kampanyanın adı da hala "netlimitsiz". aa ama pardon, 512'ye düşsede limitsiz di mi? günahınızı aldım, süper açık kapı bırakmışsınız ben de bunu yedim, öpüyorum.
3g yüzünden çok yakında feci şekilde ağlayacak kurumdur. bakalım o zaman o küçük yazıları geçiriyorlar mı yine. ps: kim kime geçirecek, onu da göreceğiz. kesin değil.
yaz mevsimi nedeniyle 30 eylüle kadar adsl nakillerini ücretsiz yapan şirket.http://www.ttnet.com.tr/…en_nereye_internetin_or
mmuz 2009 internet sıçışı nedeniyle çalışanlarının yediği küfür miktarında an itibarı ile hızlı bir ivme ile yükseliş olan kurum.
artık ana sayfasından online işlem merkezini tıklayarak bilgilerinizi güncelleyebiliyorsunuz, tarifenizi değiştirebiliyorsunuz ve ttnet'in dandik hizmetlerini satın alabiliyorsunuz. gerçi adres bilgilerimi güncelleyemedim ama satın alma ile ilgili bölümleri mutlaka çalışıyordur.
yeni açtığı ttnet online işlem merkezi sayfasında yapmaya çalıştığım her işlem sonunda şu anda işleminizi gerçekleştiremiyoruz. lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.uyarısını veriyor
haftada bir arayıp, "size bu tarifeyle baya geçirdik, şunu deneyin, bir de şu tarifeyle geçirelim size?" diyen kurum. onu da geçtim, beni arayıp, onay almak için sonradan babamı istemeleri bir garip. adsl hesabı babamın üstüne, tamam, ama beni niye arıyorsunuz lan?
e işlem merkezi hizmeti oldukça işe yarar bir hizmet olmuş. hatta bana sağladığı en büyük kolaylık, hat ile ilgili işlem yapmak için hat sahibi olan anneme telefondaki yetkiliye söylemesi gereken şeyleri ezberletme derdinden kurtarması olmuştur. dün kendi kendime değiştiriverdim tarifemi. üstelik tarife değişikliği de hemen o anda, hatta modemi bile açıp kapatmaya gerek duymadan gerçekleşti. evet, olmuş.tanım da yapayım: bir servisi hakkında olmuş derken insanın içinin bir garip olduğu kurum.
internete bağlıyken ev telefonunun meşgul görüldüğü zamanlarda internet kullanıcıları için tek seçenek olan kurumdu. tam da bu sebeple internetin geliştiği çağda sayısı binleri aşan müşteriye mevcuttu. rakipsizliğin getirmiş olduğu rehavet ile kalitesiz hizmet anlayışını benimsedi. gelişen teknolojiye rağmen alt yapısı yetersiz olduğundan, hala sorunlu hizmet veren dolayısıyla birçok müşterisini  göz göre göre rakiplerine kaptıran internet sağlayıcısı.
(bkz: aland/#16610817)
talep ettiğim tarife değişikliğinin en geç 24 saat içinde gerçekleşeceğini vadeden bir kurum. fakat noldu? tabiiki istediğim olmadı. üstüne üstlük call center'ları da ısrarla dediğim hiçbirşeyi duymamış gibi yapıp sadece kayıtlarıma bakıyorlar ve "efendim tarifeniz değişmiş" diyorlar. "ben de biliyorum online işlem merkezi'ne girip bilgilerimi görmeyi, orda da yazıyo değiştiği ama hızda bir değişim yok" dediğim zaman, "beyfendi size en başından söylenmişti santralinize bağlı olarak hız değişebilir diye" diyor. inanılmaz. ben "yani tarifemi değiştirip benden daha çok para almanıza rağmen aynı hızda kalmamın normal olduğu mu söylüyorsunuz bana?" diye üstüne gidince "ben hemen adınıza bir arıza kaydı alıyorum" diye geri adım attı kendisi. artık geri adım mı bu yoksa baştan savma mı bilemiyorum. "bunun arızayla ne alkası var, açık ve net bir şekilde kayıtlarınızda tarifem değişmiş olarak gözüküyor olmasına rağmen değiştirmeyi unutmuşsunuz işte, arıza olsa ya daha yavaş olur bağlantım ya hiç olmaz. son bikaç yıldır kullandığım hızda stabil bir durum arıza mı yani?" dediğimde "telefonunuzu aldım en kısa sürede size ulaşacaklar" diyen "eeeh be" diye cevap verdirten bir kurum aynı zamanda. seni seviyorum operatör pınar!edit: başvuruyu yapalı 6 gün, telefonla taciz ederek tarifeyi değiştireli 3 gün oldu, bağlantım hala aynı, hala kafaları basmadı yapamadıklarına, ben ttnet gibi kurumun taaaaaaaaaaaaa canım benim.edit2: ttnet'in fantastiklikleri bitmiyor. en son "hattınız desteklemiyor olabilir" diye 10 dakika kadar aynı şeyi tekrarladılar. konuda yeterli teknik donanıma sahip olduğumu, ve zaten orda bir çalışan olarak bilmesi gereken teknik detayları 7 yaşında bir çocuğun bile anlayabileceği bir dille kendilerine aktarıp böyle bir problem olamayacağını açıklamama rağmen kendileri sabit fikirliliklerini bozmadılar. (gerçi adım gibi eminim herşeyi anlıyorlar ama bir takım şirket politikasından dolayı o operatörler de onlara söylenen lafları söylüyor sadece, daha fazlasını değil) en sonunda "sizin hattınızın bağlı olduğu erenköy telekom'un telefonunu verelim orda santralden hattınızda problem olup olmadığını sorun" dediler. "eeh be tamam" dedim ve söyleneni yaptım. normal olarak hattımda bir problem olmadığını söylediler. ne yapmam gerektiğini sorduğumda "ttnet'i arayıp arıza kaydı verin, 'hızım yeterli değil' demeniz arıza kaydı yapmaları için yeterli" dediler. bu arada şunu da belirteyim 2 gün önce de bir arıza kaydı yaptırmıştım beni geri arayacaklarını söylemişlerdi öyle birşey de olmadı.her neyse, sonra yeni bir maceraya başladım. ttnet'i yeniden arayıp bekleme müziği olan türk marşı'nı her zamanki gibi aşağı yukarı 6 dakika kadar dinledikten sonra bir başka fantastik bayan operatör arkadaşımızla görüşmeye başladım yeniden. yukarda yazdığım şeyleri tek tek anlattım. ve inanılmaz bir tepki aldım. "hattınız şu an 8mbps'e kadar olduğu için bu konuda arıza kaydı yapamıyoruz" dedi. aradaki ıvır zıvır bi ton konuşmadan sonra "peki siz bana şunu mu diyorsunuz: ben alamadığım bir hizmetin parasını veriyorum, tarifemi bir aydan önce eski haline de getiremiyorsunuz, ayrıca iki gün önce 1 mbps sınırsız tarifedeyken arıza kaydı yapabildiğinizi fakat bu tarifeye geçtiğim için artık yapamayacağınızı mı söylüyorsunuz?" dedim. "evet, bu 8mbps'e kadar sınırsız tarifede böyle bir problem oluyor yapamıyoruz" falan diyerek bir açık verdi. ben de "pardon problem dediniz di mi? siz bana problemli bir tarife sundunuz yani, ev sizin probleminiz yüzünden ben günlerdir call centerlarla vakit geçiriyorum ve alamadığım bir hizmet için üstüne bir de para mı vericem?" dedim, işte orda ablamızda kısa devre oldu ve klasik bir ttnet operatörü gibi başa sarıp loop'a aldı. hattımın yettiği kadar hıza çıkabileceğimi vs söyledi. üşenmeden, bir çocuğa ninnin okur gibi tek tek, tane tane erenköy telekom'u aradığımı problem olmadığını söylediklerini falan tek tek yeniden anlattım. sonra aynı şeyler konuşuldu. çat! bi reset daha, baştan loop. "ulan el mi yaman bey mi yaman" dedim, ben de loop'a aldım, bu böyle (yemin ederim abartmıyorum) 15 dk daha devam etti.  ben artık iyice eğlenmeye başlamıştım. hafif gülümser gevrek bir ses tonuyla aynı şeyleri hep anlattım. anlattım da anlattım. o ise robotik ses tonunu hiç değiştirmiyordu. arada sadece "beyfendi" ve "efendim" gibi alternatifler kullanarak çok az renklendirebiliyordu konuşmasını. kendisiyle mutlu mesit 15 dk birbirimizi loop'ladıktan sonra artık babam bayaa bi baararak telefonu elimden aldı ve kıza da baarmaya başladı. kızın robot olmadığını orda anladım. çünkü babama "beyefendi benle böyle konuşmayın lütfen" demişti, belkide şöyle bir sistemi vardı:20 a = volume30 if a<0 db then goto 5040 if a >0 db then goto 6050 load"bahane loop",8,1 : run60 print "beyefendi benle böyle konuşmayın lütfen": goto 10böylece telefondaki kişinin sesi yükseldiğinde 60 nolu satırdaki output'u veriyor, ses normalse disketten "bahane loop" isimli programı yükleyip otomatikman execute ediyor. böyle bir sistem vardı galiba. neden sonra babam sanırım runstop'a bastı ve "sys 10268" yazdı ve bizi sonunda daha yetkili, arkaplanda insan sesi olmayan bir odada oturan gökçe adında başka bir hanıma bağladılar. kendisinin "uzman" olduğunu söylediler. kendisi dediğim herşeyi tane tane dinledi, bana (50. kez de olsa) bir speedtest yaptırdı, (operatörler bunu yaptırmıyordu) efendi gibi arıza kaydımı da aldı. problemin tahmin ettiğim olası kaynaklarını söyledim onları da kayıta tek tek not aldı (tuş sesini bile duydum klavyedeki valla), cep telefonumu aldı ve her zaman ulaşıp ulaşamayacaklarını sordu o yumuşak sesiyle. "24 saat ulaşabilirsiniz" dedim çapkın bir ses tonuyla. benim de istediğim zaman ttnet'i arayıp telefonumu verip arıza kaydımı sorgulatabileceğimden falan bahsettik hafif hafif, düşük oktavlarda. sonra tatlı tatlı birbirimize iyi günler dileyerek telefonları kapattık. belki de yeni bir ilişkinin ilk adımlarını atmıştık. şaka şaka. nereye lan yeni bir ilişki allah belanı versin ttnet! bir takım güzel sesi bayanlar ile beni kandırabileceğini sandın lan! allahsız kurum. kadrolaşmacı dangozlar! hizmet verin lan hizmet istiyorum ulan alooooooooooooooooo!edit3: son konuştuğumuz kadife sesli "uzman" hanımın bir faydası olmuş olacakki sonunda bağlandım 8megabite çıktı. modemi falan da restart etmedim yani. demekki bu memlekette bağırmadan hiçbir iş yapılmıyo. ona göre bir for loop dengesi yaratmışlar. töbe töbe. neyse inşallah başka proglem çıkmaz.
2 gün önce akşam vaktinde arayıp tarifemizi 1 mbit'ten 8 mbit'e çıkarmak isteyip istemediğimizi sorup 7 lira farkla bunu yapacağını söyleyen kurumdur. akabinde modeme res attırıp yeni bağlantıya geçtiğimizi müjdelemişlerdir. fakat iki gündür internet ve download hızında bir değişim olmamıştır. bunun yanında hiç kopmayan bağlantım deli düşmeye başlamıştır. 1 saatte ortalama 3 kere düşüyoruz. rezillik bu! istemiyorum kardeşim 8 mbit felan. altyapısı olmayan sistemlere geçirip daha fazla para kazanmayı biliyorsunuz, ama iş hizmete gelince rezillik diz boyu.allah belanı versin ttnet!
tarifenizi 1 mbit'ten 8 mbit'e çıkaralım mı diye sizi aradıklarında, bulunduğunuz bölgenin bu altyapıya sahip olup olmadığını incelemeyen kurumdur. birbirlerinden bihaber ttnet çalışanlarını buradan tebrik(!) ediyorum. bunun haricinde istanbul ili, çağlayan semti 8 mbit internet bağlantısı kaldırmamaktadır, bilgilerinize...
bugün telefon etmişler, bir bant kaydı ile "bundan sonra adresinize fatura gönderilmeyecek, çicekler böcekler doğa" temalı bir bant kaydı dinlettiler sağolsunlar.yapı kredi ile bundan yaklaşık iki sene önce basılı fatura gönderimini kendim iptal ettim, yapı kredi'nin teklifi "kağıt parasını sana verelim, göndermeyelim" idi; o zaman 5 lira civarı bir para verdiler, iptal ettiler.velhasıl; ttnet gibi firmaların gelip ikiyüzlülükle doğa savunucusu taklidi yapmasına dayanamıyorum. cebimden üç lira daha az çıksın demiyor da, ağaçlar kesilmesin diyor.bu ve bu gibi firmalar istediğiniz takdirde adresinize basılı fatura göndermek zorundadır. ttnet için de http://efatura.ttnet.com.tr/ adresinden tekrar  	"ttnet faturamın basılı olarak adresime gönderilmesini istiyorum." diyebiliyorsunuz. kanmayın, kananları uyarın.
durup dururken bana 1 senelik seyahat sağlık sigortası hediye eden şirket. korkmuyor da değilim altından bi pislik çıkacak diye. (bkz: bayram değil seyran değil eniştem beni niye öptü)
(bkz: allah belasını versin)
msn filan hikaye! bir saattir yahoo'ya girmeye çalışıyorum, telefon kulağımda. 444 0 375 hatta bekletme rekoruna doğru gidiyor. okunmadık bela kalmadı. stop.
şüphesiz ki dünyadaki en yaratıcı küfürleri, bu firmayı öven insanlar yemekte. bak çalışan falan değil. hazır oktar babuna evrim teorisi'ni çürütmüşken ben başka bir teoriyi ispatlayım deyu denedim, bulunamayan ara fosillere döndüm allahıma.
- bir kısım internet sitelerine giremiyorum, nedendir suna boylum nedendir?- efendim ben baktım modeminizde, ayarlarınızda bir sorun yok. muhtemelen yurt dışı çıkışlı sitelere bağlanamıyorsunuz. yani bir sorun yok.- o yurt dışı çıkışlı sitelere bağlnmak istiyor oluşum bir sorun olabilir mi?- efendim?- ben yahoo'ya bağlanmak istiyorum diyorum. bağlanamadığıma göre bir sorun var.- yahoo'ya başvurup şikayetinizi iletebilir misiniz? - yok artık! hanımefendi sadece yahoo'ya bağlanamasam tamam da bir sürü siteye bağlanamıyorum. - yurt dışı sitesi onlar, bizimle ilgili bir sorun yok.- hanımefendi ben adsl'i alırken "sadece yurt içi çıkışlı sitelere bağlanabilirsiniz" demediğinize göre bir sorun var. - ama şu an yurt dışı ile ilgili bir çalışma yapılıyor. o bitene kadar tüm türkiye'de sorun var.- bunu baştan deseniz? ne kadar sürecek. - bilemiyorum. - hay allah bildiği gibi yapsın sizi. yüzyirmibir saattir denemediğim dns kalmadı be.
gece gece yurtdışı çıkışlarının çökmesiyle insanları delirten firma.
yaşasın smile adsl nidaları atmama sebep olan servis sağlayıcısı. türkiye'nin adsl çıkışlarının hepsinin servisini türk telekom'un sağlamış olmasına rağmen sadece ttnet'de sorun vardır. ayar yapan firma ttnet'dir. yani şu an ttnet dışında bir adsl firmasından hizmet alıyorsanız çatır çatır tüm sitelere girebiliyorsunuz. yani neymiş almayacakmışız ttnet.
yere düşen yağmur damlası oranına göre hatlarda kesilme olan internet sağlayıcısı.ttnet müşteri temsilcisi çalışmaların ne zaman sona ereceğini bilmediğini söyledi, doğruya bunu bilse bilse dedem bilir neden onlara soruyorum ki.
ttnet bana simdiye kadar hic kiyak gecmedigine gore hali hazirda sorun yasayanlarin, sorun yasama sebebi dns olsa gerek. baska turlusunu dusunmek bile istemiyorum! hayir ttnet! beni boyle kandiramazsin!
bu geceki performansı yüzünden msn, yahoo, facebook'un yanı sıra imageshack de açılamamaktadır.
ne olduğuyla ilgili bir an önce bir açıklama yapması gereken hizmet falan da sunmayan şirketimsi.edit: bak ne vakit yazmışım bu entariyi, hâlâ aynı bu adamların kafa yaa.
sayesinde kendimi "hayatta ağzımdan çıkmaz" dediğim zilyon tane küfürü ederken bulduğum şirkettir.neymiş efendim yurt dışı çıkışlarında sorun varmışmış, ne zaman düzelir bilmiyorlarmışmış!
şu mubarek günlerde binlerce hayırsever internet kullanıcısının bedduasını katmerli olarak almış bir şirkettir. (ne şirketi lan, neresi şirket?)sonunuz firavun gibi olsun!amin!
internete girmeye basladigim 95-96 yillarinda turnet iken ayni durumda olan, gecen yaklasik 13-14 sene de ttnet olup, arada ozelle$ip, altyapiyi bir $ekilde az daha iyi bir duruma getirse dahi zihniyetinde hic bir geli$me olmayan $irkettir. hayir turkiye bunlari da gordu: (bkz: turnet)(bkz: tix)
an itibariyle, yaklaşık 1 günlük yurtdışı kesintisinden sonra tekirdağ'da düzelmiş bulunuyor.
kendisinden beklenilenin uzerinde bir performans gostererek yurtdisi sorununu yaklasik 20 saat icinde cozmus olan sirket.
efendim bunların bir kota sorgulama sayfası var ya hani, işte bu sayfa -özellikle dikkat ettim- her ayın ilk 15 günü çalışıp son 15 günü "x null" şeklinde zükük bir hata(!) vermektedir. şimdi gel de işin içinde bit yeniği arama... bak ttnetçim, eğer kotamızın ne kadarını harcadığımızı takip etmemizi istemiyorsan kaldır o sayfayı, sen de kurtul ben de rahata ereyim. burda emekli maaşını hesap eder gibi kotam ayın sonuna yetişecek mi diye düşünmekten ömrümden ömür gitti, alacağın olsun be. bir de başka yan etkileri var bu internet servis sağla(ma)yıcısının; nerde sınırsız internet görsem intikam hissiyle mal bulmuş mağribi gibin saldırıp gerekli gereksiz cigabaytlar dolusu veri indiriyorum. şimdi diyeceksiniz "neden kotasız'a geçmiyorsun?" ay oluyor internete hiç girmiyorum, gün oluyor tüm ayın limitini harcıyorum. durum böyle olunca da telekoma eşek yüküyle para bayılmayı lüzumsuz görüyorum. tek isteğim kafama estiği an istediğimi uygun bir hızda indirmek. o hız da pek mümkün olmayınca bu şirkete bir zırnık dahi fazla olsun koklatmak istemiyorum. bu konuyu bir telekom mühendisiyle konuşmuştum, neden altyapıyı iyileştirmek yerine kısıtlamalara gidiyorsunuz diye. yok onun maliyeti şu kadar milyar dolar falan feşmek dedi, ayrıyeten niye bu şehre yatırım yapayım ki buraya ayrılan ağ trafiğinin yüzde 15'ini kullanıyorsunuz dedi. işte benim o an tepemin tası attı.allah düşmanıma böyle iss vermesin diyerek entryme son veriyorum.
8mbit/sn limitsiz ama limitsiz dediysek o kadar da degil kampanyasi ile sanki turkiye'deki salak oranini arastirir gibi bir halleri olan kurum.az evvel ev telefonunu caldirip, bu muthis kampanya konusunda bilgilendirmek istediler. herseyden once, authentication protocol'u evlere senlik. en son fatura miktarini sorarak hesapta ulastiklari kisinin aradiklari kisi oldugunu teyit ediyorlar. arayanin, iddia ettigi kisi (ttnet pazarlamacisi) oldugunu ispat etmesinin mumkun olmadigi boyle bir durumda, fatura bilgisini veya abonelik sozlesmendeki umuma acik olmayan herhangi bir bilgiyi, alamayacaklarini ogrendiler ilk adimda. authentication protocol, eyvallah protocol'a donustu.sekiz mbit/sn limitsiz teranesini pazarlama isi basladi sonra. o meshum/meshur limitsiz ama 15 gbyte'i gecerseniz, hiziniz 16'da birine dusuyor kampanyasi. yalniz, yeni bir numara ogrenmisler, upload hizini degistirmiyorlarmis! pazarlamaci kisi de, her ne kadar download hiziniz degisse de, "siz gene google'i ayni hizda kullanip", "bir siteye ayni hizla uye olup", "sitedeki filmleri ayni hizda seyredebileceksiniz" dedi. bunun artik suc olmasi lazim cunku asilsiz bir reklam bu. kelime oyunu yaparak kandirmaya calistiklari gun gibi asikar ama iddia ettikleri seyler kesinlikle yanlis. sonunda, bilgisayarinizi ayni hizla kullanabileceksiniz gibi bir seyler soylemeye calisiyordu, karsi uctan gelen sinirli gulus esliginde. ttnet calisanlari, en nihayetinde para kazanmaya calisan namuslu insanlar. onlar muhatap degil. ama ttnet'in yaptiginin tuketici haklari dernegi tarafindan kontrol edilmesi lazim. yalan beyan sonucunda kandirilan kisi var mi, varsa hangi vaatlerle bu yeni kampanyaya katilmayi kabul etmisler, arastirilmasi lazim. saka degil, herkes bilgisayar islerinden anlamak, ag baglantilarinin nasil gerceklestigini bilmek zorunda degil.
ramazan dolayısı ile hatlara oruç tutturtan kuruluş. sana farz değil hat'cım, yiyip içebilirsin desem de nafile. 3kb/s la gelmektedir ne gelecek ise.
4mbit sınırsız hattımı an itibari ile merkebin dübürüne sokup sokup çıkartmakta olan kuruluş. yanında da su var ama tam anlam veremedim.
çok güzel bir uygulaması var bu şirketin: evinizi arayıp size hizmetleri hakkında bilgi veriyorlar. beni de geçen gün aradılar. adsl, 8mbit bilmemne, bir şeylerden bahsettiler. güzel güzel dinledim. ben de telefonun diğer ucundaki ablaya, daha iki gün önce evin önünde gerçekleşen kazı çalışmasından; çalışmanın olduğu çukurun başındaki "superonline fiberoptik kablo çalışması" yazılı tabeladan; şu an ttnet'e ödediğim aynı paraya orda 10 katı hızlı bir bağlantı hizmeti sunulduğundan falan bahsettim. o kadar memnun kaldım ki ttnet'in bu uygulamasından rica ettim bu son konuşmayı da bana fatura etsinler. onlar aradı ama olsun, son demlerini yaşıyor artık sabit telefon da adsl de bu adreste. keyfini sürsünler. hep arasalar keşke, telefon sabit ücreti ödemeden adsl kullanılabileceğine dair mahkeme kararlarından, yurtdışındaki internet hızlarından falan da konuşmak isterim bir ara.
an itibariyle , yaşadığım internet faciası nedeniyle çağrı merkezlerini aramam sonucu , önce yaklaşık yarım saat türk marşı dinleten , akabinde ulaşabildiğim müşteri temsilcisi aracılığıyla tüm türkiye çapında bir bakım çalışması olduğunu ve bu sebeple ulaşım sağlanamadığını bildiren kuruluştur .
internetiniz kesildikten sonra; ödemeyi yapsanız bile, müşteri hizmetlerini arayıp ''borcumu ödedim, kontrol edebilirsiniz.'' demeden internetinizi kati surette açmayan internet sağlayıcısı. lan o parayı ödediğim insanlar niye çalışıyolar orda ? makbuzu bankamatikler de veriyo, hem de öyle meymenetsiz suratları yok..
bence kablosuz internet olayını tamamen yanlış anlamış olan şirket.
ne zaman patlasalar "yurt çapında bakım çalışması var" diyorlar. benim bildiğim bakım çalışması, mevcut kaliteyi arttırmaya yahut korumaya yönelik oluyordu. ne bileyim, bu farklı açılımlarından dolayı kutluyorum kendilerini. fark yarattılar adeta.
reklam kampanyası için dehşet bir sloganı var şu gün itibarı ile.ttnet - intranet.
"bakım yapma" olayını yanlış anlamış olan şirket.. nasıl bir bakım yapıyorlarsa açabildiğim tek site ekşi sözlük. arada google açıyorum da, galile'nin teleskobunu görüp kapatıyorum. inanmıcaksın sözlük o teleskopu götlerine sokmak istiyorum, valla..
rapidshare 7, torrent 4 kbps ile dosya çekiyor şu an, bilgisayardan eski modem bağlantı sesi gelmeye başladı, nostalji yaşayınca hüzünlendi tabi garibim.
(bkz: ttnet'e bok atan asosyal lavuklar)
tam 31 dakika bekleyip görüşebildiğim 'destek' görevlisinin söylediğine göre, kendileri sadece türk telekom'un sağladığı hizmeti satıyorlarmış ve faturayı ödemeniz için en az 3 kere e-posta atmayı başarabilmelerine rağmen, tüm türkiye çapında bakım çalışması konusunda e-posta ile bilgi vermeleri mümkün değilmiş, çünkü bakımı yapan türk telekommuş ve bu bakım çalışmaları böyle aniden başlayabiliyormuş. sözü uzatmayacağım, türk telekom'una da, ttnet'ine de...
arıza hattını her aradığında eve başka birini gönderirler.her defasından sorun çözülmez,uzar gider,her gelen bi öncekinin yaptığını bozar..türk telekom da belediyeyi aratmaz memleketimde.arızanız düzeldi mi diye ne ararlar ne sorarlar,günlerce beklersiniz bir haber çıkacak mı diye.ama faturanız 1 gün gecikse bindirirler faizi tepesine.en sinir olanı 4440375 hattının ücretsiz olmayışıdır.veremediği hizmetin parasını seve seve* alır.(bkz: turk telekom)
sirf benden aldigi beddualarla ust duzey yoneticilerinin en fazla be$ yillik omurleri kaldigini tahmin ediyorum. gordugum kadariyla kimse bunlarin sozluk di$inda bir mecrada protesto edilmesi gerektigini du$unmediginden herkes bedduaya sarilsin, var gucumuzle beddua edip hayatlarini karartalim.
kendisine hergün küfrettiğim şirket , şu sıralar daha fazla ediyorum . internetim birden yavaşladı ve sadece 3 siteye giriyor.
saatlerdir buraya ne yazacağımı düşünüp duruyorum.. küfürler mi saydırsam yoksa hizmetin kalitesizliğini diğer ülkelerin internet servisi kalitesiyle mi karşılaştırsam bilemedim. ama bildiğim bir şey var o da bu işi hakkıyla yapamayan adamlar tarafından yönetilen şirketin saçma sapan kampanyaları yüzünden 5 dakikada bir siteye zor bela bağlandığım gerçeğidir. kampanya klasik reklam kurnazlığı ile parlatılmış olan hızını 8 mps'ye çıkar falan filan yap kampanyası. herşey güzel tasarlanmış hızını artır istediğin kadar indir masalı, ama reklam filminin altından minicik minicik yazılar geçer ya hah işte orda iğrenç bir gerçek gizlidir. "indirme miktarınız 15 gbyi aştığında hızınız 512 kbps'ye indirilecektir." kalitesizliğin dibine vurmuşlar. kendimi fred çakmaktaş gibi hisseder oldum yahu. yaşlandım ekran karşısında. ulan zaten fiyatta tavan yapmışsınız, en ucuz limitsiz paketiniz 50 tl, bari hizmetinizi adam gibi verin.(bkz: kalitesizlik)(bkz: ilkellik)(bkz: allah belanı versin)(bkz: ttnet)ps: bu entryi yazarken 3 defa internetim gitti geldi. teşekkürler ttnet.
bu sağlayıcı kartelinin hizmetine abone olan kişinin adsl modemi internete bağlı olmasına karşın bir türlü link alamıyorsa:(bkz: 4440375/#16804391)
sanirim su an gucunde bir sapma var.
bana kafayı yedirtecek olan internet servis sağlayıcısı. ülkenin genç beyinlerinden birinin böyle yitip gitmemesini isteyen hayırsever kişi ya da kişilerin tavsiyelerine ihtiyacım var
bir süredir canı sıkılınca sadece istediği siteleri açan bir yapıya bürünmüş durumda benim için.mesela sözlüğe girip duyuruya giremiyorum şu anda, ntvmsnbc'ye girip milliyete giremiyorum, artık o kadar kanıksadım ki arayıp arıza kaydı bile vermeyeceğim, geçiyor birkaç güne.
çok reca ediyorum yazacaklarım götümüze girebilir gerekçesi ile falan ispiyonlanmasın. millet atatürk'e küfrediyor peygambere küfrediyor silinen bişey yok.neyse bu rezil girizgahtan sonra derdimi anlatmaya başlayayım. bu şirketin ne kadar başarısız olduğunu, verdiği hizmetin ne kadar kalitesiz olduğunu hepimiz biliyoruz artık. pahalı diyor fiyatını ödüyoruz, kopuyor ediyor arada ses çıkarmıyor sineye çekiyoruz.aha ben de aynen böyle sineye çektim bi süre. son bikaç aydır uğraşıyorum bu adamlarla. sırt şark kurnazlığı ile sabit hattan para almaya devam ettikleri için bunların telefonunu kullanmıyorum ben. internet kopup duruyor, her seferinde müşteri hizmetlerini arıyorum. 8 dakka turkcelle hatta bekliyorum vesaire.ha bi skim oluyor mu? olmuyor. hiç unutmam ayla önceydi. aradım, arıza kaydı diye bişey oluşturdular. sonradan öğrendim ki bu şey placebo etkisinden başka bi skim değilmiş. brian molkoyu tenzih ederim. gel zaman git zaman bu efsanevi kuruluştan bi adam gelmeye başladı evime. ilk bikaç gelişinde "kutuya kadar süper geliyor, bizde sorun yok, apartmanın içindeki hat boktan, onu yaptırın" dedi gitti. tai benim elimde futuristik ölçüm cihazları olmadığı için kabul etmek zorunda kaldım durumu. daha sonra bi elektrikçi çağırdım, gittim 30 metre kablo aldım falan. adam geldi. test için kullandığı telefon cihazını kutuya taktı ve o anda benim internetim geri geldi. sorun sadece kablonun kutuda gevşemesiymiş.tabi sürekli kopmalar, verilen sik gibi hizmet aynen devam etti. tekrar arıza kaydı, tekrar eve gelen adam, tekrar "biz süperiz, siz bok yeyin" diyalogları.bi defa daha geldi bu adam. "abi ölç bi şunu, nedir gözümle göreyim" dedim. ölçtü etti "heee evde dörtbinküsür alıyoruz, çok düşük bu" dedi. "eee?" dedim. hatta sorun olabilir dedi. bi aşağıdaki şeye de bakın dedim. baktı. "aaa burda da öyleymiş. bizde sorun var." çözerim falan dedi, cep telefonunu bile aldım adamın. saatlerce gelmedi tekrar internet. aradım, gelmediğine şaşırdı, tekrar bakıyorum dedi. baktı neyse.sonra bugün öğleden sonra bi adam aradı. adı ulaş. "arızanız çözülmüş, teyid ediyor musunuz?" dedi. yok dedim, yeterince test etmedim henüz, biraz vakit geçsin, emin değilim, hala kopmalar oluyor dedim. "ama xae bey biz arızayı düzelttik, şu anda sorun yok" dedi. teyid etmiyorum dedim. "yapabileceğimiz bişey yok, böyle olursa arıza kaydı kapanmaz" dedi, kapanmasın, arıza var zaten dedim. yok dedi mok dedi en sonunda usandım tamam kapatın dedim.ha ne oldu? bi skim olmadı. yine aynen kopmalar, kolpalar devam ediyor. tekrar aradım müşteri hizmetlerini. bu arada 8er 10ar giriyor tabi turkcell den faturaya. turkcell de başka mevzu zaten, onu da ayrıca ele almak lazım da usandım ben artık.bir bayan çıktı. yine arıza kaydı, yine cep telefonu numaramı aldı, yine size ulaşırlar santralden dedi. bu güne kadar kimse aramadı, ulaşma olayı yalan, başka birşeyler yapın şeklinde serzenişlerde bulundum. "bu kadar arıza kaydını kapatmışlar. belli ki ezberden kontrol etmeden kapatıyorlar. bu sayıdan sonra da kontrol etmezler zaten. müdürlüğe gidin" dedi. "müdürlüğe gitmeye üşenmesem hattı kapatmaya giderim zaten" dedim, ama mama dedi yine sonuç yok.sonuç ne midir sayın okur? bundan bir önceki müşteri temsilcisine şunu söylemiştim. "iki şartım var. birincisi eve kontrol için biri gelirse kapıyı açmayacağım. ne yaparlarsa yapsınlar. ikincisi ben artık size fatura ödemeyeceğim. isterseniz mahkemeye verin". evet çözüm bu. zaten bir süre sonra bu adamlara ihtiyacım kalmayacak. o nedenle bundan sonra gelen faturaların hiçbirini ödemeyeceğim. hatta istiyorum ki mahkemeye versinler de olay biraz büyüsün.bu konuda aslında bir tepki vermemizin zamanı geldi. böyle yazarak çizerek olmuyor. şu gereğinden uzun, şuursuzca yazılmış yazıyı bile büyük ihtimalle 3 kişi okuyacak, "he me" denecek gidecek.tepki zamanı. ttnet e faturalarınızı ödemeyin. birkaç bin kişi faturalarını ödemezse sanırım biraz düşünmeye başlarlar.bu kalitesiz ve pahalı servis yüzünden mağdur olmayın.ttnet e faturalarınızı ödemeyin.
son 20 gunde bu şirketin 4440375 hattından 120 kişi ve daha sonra arıza servislerinden 35 kişi ile telefon diyalogları yaşadım.. konuştuğum bütün bu insanlar içinde bilgisayar ile ilgili açma kapama düğmesinin tahmini yeri dışında bir fikri olanına rastlamadım. en kötüsü de fatura ödemeyeceğimi çünkü başından itibaren hiçbir şekilde bağlantımı gerçekleştirmeyi başaramadıklarını söylediğimde -- ama efendim bakın sözleşmenizde şöyle böyle yazıyor yani ödemek zorundasınız -- benzeri cevaplar vermeleri. sonra siz bağırınca - yahu benim ne suçum var -- şeklinde cevap veriyor  yahut direk telefonu korkuyla kapatıyorlar..benim için tanımı - koca bir fiyasko - dur.
bir kaç saattir bağlantıyı koparıp bağlatan kuruluş. destek hattında yaşananları okuduğum için aramakla vakit kaybetmek istermiyorum. düzelir elbet bir süre sonra.
şu an bütün sitelere girebilmeme rağmen bir tek kendisinin sitesine giremediğim kurumumsu. mahkeme kararıyla kapatılmış olmasını umuyor, alkışlıyoruz.
evdeki internet hattıyla ilgili bir işlemi ışık hızıyla gerçekleştirerek dört bir ağızdan aferini kapmış şirket.
online işlem merkezi vasıtasıyla 1mbit'ten 2mbit'e yükselttiğim limitsiz adsl paketimi 48 saattir uygulamaya koyamamış isp.kotalı kullanıcıları dışında fiyatından ve sağladığı hızlardan memnun olan bir kullanıcısı var mıdır diye merak ettiğim modern türkiye'nin aydınlık yüzü kuruluş. şu entryi girerken bir de utanmadan cep telefonuma "faturalarınızı online olarak görüntüleyebilirsiniz" diye mesaj gönderdiler yahu. şaka mısınız?aaah quiknet aah, niye sadece sitelerde varsın sen?
ttnet müşteri hizmetleri ile tarafımca yaşanan bir konuşma, olay yaklaşık 1 yıl önce gerçekleşmiştir.b: bena: müşteri temsilcisia: ben xxx, nasıl yardımcı olabilirim.b: yaklaşık 6 saattir internet bağlantısı yok ve yaklaşık 1 saattir telefonuma cevap veren biri yok, tek mi çalışıyorsun orda ?a: efendim yoğun bir gün yaşıyoruz.b: anlıyorum tabi...a: efendim modeminizin ışığı yanıyor mub: ordan bilgisayarını aç bak bakayım ışığım yanıyor mua: hatta bağlı görünüyorsunuz efendimb: o zaman benim modemimin ışığını niye soruyorsun ?a: efendim ben yardımcı olmaya çalışıyorum.b: işık yanıyorsa yardımcı olmayacak mısın yani ?a: efendim, tabiki olacam...b: o zaman niye soruyorsun ?a: efendim, modeminizi kapatıp 5sn bekleyip tekrar açabilir misiniz.b: he bu kadar kolaydı yani, bizde salağız 6 saattir hiç aklıma gelmedi, çok zekisiniz.a: efendim yardımcı olmaya çalışıyorumb: tamam kapatıp açtım *(halbuki kapatmadım)a: efendim ışık yanıyor mub: hay o ışığın allah belasını versin, evet yanıyora: tamam, herhangi bir web sayfasına girmeyi dener misiniz.b: yok bağlantı mağlantı yok.a: tamam efendim, arıza kaydı açacam şimdi, lütfen talep edeceğim bilgilerini verir misiniz.b: bak xxx, bu bağlantı 30 dakika içinde gelmesse, ankara telekom bilmem neresinden xxx'i arayacam, sonra genel müdürlükden xxx'i arayacam, senin ne kadar gereksiz ve bilgisiz bir temsilci olduğunu anlatacam, sonra genel müdürlükden şu xxx'ide arayacam, yarın işine elveda de. (allah belamı versin burdaki xxx'lerin tamamını o anda götümden attım, bi allahın kulunu tanımıyorum halbuki)a: efendim, yanlış anlıyorsunuz, lütfen bir dakika bekler misiniz, dıt dıttc: iyi günler efendim, a'hanımdan şikayetiniz ile ilgili bilgi geldi, bir dakika bekler misiniz, dıt dıtd: iyi günler efendim, bağlantınızı kontrol eder misiniz.b: evet şuan google'girebiliyorumd: iyi günler efendim, dıt dıt.a: yardımcı olabileceğim başka bir konu var mı efendim,b: yok eksik olma, aferin, gözüme girdin, iyi akşamlardıt dıt...not: efendim, ukalalık yapmışsın, ayılık yapmışsın gibi bir takım mesajlar almaktayım, belirtmek isterim ki bu konuşma o gün içerisindeki müşteri temsilcilerini 4. kez aramam sonucunda oluşmuştur. düşününki, ekmeğinizi internetden kazanıyorsunuz, 6 saattir internet yok ve 4. kez arıyorsunuz hala aynı sorular. türkiye'de birilerine bağırmaz, birilerine ayılık yapmadan derdinizi anlatırsanız, o işiniz hal olmaz, bağıracan, çağıracan ki 4. aramamda öyle yaptım, anında internet bağlantısı geldi, nazikce konuşmadan anlasalardı, ilk 3 görüşmemde gelirdi o internet zaten.
online işlem merkezi' nden daha pahalı tarifelere geçebildiğiniz fakat daha ucuz bir tarifeye geçmek istediğinizde "musteriyi daha dusuk bir pakete/hiza gecirme yetkiniz yoktur" şeklinde bir uyarıyla karşılaştığınız müşteri yolma odaklı şey.
tüketicisi olmaktan nefret ettiğim tek kuruluş.
yönetiminde bit pazarı esnaflığı yapmış insanlar barındırıyor mu diye merak ediyorum, ne yaparsam yapayım ya da nasıl bir kampanya yaparlarsa yapsınlar kazık yiyorum.
sürekli kopan bağlantının sahipleridir! "sorun sizin ankastrenizde" demelerini bir nebze yutup, yeni bir eve taşınınca aynı olayın devam etmesi akabinde "evinizin ankastresi eski olabilir" savunmasına karşın, "apartman daha yeni ilk taşınan da benim" diyince, suratımıza telefonu kapatmaları da cabası. bi bitsin şu gereksiz sözleşmeniz connect card almayan nolsun.. gsmler kazansın telekom kazanmasın..
vdsl diye kakaladıkları hizmet an itibariyle hız testinde 1.62mbps dl ve 0.91mbps ul vermekte. diyeceksiniz ki peki esasen olması gereken hız kaç? 32mbps, yaaaa.
sayesinde 2 aydır 15 dakika kesintisiz bir msn sohbeti yapamadığım kurum. download filan hak getire zaten.iki tane modem kırdık, apartmanın bütün tesisatını değiştirdik, hala "sorun sende" yanıtını almaktayız.sorun sende güzel kardeşim. evet, bizzat sende.
8 mbit internet bağlantısı sahibiyken downloadda bana 400kbps kusur hızır veriyordu kendisi, fuzuli diye 4 mbit pakete geçtim, yine 400kbps ile indiriyorum.az para ödüyorum o kadar yani.
8 mbit e kadar kavramının mucidi olan şirket. 8 mbit değil, 8 mbit e kadar! anlamı da şu; kağıt üzerinde verilen bu hız değeri  sabit olacak diye bir kural yoktur. ayrıca modemden bakıldığında 6.8 mbit görünen dl hızı, test sonucunda 2 mbit e bile ulaşamayacaktır. ama bu mükemmel hizmet karşılığında ayda 15 gb dl limiti getirilmiş ve bu limit aşıldığında, adil kullanım!!! prensibine göre diğer abonelere haksızlık olmaması için hızınız 512 kb ye indirilecektir demeyi de ihmal etmemişlerdir.lanet olsun elimiz mahkum ttnet kullanmaya, kurtulamıyoruz. ahtapot gibi sarılmışlar. düşün artık yakamızdan ulan.
şu saatlerde 1mbit bağlantım ile 0.15mbit performans alabildiğim güzide oluşum.
dhcp'sinden ip alamadığım...ulan modem'e bi' reset attık diye bu kadar dışlanır mı insan? resetlediğimi koydum kenara başka modem taktım onu da beğenmedi.
bizlere kesintisiz ve hızlı bağlantıyı ne zaman sunucaklarını merak ettiğim şirket.
bana zorla modem aldırmış olan kurumdur. telefon üzerinden yaptığımız konuşmalar sonucunda net bağlantımın neden kesildiği konusunda bir mutabakata varamayınca servisci arkadaşları gönderdiler. servisci arkadaşlar da üstünkörü bi' bakıp, "abi modem bozuk, sorun madem" diyerek yollandılar. peki ne oldu şimdi? şu an kendisi hakkında, her ortamda atıp tuttuğum ve orospu çocuğu olarak sıfatlandırdığım komşumun şifre koymadığı wireless'ından bağlanıyorum. neden? çünkü yeni aldığım modemle de bağlanamıyorum ve ttnet'ci arkadaşlar ile yaptığımız konuşmalar neticesinde yine bir sonuca varamadık. peki komşum hakkındaki düşüncelerim değişti mi? hayır.
adsl tarife seçenekleri son derece yetersizdir. neredeyse bütün tarifeleri birbirine benziyor. seçilebilen minimum hızda 4gb sınırlı ya da sınırsız kullanıyor büyük çoğunluk. mesela koysun oraya 512mb sınırsızı 20 milyona, hızı iplemeyip kotaya falan takılmak da istemeyenleri memnun etsin. ama yok, o zaman vatandaş mutlu olur, daha az para öder.
nakil ücreti alıyorlar, faturaya yansıması 30 lira civarında, sonra eskiden değiştirmediği (2007) ama daha da önceden değiştirdiği (2006) hizmet numarasını artık nakil sırasında değiştirmeye başlamış (2009) ama bunu da haber verme zahmetinde bulunmuyorlar, nakli yapacak arkadaş kullanıcı adı tanımını girmeyi unutuyor sonra, bunu söyleyen kol sentırcının da yetkisi yok, haber verdiği kişiler mesai saati dışında bakamıyorlar bu işlere, ha bir de faturaları 3 sene önce taşındığım ildeki, son oturduğum evden bir önceki eve gönderiyorlar ki hiçbir şekilde faturalarımı görüp, otomatik ödemeyle de ödeyemeyeyim, faiz geçsin bana.. bir de vitamin paketi var bir aylık deneme kullanımı için alınabilen, ama bunu iptal etmeyi unutup, her aylık halinde faturalara yansıtabiliyorlar..bak ne kadar olumsuzluk olmuş değil mi bir paragrafta?toparlan canım benim, yoksa rakiplerin toplayacak memnun olmayan müşterilerini..imza: bir dost..
tarife değişikliğinde güzel bir alicengiz yaptıgını farkettigimiz kurumdur. şöyle ki, bugun ayın 17. gunu ve kota durumunuz hiç iç açıcı degil. ve limitsiz bir tarifeye geçmek istiyorsunuz ki odeyecegim limit aşımları zaten limitsiz tarifeyi geçecek. arıyorsunuz 444 0 375'i, şimdiye kadar hiç denk gelmediğiniz bir şekilde konuşmasını bilen kafa dengi bir genç açıyor telefonu. durumu anlatıyorsunuz. telefonu cevaplayan alternatifleri sıralıyor;alternatif 1. 4gb kotalıdan ayın 17 si itibariyle limitsiz tarifeye gecerseniz; 17 günlük 4gb kotalı tarife ücreti ortalama 17 tl + limitsiz tarife ücretinin tamamı 49 tl + işlem gerçekleştiği anda ki kota aşım ücretleri (bende yok sınırdayım ama diyelim ki 6 gb oldu kotanız 19 tl ek demek) = 66 tl (aşım olamaması halinde)alternatif 2. 4 gb kotalıdan geçiş yapmadan kullanıp 6gb lık bir kullanım yaptınız; 4 gb kotalı ücreti 29 tl + 2 gb ek aşım ücreti 19tl = 48tlalternatif 3. 4 gb kotalıdan geçiş yapmadan allah ne verdiyse indirdiniz; bu durumda limitsiz tarifenin %25 fazlasını geçemiyormussunuz = 61 tlsonuc; eger aman kota dolacak diye gecis yaparsanız 66 tl ama gecis yapmadan (hatta hızınız adil kullanım sınırından dolayı 512 k bile olmadan) ölümüne kota kasarsanız 61 tl. seçimim alternatif 2 yönünde olacak ki bu ay kasıp gelecek ayın 1. günü itibariyle geçiş yapmak en mantıklı çözüm gibi duruyor. diyelim ki bu ay 6 gb değil 66 gb kullandım fiyat yinede geçiş yaptıgım alternatif 1. deki kadar olamıyor.ps. bir dettnet adsl kota sorgulama ile ilgili şikayetleri iletisim@ttmail.com adresine iletilebildiğini öğrendim,
online işlem merkezi sayesinde tarife değiştirmeyi telefonla çekilen çileli işlemlerden kurtararak kendilerine edilen küfür miktarında bir takım hafifletme söz konusu olmuş şirket.
bugün babamı arayp "3 lira daha verirseniz, internetinizin hızını 4'e katlıycaz" demişler. babam da kabul etmiş ne bilsin bunların sırtlan olduğunu. tekrar 1mbit'e dönmeye yelteniyorum ama aynı ay içerisinde birden fazla tarife değişikliği yapılamaz diyorlar. bir ay geçince de yüksek tarifeden düşük tarifeye geçemiyoruz diyecekler adım gibi eminim. en yakın zamanda iptal ettiriyorum, yetti be!...4gb kota ile götüme mi sokayım 4mbps'yi?
(bkz: kısmi aylık erişim ücreti)
kotanizi sorgulamak icin milyon kere kullanici adinizi, sifrenizi ve o salak kodu girseniz dahi bilgilerinize ulasamayacaginiz sey. tam ekran reklami insanin gozune sokmayi biliyorsunuz ama. sonra sonuc: giris basarisiz! geri don. ve her seferinde "kullanici adinizi, sifrenizi ve o salak kodu" tekrar girmek zorundasiniz. bir kere basima geldi de sinirlendim sanmayin. en az 1 (bir) yildir, 1 (bir) kere 1. denememde giremedim. 20-30 kez deniyorum. boyle kepazelik olmaz. kasit yoksa boyle acizlik beceriksizlik olmaz. ve hala  giris basarisiz geri don.
beni gün itibarı ile deli eden internet servis sağlayıcısı. ağustosun sonunda 4gb kotalıdan sınırsıza geçmek için başvurduk şahanelerine. dilekçe verin dediler tamam dedik verdik. "3 eylülden itibaren internetiniz sınırsız olacak." dediler tamam dedik. 49-50 tl olması gereken fatura 73,75 tl geldi. şaka mısınız bilader!?
adsl hizmetini sorunsuz kullananlardan biri olarak teşekkür ettiğim şirket. 4 ya da 5 sene boyunca genel sorunlar hariç*,hiç bir sorunla karşılaşmadım, başkaları adına iki kez çağrı merkeziyle konuşmak dışında diyaloğum olmadı, hız konusunda 1mbit adsl ile ne kadar hız alınabiliyorsa o kadar hız aldım. tek şikayetçi olduğum konu fiyatlarıydı. artık aboneleri değilim. inşallah bir son dakika sürprizi yapıp fatura çıkartmazlar.
gecici bir sure 2mbit sınırsız yerine, kendilerinin 8mbit netlimitsiz paketini kullanan ben dogal olarak ay sonuna kadar 15gb sınırı takibinden kafayı yemekteyim. ama bu arkadaşlar napıyor, 31 ekim saat 21'den beri download'u, zartı zurtu kesmeme rağmen (diğer ayın kotasına patlamasın hesabı, nolur nolmaz diye de 3 saat önceden bırakıyorum), 1 kasım akşamı itibariyle, (gün boyu da nette bir veri akışı yapmamış olmama rağmen), kasım ayını 1.32gb ile açtırıyorlar bana. ha gerçi ay sonunda bazen hız düşmüyor ama yine de ben bu stresle yaşamak zorunda mıyım allahsızlar?
1mbit'lik bağlantım son haftalarda çok garip çalışıyor. mesela vuze*, dizi indirirken bu hızı sonuna kadar kullanabiliyor ama internet sitelerine bağlanma hızında resmen 90'lara döndüm. aynı anda 4-5 siteyi açmaya kalkarsam bir kahve molası vermem gerekiyor. arada birkaç dakika aklına esiyor, siteler olması gerektiği gibi açılıyor, düzeldi diye seviniyorum. ama ardından saatler boyunca yine ağır aksak devam ediyor. bir şeyleri fena karıştırmışlar ama nedir çözemiyorum.not: hem mac hem pc üzerinde böyle durum, iki ayrı modemle denedim.
son 20 gündür 8 mb olması gereken internet hızı 0,5 mb civarlarında gezmektedir. taktir ediyorum kendilerini.
1 hafta internetiniz problemli oldugunu anlatirsiniz, ariza kayitlari acilir, sikayet mektuplari yazilir hic bi sey olmaz. arayip aboneligimi iptal ettiricem dersiniz eve adam gelir hatta bakar, ona bakar buna bakar. ttnet boyle bi firma, ama bu manzara ttnetin manzarasi degil turkiyenin manzarasi. (bkz: manzara anormal)
iptal ettirdikten sonra iptal sebebini sorup, kampanyalarımız var isterseniz iptal etmeyelim diye telefonlarda dil döken bir kuruluşmuş. bunu da öğrenmiş olduk.
yurtdışı çıkışları gene yalama olan, online oyun zevli bıraktırmayan.
8mbit kampanyası başlağıdından beri, yıllardır kullandığım 2mbit sınırsız tarifemle çilelerden çilelere koşmama sebep olan kuruluş. yani baba gibi kızmak istemiyorum ama "ulan ayda 75tl'yi çatır çatır tahsil etmeyi biliyorsunuz; bir youtube videosu için bile 10 dakika beklenir mi arkadaş!" kısacası bırakıyorum.edit: benim gibi "bırakıp" yeni internet sağlayıcılara yelken açan dostlardan yorumlar bekliyorum; nereye geçsek arkadaş?
zannedersem tek eksikleri twitter ve friendfeed hesaplarıydı ki onları da açmışlar. diyorlar ki: "merhaba, bundan böyle şirketimizle ilgili düşüncelerinizi, önerilerinizi ve sorunlarınızı dinlemek ve en kısa sürede değerlendirmeye almak üzere friendfeed’deyiz!"asıl kopuş bundan sonrası zaten. insanımız ttnet'i karşısında bulur da hiç öyle boş boş durur mu? durmaz. eğlenceye şuradan akınız: http://friendfeed.com/…an-boyle-sirketimizle-ilgilisiz de ttnet'i bu zorla yolda yalnız bırakmamak, takip ettikleriniz arasına alıp onu sarıp sarmalamak isterseniz http://twitter.com/ttnetas adresli twitter hesabından kucaklayın onu. size ihtiyacı var.
twitter ve friendfeed hesabı alarak halkın sesini dinliyoruz* ayağına yatabilirler... dee, nedense bana the blue oyster'a, (mavi istiridye barı) giren iki salak polisi hatırlattı.ha bir de şu vardı:(bkz: ne işimiz var elalemin sitesinde)sahi ne işiniz var elalemin twitter'ında?
8 mbit'e kadar diye bir zımbırtı paketi olan paketi satarken ; "-sizin ev santralede yakın iyi çeker" bıdı bıdısı yapan ama iş birşey indirmeye geldiğinde geçtim 8mbit'i 29 kb\sn yi bile geçemeyen kurum, kuruluş. yada siz ne demek isterseniz.
dünyanın en iğrenç hizmet veren kurumu diye düşünüyorum. üyeliğimi bile iptal edemiyorum. hiç bir şikayete cevap dahi yazmaya tenezzül edilmiyor. yıllardır bu kadar şikayet olmasına rağmen utanmadan bi de türkiyenin interneti diye reklam yaptılar. annemizle ya da ebemizle olan yakınlıklarından kaynaklanan bi samimiyet mi kurdular anlamadım ki?nasıl yardımcı olabilirim diyen adama sorucam az sonra yeriniz nerde sizin bilader diye. ancak odunla beyinlerine beyinlerine dalarsam yardımcı olacabilecek bana sakinleşemiyorum lan.
son zamanlarda sürekli arayarak bana kampanyaları ve tarifeleri hakkında bilgi vermek istiyorlar. fakat nasıl şartlarda çalıştırıyorlarsa insanları, zamana karşı yarışmak için karşıdaki görevli o kadar hızlı konuşuyor ki bir şey anlamak çok zor. çok yanlış bir politika.. ya doğru dürüst tanıtım yap ya da hiç yapma. yapmış olmak için yapılmaz ki bu iş!
geçenlerde hizmetleriyle ilgili bir şikayetimi yazmıştım. (bkz: #17153751) internet siteleri kağnı hızında çalışıyor ama torrent şakır şakır iniyordu. dün geceden itibaren durum tersine döndü. şimdi internet sitelerinde en küçük bir takılma olmadan gezerken, vuze gibi bittorrent client'ları çalışmaz hale geldi. başkalarına da sormak lazım torrent sorunu yaşıyorlar mı diye.
canı istediği zaman interneti kapatıp istediği zaman da açan kurummuş bu. 5 senelik yurt hayatım boyunca bilgi işlem daire başkanlığından çekmediğim ızdırabın yaklaşık on katını 3 ay gibi kısa sürede kendilerinden çekmiş bulunmaktayım. çekmeye de devam ediyorum.her şey gece yatarken bilgisayarımı açık bırakmamla başladı. tabii ki de online gazete okumak için almamıştım 2mbit limitsiz internet paketini. harici disk, rapidshare hesabı, torrent üyelikleri vb. ne varsa aldım, yeniledim. bir de güç kaynağı aldım. oh mis. ilk gün her şey yolundaydı. ikinci gün sabah bir uyandım evdeki modeme sinyal gelmiyor. ilk derse girmemek pahasına ttnet çağrı merkezini aradım. kampanyalar, tuşlamalar falan derken sevgili operatörümüze bağlandık. sorularına cevap verdikten sonra bir de onun huzurunda modem resetledik. meğer hattımıza sinyal gelmiyormuş öyle dedi sayın operatör. arıza kaydı açtırdım ve bana geri dönmelerini bekledim. iki gün boyunca ne gelen vardı, ne de arayan. ondan sonra tekrar aradım çağrı merkezini. başka bir operatörle tekrar aynı adımları attık ve daha önce açılan arıza kaydının bir boka yaramadığını öğrenmiş oldum. pek sevgili, ilk göz ağrı operatörüm, "müşteri modemine bakacak." diye not düştüğü için ne arayan olmuş haliyle, ne de hat ile ilgilenen. bu sefer düzgün bir kayıt açtırdık. iki gün yine tık yok. üçüncü kez aradım. "kaydınız alınmış, biz size ulaşırız." diye baştan savdılar. ben hattan tam umudu kesmişken, bir akşam yemeği dönüşü sinyalin geri geldiğini gördüm. internetim vardı artık. o beş gün içinde yan dairedeki arkadaşların internetinden bağlanmasaydım eğer, çok daha fazla seviyeli muhabbetlere imza atabilirdim çağrı merkezindekilerle. neyse dedim bir şans daha verdim ttnet'e. 15 gün içinde 130 gb download yaptığım için bir nevi ceza vermişlerdi bana. kendimi buna inandırmıştım.ben tabii inadım inat 24 saat download yapmaya devam ediyordum. o kaybettiğim 5 günün acısını çıkartacaktım ki yine gitti internet. bu sefer sinyal falan da canavar gibiydi ama hangi sayfaya el atsam, "sayın dsl abonemiz, portunuza ait olmayan bir kullanıcı adı ile bağlanmaya çalışıyorsunuz." diye bir uyarıya yönlendiriliyordum. söylene söylene yine arıza kaydı açtık, zeka küpü operatörler ile muhattap olduk, yine yeniden arkadaşın modemden bağlandık. aynı terane devam etti iki gün boyunca. sonra santralde gece gündüz bizim için çalışan abiler sağolsun bu sorunu da hallettiler. ancak bu sefer acı bir sürpriz vardı. 2mbit yerine 1mbit hızındaydı internet ve ping desen 200ms'nin altına düşmüyordu. el yine telefona gitti, tuşlara basıldı, ama mağdurumuz bu sefer dil dökmeye gücü olmadığını fark etti. "seni yeneceğim ey koca ttnet!!1" diye haykırarak the office'in son bölümünü indirmeye koyuldu...
hizmeti, televizyondaki reklam sloganı gibi veren şirket."türkiyenin*...türkiyenin*...türkiyenin interneti"
bugün şahsımı ilginç bir şekilde taciz eden müessese. efendim ayıptır söylemesi aylık ortalama 150 gb indirme, 120 gb yükleme yapan biriyim ve sanırım ortalamanın oldukça üzerindeyim ki, bayram günü bir ttnet çalışanı "hizmet kalitemi" artırmak için aradı ve dedi ki bir kaç sorum olacak;interneti oldukça yoğun kullandığınız görüyoruz, "komşularınızla ortak mı kullanıyorsunuz?", "sizden başka şifrenizi bilen var mı?" gibi niyeti belli soruları cevaplandırdım, ta ki acaba biraz sonra soracağım soruları "az" ya da "çok" şeklinde cevaplandırabilir misiniz"? diyene kadar.hay hay dedim ve soru geldi, "interneti film, müzik, oyun vb. içerik indirmek için kullanıyorum, az mı çok mu?"adam diyor ki, ya bir filtre koyalım, interneti sömüren adamları bulup, takip edelim, ne yapıyorlar bilelim. cevabım belki operatörün kalbini kırdı, belki kapattıktan sonra sövdü bana hanımefendi... şöyle dedim;- "bakınız, her ay parası karşılığı sizden hizmet alıyorum, internet bir iletişim aracıdır ve siz de iletişim hizmeti veren bir kurumsunuz, benim nasıl iletişim kurduğum ne yaptığım sizi hiç mi hiç ilgilendirmez, sizin göreviniz bana sorunsuz iletişim hizmeti sunmaktır. benim internet alışkanlıklarım, neler yaptığım vs. öğrenmek istiyorsanız, elinizde bunu yapacak teknoloji var, zaten herhangi bir yasal izniniz olmadan kimin ne yaptığını takip ediyorsunuzdur."* "hayır beyefendi, biz sizin daha iyi hizmet alabilmeniz için çalışıyoruz, hiç bir şekilde kimseyi takip etmiyoruz, sadece interneti hangi amaçla kullandığınızı öğrenmek ve hizmet kalitemizi bu açıdan geliştirmek istiyoruz, gak guk gak guk."-"ben de onu diyorum işte, sen beni boşver, kendi işine bak, ne yaptığımla ilgilenme, o benim özelim (çok duygusal konuştum evet). ben de size sorabilir miyim, internette hangi sitelere giriyorsunuz, neler yapıyorsunuz, yaşınız kaç, facebook kullanıyor musunuz? (burada da hayvanlık yaptım evet). hizmet kalitesi ile ilgili bir konu varsa devam edelim, yoksa iyi bayramlar..."işte böyle dostlar, çok yakında bir başkasının arayıp, "lan pezevenk, bütün gün açık bırakıyorsun bilgisayarı, tüm interneti mi indireceksin, kapa ulan" demesini bekliyorum...
2mb bağlantımla 10 saniyeliğine bana 1mb/sec download hizmeti sunmuş şirket.ne güzel şeymiş lan o, 15mb indi çat diye. gerçi şimdi 187.9 kb/s ile indiriyor kalan kısmı ama olsun. o heycan o güzellik bana yetti. artık 2 ay küfür etmem telekoma.
8mbit'e kadar sınırsız ya da 1mbit sınırsız tarifesi ile aynı fiyata* super online fiber optik internet hizmetini almak mümkündür. aynı parayı vererek bir firma ile 1 mbiti bile görmeyen ama sözde 8mbit'e kadar ya da 1 mbitte sabit iğrenç hız ve kalitede bir internet alırken diğerinde 10mbit hızında sabit, kaliteli bir hizmet alırsınız. ve ne yazıkki biri tekeldir, şehir merkezlerinde eliniz mahkumdur. diğeri daha taşradan şehre inememiştir. en büyük umudumuz ise her eve ulaşıp şu telekom'u bitirmesidir.(bkz: superonline fiber internet)
4440375 i arayıp dertlerine çare bulmaya çalışan biz mağdur aboneler sayesinde ek gelir sahibi olduğunu düşündüğüm firma. görüşmeler sonunda evimize gelen faturanın üzerinde ttnet yazması beni böyle düşündürdü. web sitesine bakıldığında birçok işlemin buradan yapılabildiği görülmekte, ayrıca çağrı merkezi numarası aranarak firmanın gelir elde etmesi engellenmelidir. kotalı internet kullanan kişilere de sözüm şudur ki ; kotayı aştığınız her byte milli kayıptır, ttnet'e gelirdir. yapmayın.
abi çok acayip adamlar, geçen görüşmek gerekti, "annenizin kızlık soyadı nedir?" diye sordu operatör sdlkfjs "pardon da size ne? cevaplamayacağım bunu." dedim, "o zaman doğum tarihinizi ay gün yıl olarak alim." dedi sdfkljsdfk. hagaden acayip bi kafa.
ttnet-yağmur yağdığında kesilen internet!
//www.milliyet.com.tr/…a turkiye&kategoriid
faturalarda çaktıkları kazık yetmiyormuş gibi, durduk yere insanın başına yeni masraflar çıkaran şirketimtrak. (bkz: şimdi sana bir şey derdim ama boşver) kasım ayının başlarından ititbaren yaşadığım kesinti sorunu, 26 kasım'da hiç bir şekilde bağlanamayarak nihayete erdi. bi süre antika olan, yinede bir şekilde işimi gören modemi didikledikten sonra ttneti aradım. bağlantıda sorun yok modeminizi kontrol edin, olmadı değiştirin deyip, airties markasını önerdiler. "ağzına tüküreyim senin modem gibi, iş-güç yok, tam masraf çıkaracak zamandı" dırlanmalarıyla electroworlde gittim. 129 tl kablosuz airties modemi kucağıma aldım, gazını çıkara çıkara eve geldim. fakat o da ne? yine bağlanmıyor. bu sefer airties'ı aradım. adamceğiz 20 dakka uğraştı benimle telefonda. en sonunda "sorun bizde değil, ttnet'te bizde değil demiş ama bu modem canavar gibi siz bi daha arayın onları" dedi. aradım, hatun kişinin "bağlantınızda sorun görünmüyor" demesiyle benim gözümde bi seyirme başladı. "ulan iki modemde de bağlanamıyorsan sorun nası sizde değil" dedim* "eeö... ben bi  arıza kaydı alayım o zaman" dedi. ertesi gün öğleden sonra bağlantı gerçekleşti mi diye aradılar, evet gerçekleşmişti. bu zıkkımı başta yapsalardı bana 129 tl kaçmayacaktı tabi.
bundan 6-7 ay önce bir anda bağlantım durup dururken kesilmeye ve tekrar bağlanması için 1-2 dakika beklemeye başladı. bir hafta içinde bunun sıklığı arttı ve en sonunda hiç bağlanamaya başlamıştım. ttnet i aradım ve benim bağlantımda sorun olmadığı söylendi, ancak bağlantının daire içinde çok kola ayrıldığı için zayıflamış olacağı söylendi. ve kullandığım hat hariç diğer odalar giden hatları iptal etmem söylendi. dediklerini yaptım ancak düzelmedi. yaklaşık 1 hafta bu şekilde, arıza kaydı vermek ve takip şeklinde devam ettikten sonra bir servis elemanı eve geldi ve kendi modemini bağladı, bağlantı vardı, bu durumda yeni bir modem almam gerekti.neyse ttnet in suçu yok diyerek para bayılıp yeni modem aldım (evdeki hatları iptal etmiştim boşuna). neyse 3-5 ay sorunsuz gittikten sonra, tekrar aynı sorun başgösterdi. ttnet i aradım arıza kaydı bıraktım, bağlantımda sorun olmadığı söylendi ve diğer hatları iptal etmem gerektiğini belirttiler. eyvah yine modem alacağım derken, biz santralden tekrar kontrol edelim falan dediler (ki bu sırada ben biraz hönkürdüm zira 2 modemde aynı şekilde bozulmuş olamazdı..) 1-2 gün içinde sorun halloldu kendi kendine... sanırım bağlantı ile ilgili birşeyler yaptılar... şimdi içimden yoksa önceki modemde de sorun yokmuydu diye geçiriyorum... iptal ettiğim ev içi hatlarda aynen duruyor öyle...neyse kurtuldum bunlardan... fiberoptik sağolsun.
8 mbit adsl bağlantısı verdik size deyip bağlantı hızımızı yavaşlatan knser edici firma. allah canımızı alsa da kurtarsak.
17 aralık tarihinde sessiz sedasız hiç bir bilgilendirmede bulunmadan 1mbps 4gb kotalı tüm bağlantıları sözde 8mbps 4gb kotalıya geçiren (ki bu paketin fiyatı diğerinden yüksek) internet kabadayısı.
aşk yaşıyor gibi olduğumuz bir firma. devamlı beni arıyorlar efendim, mütemadiyen; ama son günlere doğru beni aldattı. araya mesafe koymaya karar verdim. ne mi yaptı? bana telefon açtı. yine çifte kumrular gibi sohbet ettik. sana dedi 8 mbit internet hediye edeceğim dedi. hem de yanında bir sürü hediyesi var dedi. sevindim elbet. benim hiç hediyem olmadı eşiğinde oyalandım biraz. sen kotalı internet kullanıyorsun, bu sana yakışmıyor dedi. kalbimi yine çaldı. sonra bana şunları söyledi:8 mbit kotalı tarifesi var ya hah işte o kotayı doldurmuyor, senin kotalı üyeliğin yavaş olduğundan kota fazla gidiyor. buna geç faturaya yansımayacak kota durumu diye sözünü bitirdi. bu sözlerinden sonra gerildim biraz. neden altı senedir yoktun da şimdi bana bunlarla geldin dedim, ilişkimizin süresine vurgu yaptım. şaşırmadı. bana çok şikayet geldi, aklımı başıma aldım, bunu hazırladım dedi.  biraz düşünmeliyim, dedim. ben ekşi duyuruda düşünürüm arkadaş iç sesiyle koştum yazdım sorumu. soruma cevap beklerken sevgilisinden ayrılmış ne yapacağını bilmeyen, çıkar yol arayan sorulara göz attım, oralı olmadım. sonra cevaplar gelince şimşekler çaktı, aldatıldığımı anladım. kendimi toplayıp ona sözler hazırladım. beni ilk arayışında -ki bu süre bir günü almaz- ayrılık kararını vereceğim kendisine. telefonu kapatıp huzurlu gülümseyişişm geçince kafamı kırk beş derece çevirip kadir inanır bakışı yapıp repliği vereceğim: (bkz: hain düşman al sana bomba)
kotayı aşmadığım halde 80kb/sec hızını geçemediğim rezzil bir hizmet veren iğrenç firma. bari 1mbit bıraksaydınız baglantımı en azından 105kb/sec falan görüyordum. olur da bu 0.7mbit baglantı ile 15gb kotayı aşarsam hiç utanmadan, sıkılmadan, rahatsız olmadan 512k ya düşüreceklerinden de eminim. hizmet kalitesizliği ve ahlaksızlık konusunda rakibi olmayan isp.
adamlar tarifeleri belirlemis. diyorlar ki 8 mb ye kadar limitsiz tarife.fakat adil kullanim hakkından dolayi 15 gb'yi gecersen hizini 512kb/s'ye dusururum. e sen de bunu bile bile interneti sömürmüş de sömürmüşsün. ayin 10'u gelmeden 15 gb kullanmissin. hizin da 512'ye düşmüş. hadi bakalim kullan kalan 20 gunu 512 hizla. bir yandan da yaz sozluklere forumlara ttnet bizi somuruyor diye.
yine anlamsız bağlantı kopuklukları yaşatan t-ele-komi-nik-as-yon şirketi.. walla nefret ediyorum bu şirketten. ulan varya ideolojik bi olaya dönüşmeye başladı türk telekom (ft. avea, ttnet) nefretim. onlara karşı iyi hisler beslemeyi yunus avlayan balıkçılara sempati duymaya benzetiyorum artık..
kendi çalışanlarının bile hizmetinin ne dandik olduğunu sağda solda anlattığı şirketimsi.
sanırım call center'ında benim telefon numaramı panoya asmışlar ve gözü çarpan arıyor beni. bu arada aramızdaki aşka da mesafeyi koydum.(bkz: #17562718) tabi ki bunu bilerek yaptım; ama bunu yapacağımı anlamış olacak pek oralı olmamaya çalıştı. olay nasıl gelişti peki? tabi ki bir gün geçmeden yeniden aradı. sana 8 mbit hediyemiz var diye başladı. daha önce konuşmuştuk, dedim. ayrıca yanında 4 portlu modem, çeşitli ttnet avantajlarından yararlanma gibi hediyeler de vardı, diye söze devam ettim. durduğum yerde o başladı gereksiz onca hediyeyi saydı. senden ayrılmak istiyorum diyip yeni bir sevgilim var dedim. üzüldü. yeni sevgilim olacak potansiyeli iyi bilirmiş, tavsiye etmem dedi. gitme onlara dedi. ama sen yıllardır beni sömürdün, dedim. sustu. kapatalım dedim, istemedi. nasıl olsa yine arayacaksın şimdilik kapatmam gerekiyor dedim ve kapattık. şimdilik aşkımıza bu kadar mesafe koyduk; ama tam bir gün sonra tekrar aradıklarında bu sefer şunu söyleyeceğim:"o panodan numaramı silin!" yoksa yapacağımı bilirim. (bkz: telefonu başbakanlığa yönlendirmek)
yeteri kadar uğraşıldığında derdinizi gerçekten anlayan mantıklı insanlara ulaşılabilen firmaymış bu.  öyle bir durum düşünün ki, haftalardır aynı şikayetlerle müşteri hizmetlerini arıyorum fakat hep aynı yetki seviyesinde ve %70 i ne yaptığını bilmeyen insanlarla görüştürülüyorum. hiç beklemediğim bir anda ev telefonumdan aranıyorum, konuşmasını bilen, konuya hakim, sakin, yardımsever bir ttnet çalışanı çıkıyor karşıma. problemin neler olabileceğini belirtiyor ve kendi üzerine düşeni yapacağını belirtiyor benden de ricaları oluyor. ricaları yerine getiriyorum ve anlaşıldığı kadarı ile kendisi de yerine getiriyor ki haftalardır yaşanan problem 1,5 günlük bir sürede çözülüyor. geç te olsa çalışanlarının tamamının otomatiğe bağlanmış robotlar olmadığımı öğrenmemi sağlayan firmaymış bu ttnet.edit: aynı gün içerisinde yaptıkları olumlu işleri berbat eden firma aynı zamanda.
garipliklerin adsl firması. şöyleki: iki gündür internette kopmalar çok sık oluyor. aradım bulunduğum yerdeki telekomu (bu arada telefon hattımda yoğun bir hışırtı var); dedim bağlantı sık sık gidiyor ne iş? dedi: "tamam sizin orada bi sorun var, bugün yarın düzelir". bu arada baktım modemin tüm ışıkları yandı ve bağlantı geldi. şöyle bi 2-3 saatlik bir bağlantıdan sonra tekrar koptu. bağlanmaya çalışıyor; olmuyor. kapatıp yeniden açıyorum, ı ııh gene bağlanmıyor. sonra aklıma telefon konuşması geliyor. telefonu açıyorum, çevir sesi varken tekrar kapatıp açıyorum modemi, sonuç mu? bağlanıyor. hadi canım diyorum öyle şey mi olur. bi müddet sonra tekrar kopuyor, epey bekliyorum belki kendi kendine tekrar gelir diye heyhat yine olmuyor; bulduğum yöntemi deniyorum: bingo...teknik olarak bilmiyorum bir geçerliliği varmı bilen biri varsa beni aydınlatırsa sevinirim ey sozluk...
kotalı adsl tarifesi kullanıyorsanız şayet:habire kota sorgulama sisteminin anlık bozulmalarıyla yüzyüze kalıp her ay kotayı aşıyorsunuz.ayın son günlerinde kota sınırındayken bu problemlerle karşılaşınca insan kıllanıyor doğrusu.
sabit telefonsuz interneti -çok geç olsa da- 2010 yılında hizmete sunacaklarmış. ne diyelim umarım en kısa zamanda hizmete girer de biz de kurtuluruz, hiç kulanmadığımız telefona para vermekten. l
korku filmi gibi olan sirket. son 3 gundur surekli kopmalar yasayan netim, dun itibariyla komple gidince telekomu aramak icin telefonun ahizesini kaldirdigimda internetin baglandigini farkettim kapattigim zaman 2-3 saniye icinde tekrar kopmaktadir. cozum belli; internete baglanacagim zaman ahize acik oluyor isim bittiginde kapatiyorum ayni eski gunlerdeki gibi internet varken telefon yok, telefon varken internet yok. cocuklugumu hatirladim.
altı senedir kullanıcısıyım. kullandırdığı kotalı internetten 29 tl alır. bir film tutmayacak kadar video izlerim. yazı ağırlıklı sitelerde dolaşırım. her ay kota dolar, taşar. benden sonra üye yaptıklarına kampanya hesabına 34 tl'den kotasız internet kullandırır. suçum önce üye olmak. rekabeti kaçırdım. şansızlık orada. sonra beni arar. 6 gb kotalı internet satmaya çalışır 39 tl'ye. bununla kotayı aşmayacaksınız gibi bir argümanla da beni resmen kandırmaya çalışır. üst komşum pek bilgisayardan anlamaz. bazen interneti gidince kapımı çalar, gel bi bak şuna, der. internetteki işimi bırakır giderim. telefon açtığımda sizin bölgenizde çalışma var yaklaşık 2 saate giderilecek der. "üst komşumla benim evin arası ttnet'in bölge sınır çizgisidir." hergün arayıp bana satmaya çalıştıkları pakete hayır derim, yine ararlar; ama tarife hep benim zararıma işler. siz altı senelik müşterimizsiniz gelin kotasız internet verelim size, fiyatını da uygun fiyata bağlayalım demezler.ben daha ne diyeyim sana ttnet, sesimi duyuyor musun? hani reklam filan veriyorsun sözlüğe belki gözüne takılırım. ara sor beni. bekliyorum.
diyaloğa girdiler benimle bu gün. ortalarından başlıyorum.- 1 mbit bağlantınız var. çok yavaş bir bağlantı kullanıyorsunuz.+ mecburen kullanıyorum çünkü siz ancak bu kadar verebiliyorsunuz.- eöhhm. haklısınız. size 8mbit sınırsız internet verelim. hem de ayda sadece şu ankinden 3 lira fazla ödeyeceksiniz.+ bu sınırsız dediğiniz 15 gb kotalı, kotayı aşınca da hızı yarıya düşürdüğünüz tarife olmasın?- öyle ama o kotayı aşamazsınız ki? ben de evde kullanıyorum, daha hiç aşmadım.+ ben 1mbit ile ayda ortalama 25-30 gb veri indiriyorum zaten. hız sekiz katına çıkınca ne kadar sürer acaba kotanızı aşmam? bir hd filmin 5 gb olduğunu varsayarsak muhtemelen 3. gün benim hızımı yarıya düşüreceksiniz. almıyorum, teşekkür ederim.- ben teşekkür ederim.telefonu kapatınca aklıma geldi. keşke "süperonlayn fiberleri bizim mahalleye döşemeye başlayınca tutuştunuz herhalde, onun için bir iki senelik sözleşme iteleyip son vurgunu yapma peşindesiniz" diyebileydim ama arayan da genel müdür değil, eline liste tutuşturulmuş bir garibandı. geri dönmedim.
yapmış olduğu saçmalıklar ile zaten boktan geçirilen bir yeni yıl gecesini zehir etmekte hemde başında geçen t harfinin türk manasındaki alt metini ile beni sıkmakta  olan tarrraaam kuruluş. lastfm ve myspace vakti zamanında ve hala getirmiş olan ambargonun başrolunu oynayarak ile benzer sahip olmuş oldukları ttnet müzik saçmalığındaki site ile rakiplerini bertaraf edip tıklanmalarını sağlamıştır. şimdiki trickleri ise önemli sitelerin en çok kullanılan sekme ve linklerine yerleştirilmiş ufak reklamcıklar ile direk kendi sayfasına yönlendirmekte. misal divxplanet isimli siteye giriyorsunuz. naparsınız orada karı kız fotoğrafına bakılmaz değil mi. alt yazı ararsınız. altyazı sekmesinin aynısı gösteren bir ara yüz ile tıkladığınız anda kendi sayfasına yönlendiriyor. böylelikle her tıkla zorunlu bir piyasanın tek hakimi olma çabaları başarı ile sonuçlanıyor. her tıkta kimbilir kimlerin ceplerine paralar gidiyor. yasaklanan her siteye alternatif olarak sahip olmuş oldukları hangi site mecburi tıklanma politikası ile para kırıyor.http://yfrog.com/jkevetjhttp://yfrog.com/0xevet2jhttp://yfrog.com/0xevet3jkafam girsin evetine. yok sana evet falan.
(bkz: ttnet evet)
internetin  3sn aralıklarla kopması sonucu, eve tonlarca doküman göndermekten sıkılmışlar sanırım artık yollamıyorlar müsvedde yapıyorduk ne güzel.
mitsiz ve 8limitsiz paketleri arasindaki fark konusunda saibe yaratarak musteri kaziklamayi planlayan kurulus. su sayfaya bakarak iki paket arasindaki herhangi bir farki bulabilir misiniz?bu da ekran goruntusu, site degisken ne de olsa: http://img527.imageshack.us/…tlimitsiz8limitsiz.
kendilerini inci sözlük'e havale ediyorum*.
verdiği hizmet yere göre, kullanım durumuna göre, çiftleşme mevsimine göre, o civardaki insanların osurmasına göre ve daha bir çok şeye göre değişkenlik gösterebilmektedir. şimdi tarifenizin altında her daim bulunur bu işte adil kullanım olayıdır, bu yukarıda sayılanlardır bir şeyler yazar hep. bunu yazarak size söz verdiği hizmeti asla alamacağınızı eğer 5 tane gezegen aynı hizaya girerse ve bu gezegenlerin hepsinde yaşam bulunursa size maksimum hizmeti vereceğini garanti eder kendileri. hayır bir hizmeti veriyorsan bu kadar değişken olmaması lazım arkadaşım. altyapını nasıl kuruyorsan kur ama adam gibi kur. başkaları çok kullanıyor diye benim hizmetim niye aksıyor? başkaları çok kullanıyor diye benden az para almadığına göre verdiğin hizmetin kalitesinin asla değişmemesi gerekir ama nerede bu anlayış. tekel olmanın adam düdüklemeyi mubah olarak görüldüğü bir çevrede bu da mantıksız olmasa gerek kendilerince.
elinde tekel sayılabilecek internet ortamını bulundurduğu için müşteri ilişkilerini falan sallamayan ve böyle özelleştirmenin ta bir yerine koyayım diyerekten sürekli bir yerlere küfür etmemizi sağlayan kuruluştur kendisi. devlet elindeyken güzel indirimler olur, yılın iki döneminde kota artırımı falan da olurdu ya da direk parasız hızı artırırlardı, şimdi ise 2 yıl sözleşme falan imzalatıp bir de üstüne her ay 2 lira alıp hızı yükseltelim falan diyorlar, ben de bu iş böyle olmaz diyerekten hızı 512'de olsa kablo nete geçip sınırsız 18 lira kullanmaya başladım. kesilme derdi yok, müşteri ilişkilerine işin düşmüyor, seni 10dk'dan uzun süre telefonda bekletip bir de üstüne azar yemiyorsunuz. kısaca güzel.
verdikleri adsl hizmet kalitesi, civardaki insanların internete yüklenmesiyle değişmeyen ya da değişemeyecek olandır.şöyle örnekleyebiliriz;bir otoyol düşünelim.eski tip dialup bağlantısında, oturduğunuz semtteki aboneler ortak bir otoyolu kullanırlar ve bu otoyoldaki trafik,  kullanıcı sayısı arttıkça yoğunlaşır ve bağlantı kaliteniz düşer.adsl teknolojisinde ise her kullanıcının kendine ait bir otoyolu vardır ve bu otoyol o santraldeki bütün kullanıcılar internette olsalar bile yoğunlaşmaz.
sağladıkları adsl hizmetinde,  civardaki insanların yüksek hız kullanmaya (4mbps veya 8 mbps) başlamasıyla adsl kalitesi bal gibi de düşer, hele ki bizim gibi bakır tel kalitesinin oldukça alt seviyelerde olduğu ülkelerde. bunun için az biraz frekans, girişim gibi kavramların ne anlama geldiğini bilmek yeterlidir.
müşterilerini arayıp değerli müşterilerimiz diyerek 3g kampanyası hakkında bilgi vermek istiyorlar sonra da "aaa laptop'ınız yok mu?" diye yüz defa soruyorlar, bu kadar garip karşılayacaklarsa kampanyada bir de laptop hediye etsinler. mecbur muyum kardeşim laptop kullanamaya ya da masaüstünün yanına meze olarak almaya. geçen ay bir kampanya varmış mesela, o zaman ara değerli müşterini, di mi? sen önce değerli müşterine ödediği para karşılığında internet hizmeti sun bi kere. sonra laptop maptop düşünürüz.
askere gideceğimi, internetimi kapatacağımı söylememe rağmen , inatla 8mbit satmaya çalışan firmacık
evet die bagıran reklamında çakma slash'i oynatmışlar. bkz. http://yfrog.com/jpsile
2004'te 100 binden fazla kaydın olduğu routing tablelarını yayıp adresleri kendine yönlendirerek, tek başına internetin eline vermiş şirket.evet, tanıdık geliyor di mi:(bkz: 24 aralık 2004 türk telekom router arızası)http://www.itworldcanada.com/…outing-attacks/108697ecnebiler bunu gelmiş geçmiş en büyük internet facialarından biri kabul ediyor. bravo ttnet, gösterdin bir türk routerının dünyaya bedel olduğunu.
internet yavaşlığı konusundaki şikayetinize "siz kaç saattir bağlısınız öyle? 6 gün bilmem kaç saat diyor, hesaplayamadım, o kadar saattir açık mı modeminiz?" şeklinde enteresan bir yaklaşım sergilemiş destek ekiplerine sahip. yani benim modemim çok ekstren durumlar dışında hep açık, şimdiye kadar bir sorun yaşamamışım da şimdi mi sorun olmuş. yine de "telekom'un verdiği dandik modemlerden kullanıyorsanız, onlara pek güvenmeyin." diyen elemana saygı duymadım değil. ayrıca telekom'dan elemanın gelip bağladığı splitter'ı değiştirme önerisi de ilginç hani.
//friendfeed.com/ttnetdestekhttp://twitter.com/ttnetdes
her gün arar bizim evi bunlar, çok seviyorlar sanırım. illa internet paketimizi güncellemek istiyorlarmış. içleri iyilik dolu. canlarım benim.
gördüğüm bütün sitelerdeki reklamlarına tıkladığım servis sağlamayıcı. böyle böyle batırmayı planlıyorum. nasıl bir nefretse artık.
yaptıkları reklamların 4te 1 i kadar destek hizmetlerine özen gösterseler buraya bunlardan çok farklı şeyler yazılmasına imkan verebilecek firma. şöyleki 7989/800 lük baglantıyı sorgusuz, sualsiz, herhangi bir arıza kaydı girilmeden, problem yaşamadan, kafalarına göre 3808/768'e düşürüyorlar. bunun cevabını öğrenmek için müş. hizm. arandığında bilgi veremiyorlar. niye? çünkü okul hayatı sona ermiş olan her insan mesai saatlerinde işyerinde oluyor. dolayısı ile evindeki baglantı ile ilgili görüşmesi gereken yer müşteri hizmetleri değil de bağlı olduğu santral in müdürlüğü olduğundan bu görüşmeler sağlanamıyor. ben iş yerimden, evimin bağlı olduğu santral ile görüşme yapsam bağlantıyı kim kontrol edecek evde? hayır ttnet bunun bilincinde değil. çalışan kesim in böyle bir ihtiyacı olacağını tahmin edemeyecek kadar geniş vizyona sahip yöneticiler ile çalışıyorlar. evimize geldiğimiz saatlerde müdürlük memurları çoktan paydos etmiş olup yerlerinde yeller esiyor, dolayısı ile müş. hizm. arıyoruz ve bilgi alamıyoruz düzeltme yapamıyoruz. haftasonları zaten memurları ara ki bulasın. işlerine gelmeyen hiçbirşeyi telefonda yerine getirmiyorlar. benim 3808kbps ye çekilen hızımı tarife değiştirerek 1024kbps ye çekebilen görevli aynı bağlantıyı neden tarifem dahilinde olan 7989kbps ye çıkaramıyor. bunların hiçbirinin cevabı yok. işin en kötü tarafı, oturduğunuz evde ttnet in sağladı altyapıyı kullanmak zoruna olmak. farklı markalarla satılan adsl hizmetlerinden yararlansam ne olur hepsi bu ttnet in altyapısını kullanmıyormu? sonuçta baska firmanın da müşt. hizm. personeli arıza kaydı girdiğim zaman, benim konusup ta problemimi cozemediğim telekom müdürlüğüne iletecek şikayetimi. bu çatı altında marka farkının bir önemi kalmıyor. tez zamanda quiknet'in ticari kaygılardan sıyrılarak ttnet i hayatımızdan silmesini temenni ediyoruz. ya da uydu ya da ttnet le alakası olmayan herhangi bir baglantı. hiçbirisine ulaşamazsam 3g modem alıp öyle baglanıcam bu saçma firmaya daha fazla para kazandırmaktansa..ayrıca günler sonra: (bkz: gaza gelmek)
-ayda 50 tl ödemene rağmen 8 mb olduğu söylenen bağlantın çok mu kötü ?+evet. (mekanik özkan uğur sesi)(bkz: ttnet'in evet temalı reklamı)
verdiğiniz paranın karşılığını kesinlikle hizmet olarak geriye alamadığınız şirketdir kendileri. iptv yayınlarını yaygınlaştırma adına onlar için cok önemli olan türkiye futbol ligi yayın haklarını da kaptırdıktan sonra, şimdi insanlara neyi, nasıl, hangi paraya kaktırmaya çalışacaklarını merakla bekliyorum.edit: türkçe karakter düzeltme.
bizlere sunduğu süper zottirik internetin hızını daha hattı bağlarken hissettirmiş internet sağlayasıca. çarşamba günü yapılan sözleşme ile alınan modem hala evde kuzu kuzu yatmakta, bakalım ne zaman bağlantı sağlanacak.
yağmurlu havalarda hızı düşen internet
lanet ötesi bir hizmet sağlayan şirket. resmen bıkkınlık geldi artık. 8mbit'e "kadar" olan tarifeleri başladığından beri 1mbit'e takılmış durumdaydı. arayıp "aynı paraya 1mbit sınırsız alabiliyorum zaten ben, dolandırıclığın bu kadarı olmaz" tadında bir telefon görüşmesinden sonra hız 7mbit oldu. ben de saf gibi sevindim tabi. 1 gün sevinebildim. şu an interneti sürekli kesip, düşürüp hızımın kaç olacağına karar veriyorlar sanırım. 1 saat önce 3'tü, şimdi 2 oldu. bu arada internete de ancak hız testi yapabilecek kadar girebildim. yani anlamak mümkün değil. bu kadar rezil çalışan ama bu kadar kayıtsız olabilen başka bir şirket var mıdır piyasada çok merak ediyorum. şöyle işini azıcık düzgün yapan bir başkası çıksa ortaya, çok değil azıcık rekabet olsa batmaya mahkum olacak şirket ama o da yok.edit: şu entry'yi editlerken bile 5 kere düştü. hizmet numaramı ezberledim call center'ı aramaktan. 1 ay içinde 5 kere arıza kaydı aldılar. daha ne diyim, allah belanızı versin yani. madem yapamıyorsunuz, yapmayın, belki yapabilen başkası çıkar.(bkz: türkiyeden nefret etme sebepleri)
bir haftada adsl bağlayamayan bu arkadaşlar, webtv hizmeti vereceklermiş. üstelik mevcut hatlar üzerinden. nasıl olacak peki? yok hatlarınız şöyle bilmemneniz böyle diyerek, hala adam akıllı kimseye 8mbit adsl hizmeti sağlayamıyorken, bir de aynı hattan webtv hizmeti vereceksin. yersek tabi! nasılsa meydan boş. istediğin gibi at koştur. kimi kime şikayet edebiliriz ki?sahi, bizim bir adsl başvurumuz vardı. ne oldu ona?
kapattım, mutlu, huzurluyum... ötesi yok. ttnet+kullanmadığım telefon sabit ücretine karşılık kablo tv'den sınırsız uydunet+hd teledünya aldım, rahatladım, oh keyfime diyecek yok. ne kesiliyor ne hızı değişiyor. bunlar bir de utanmadan lig tv ihalesiyle falan uğraşıyorlardı 1 hafta öncesine kadar.(ara: lan ben neyse)
akşam akşam beni/bana ayaküstü kitlemiş şirket.29 liralık 4gb limitli kullanıp da her ay ufak kota aşımlarıyla 35 lira vereceğime 45 lira verip hiç kasmam diye düşündüğüm için telefon ettim, "paket şu kadar -45 tl-, onaylıyor musunuz?" diye sordu, "eh, evet" dedim ben de. sonra dedi ki, "hattınıza bugün için 4 günlük üzerinden 17 liralık tarife farkı yansıtılacak", sonra söyledi, "ama ama" dedim, "onayladınız ki" dedi bana. "e peki 1 şubatta olsaydım ne olacaktı" dedim, "o zaman o farkı almazdık" dedi.şimdi ben buna itiraz etsem hukuki olarak haklı mıyım? bu birinci sorum. ikinci sorum ise:neyse, giren girdi, umrumda değil, sadece merak ettiğim, bu 17 liralık fark muhtemelen 45-29 liradan geliyor, -evet, 16 tl olabilir, 17 dediler bana-, bu tüm ay için ise, 17 bölü 30 gün çarpı 4 gün, yani yaklaşık 3-5 lira mı ödeyeceğim? başına gelen varsa mesaj atsın bana. şimdiden teşekkürler.not: bu nasıl bir entry, ben de bilemedim şimdi.
enteresan şirketin enteresan botu. bir insan nasıl bu kadar eleştirildiği ve dalga geçildiği bir mecraya reklam verir anlayamıyorum. sözlüğün çok hit aldığı ve bundan nemalanmak istedikleri anlaşılabilir ama insanlar her gün bıkmadan sizi yerin dibine sokuyor burda? reklamın iyisi kötüsü olmaz diyorlar herhalde.bu arada yönetim sırf bu bot ve ttnet muhabbetinden zamanında siteyi veririz dediklere yakın parayı çıkaracaktır diye düşünüyorum. neyse ttnet iyi para yaparsa belki 11. yaş zirvesinde esesci herkese bira söyle
(bkz: ssg yi bitirecektim)
hangi kurumun reklamı olduğunu merak ettiğim bot.(bkz: #18001170)edit: sağolsun arkadaşlar bilgilendirdi, herkes yazabiliyormuş.
yazar olmayanlara sözlüğe entry girme imkanı sağlayan şirket.şöyle.
göte girebilir entry, formata aykırı entry, her tür entry i girebilme yetkisi olan bot sanırım..aferim çok şahane düşünülmüş...para için böyle maymunluklara icazet vermek de süper fikirmiş..nickimizle, konu başlık altına formata aykırı entry yazarsak ceza yeriz..ama log out olup da ttnet botu olarak entry yazarsak mis gibi viral reklam öğesiyiz..di mi..hıhım. işte ssg'nin hantallaşıp kocamanlaşmasına karşın daha hala işbölümü-uzmanlaşa işlerini halledemediği, kurumsallaşamamış bir ticarethaneye yeni bir incisi, hediyesi..bu sözlük böyle böyle, sistemsiz, donanımsız, amatörce idare edilip, profesyonelmişçesine para kazandırmaya devam ederse, tıpkı altın yumurtlayan tavuk hikayesindeki gibi olur..tavuğu kesiyor, kesmeden önce, af buyurun ama biraz da şeyediyorsunuz..farkında değilsiniz.
sözlük 11 yaşında zirvesi'nin resmi olmayan sponsoru olmuş sanki.madem herkes davetli, bi şekilde çıkması lazımdı o masrafların.e sözlüğün ebesiyle ne kadar içli dışlı olunursa o kadar ödeme yapılıyor muhtemelen.zavallı ebecik atomlarına ayrıldı bu sefer.
kişinin kendini bilmesi güzel bir şey:  (bkz: #18001047)
parayla troll olarak cigir acmis kendisi. parayi veren sozluk kapatiyor, parayi veren yazar oluyor. sonra troll tayfaya laf ediyoruz burada. adamlar en azindan parasiz sacmaliyorlar.olaya bak lan. iki hafta once 320 milyon dolar veren tayfa simdi burada troll olmus. vay amina koyiim ya. ulkeye gel.
zenci'den bile sinir bozucu bir troll
(bkz: inci sözlük'ün ekşi sözlük'e saldırması/@ocanal)
mal olmaya mahkumdur...iviitt!
(bkz: reklamın iyisi kötüsü olmaz)
az önce mesaj fasilitesi ile kendisine küfrettiğim rezillik. kendisi (değiştirmeyin yazılımını sakın) şikayette bulunup mahkemeye başvurmadığı sürece buradan giydirebileceksek var olsun. gazımızı alır bari cinsel tercihlerini yaşama konusunda kaygı gütmeyen yeni arkadaşımız.mesela "amına kodumun bir şeyini hatırlatan bi yazar." diyebilmek istiyorum. sen-ben gibi burada...edit: reklamın iyisini skiim sana bir şey olmasın ve burası çöplüğe dönmesin.
sanırım sözlük yönetimi ile  entry başına cüzi bir ücrete anlaştı. neyse parası biz de verelim, yapalım zevkli olur wala.
sözlüğün sansüre karşı duruşuna ciddi kuşkularla yaklaşma ihtiyacı hissediyorum bunu botunun aramızda gezinmesi yüzünden.bi artuditu olsa da öldüresiye skse şunu (amman, condom kullansın, çoğaltmasın sakın) gibi düşünceler.bence reklam botları varsa onlar ayar verebilen (itin götüne sokabilen) botlar da olmalı. reklamcıların botunun dağarcığını reklamcılar dolduruyorsa, anarşiklerin botlarınınkini de anarşikler doldurmalı mesela. hodri meydan!
kendisine mesaj atılabiliyor.küfürlü bir mesaj attım.
çalışanlarına süper bir cuma geçirten şirket. kimse çalışmıyor şu an korkarım ki.niye korkuyorsam. bana neyse.
izmir marşıyla uğurlamak istiyorum kendisini
internet bağlantısını aldığımdan beri, yani yaklaşık 4 aydır ping ve bağlantı hızının stabilitesi ile ilgili sorunları çözmemekte ısrar eden bir "güzel aile" çocuğunu hala görevde tutan firma.ben telekom'u arıyorum, "kardeşi bağlantım hala berbat, ödediğim paranın çeyreğini kullanamıyorum ." diye. onlar aynı geri zekalıyı (bu bir hakaret değil, bilakis acıyorum bu özürlü insana ama acımak fayda etmiyor.) arayıp düzeltin diyorlar buna. bu geri zekalı arkadaş beni ya hiç aramadan hallettik diye bunları sallıyor ya da arayıp her seferinde dns ayarlarını tekrar yaptırmaya kalkıyor (başka bir şey bilmiyor, hatta bunun da ne ne olduğunu da bilmiyor.). senin bilgisayarın bozuktur teranelerine giriyor. gel abi bak amına koyayım diyorum (gelse dalağını sikebilirim kendimi alamayıp, gına ötesi geldi). "tamam, ekip, gelecez, bakacaz..." bıdı bıdı bıdı. iyi gelin bakın. ama gelen giden de yok. belki kutu bozuk, belki verdiğiniz port bozuk, bakın abi, kaç ay oldu, kaç ton küfür yediniz doymadınız.kaç defa şikayet dosyası dahi açılan 1mbit'lik sınırsız bağlantının ortlama değerleri bakınız:ping: 500ms civarıdown: 20kb/s* (bazen çok çok enteresan bir şekilde 20 megabit ölçülmüşlüğü var hız testi yapan sitelerde, uzun süre 0'da kasılı kalıp sonra aniden coşuyor, bi samutluk var, çözemedim bir türlü, ama benden kaynaklı değil ve benim işim değil sonuçta)up: 130kb/sreva mı lan bu. oyun bile oynayamayacaksam neden 50 kağıt bayılayım ki ben sana her ay?(çaresizlikten tabii, neden olacak.)unutmadan: memlekette işsizlikten sürünen bir sürü yetenekli insan varken mesleğini ne yetenek, ne birikim ne de itina anlamında hak etmeyecek adamları bile bile çalıştıran herkesin gergedan boynuzuna oturtulmak suretiyle safariye çıkarılmalarını diliyorum.
tüy dikmiştir
(bkz: mahallenin delisi)ssg ttnet ten böyle intikam almayı öngörmüş olsa gerek. iyide bizim ne suçumuz var ?
hep merak ettiğim "botları deli siker mi" sorusunun cevabını gayet güzel vermiştir.
ağlayan çocuğa şeker vermek eylemini gerçekleştiren uygulama. bir günlükte olsa (bkz: ey özgürlük)
(bkz: başlık parsellemek)
(bkz: #18006239)
bu yaptığı hareket sonrası internet sağlayıcımı değiştirme kararımı daha net verdiğimi söyleyebilirim.yahu reklamın iyisi kötüsü olmaz diye dayıyorsunuz onu bunu, arkadaşım kötü işte bu reklam? olmamış?hayır bir yandan da korkuyorum, entry girdiği oranda kötüleme gücü de varsa yarın -800 karmaya uyanabilirim. du bakali n'olecak.
(bkz: onikinci nesil bot)
kendinden söz ettiren internet. deneme yapmak için girdiğim #18007591 nolu entry en beğenilenlere girmiş. kendimi birden şizofren hissettim.
hayir kendisi gercek bir suser olsa, ve bir gunde bu kadar entry girse simdiye coktan ucmustu, paranin gozu korolsun...
sözlüğe -abızıttın mı!- evet !şeklinde reklam verdikleri için kendileriyle 5 senelik sözleşme imzaladım. sikseler bırakmam bu saatten sonra. çok hoşuma gitti gerçekten.
(bkz: ttnet'ten memnun olan insan)
sözlüğü hack'lemiş sanırım. şahane.
abuk subuk reklam işlerine gireceğine, sürünen internet hızlarına el atsa daha çok sempati toplardı diye düşünüyorum.
online oyun oynayan kişiler kendisine ettiği her düzine küfür için bir 10 kuruş atsa, varyemez amcanın içinde yüzdüğü altın para kasası gibi bir kasa oluşturabileceği bir kurum. bir haftasonu warhammer zevkim var, onun da içine sıçtın hocam, helal olsun sana.
twitter denen abuk sitenin bile 15 dakikada yüklenmesine sebep olan 8 mbit hızında internetimin takdire şayan sağlayıcısı. allah tepelerinden baksın diye beddua etsem mi bilemiyorum akşam akşam.
"telefon hatsız adsl olmaaaaaaz, sömüreceğim sizi yoksa nasıl türkiyenin en ünlüleriyle reklam yaparım" mantalitesiyle reklamlar yapar bu firma. zaten türkiyede bayrak bu adamlardadır, biri'ye smile adsl'ye falan kaptırma gibi bir durumları da yok bu piyasayı ama nedense milyarlar bayılırlar cem yılmaz'lı türk milli'li reklamlara. bu millete vitamin vererek değil hizmet vererek saygınlığını kazanırsın ey ttnet paşa!ya çok pis küfür edesim geldi.bir de "ben gençlerin yanındayım yahu! baksanıza ek$i sözlüğe reklam veriyorum, yazarların diline düşeceğime kerhaneye düşmemin daha iyi olacağını bile bile" diyor tarağın altına yatıyor.biz de tararız anam!
bugün yaşadıkları sorun nedeniyle maç zevkimin içine etmişlerdir. bu adamlara, aylık takır takır saydığım 90 tl'nin karşığı an itibariyle 455 kbps. 1mbit bile değil o derece! vallaha yazıklar olsun yaa. türküm, doğruyum, çalışkanım ama en fazla kazıklanan ve kandırılanda benim. ayrıca, superonline'a itafen; türkiye'de parayla rezil olmak = ttnet.
(bkz: 30 ocak 2010 internetin yavaşlaması)
8 mb e kadar denilen tarifeden internet temin eden kullanicilar bilir. ilk 3 ay - 4 ay şans faktörüne göre kaç aysa hizmet parasinin karşılığıyla satin alınır, fakat belli bir süre sonra bu hız önce 6 sonra 4 daha sonra 1mb/sn ye kadar düşer. şikayetini müşteri temsilcilerine açıklarsan aşağıdaki diyalog yaşanır; m.t. - bölgeniz bu hızı kaldırıyor maximum 2 - 4 mb/sn ile bağlanırsınız bu da sizin makinanıza 1 mb ve üzeri olarak yansır.c. - ama ben 6 aydır 8mb le bağlanıyordum ne değişti?  m.t. ...altyapısı iyileşeceğine hergün dahada kötüleşen kurum.edit : hız problemim 1 - 2 saatliğine çözülüp bir daha problem yaşamayacağım belirtilmiştir. fakat şimdide onbeş dakikada bir tekrarlayan düşme, kopma (nasıl adlandırırsanız o) problemi yasamaktayim. tekrar edit: altyapısı iyileşeceğine hergün dahada kötüleşen kurum. (copy paste değildir. üşenmedim tekrar yazdım.)
neden beşinci dünya ülkesi tadında bir internet hizmeti sunduğunu anladım sözlük bünyesindeki reklamı sayesinde. böyle bir zihniyetle yönetilen kurumdan çok şey beklememek gerekiyormuş. geç oldu ama iyi oldu öğrendiğim.
telif ücreti vermeden yazar fikri, yazar cümlesi kullanacak olan şirket. telif ücreti ile reklama ödenen paranin ayri şeyler olduğunu da bal gibi bilen şirket ayrica.
bot olanı sapıttı az önce. diğer başlığı bıraktı "beyaz" başlığına yazmaya başladı. hasta !
gün itibariyle sözleşmesine aykırı davranmakta olan bot. (bkz: beyaz/@ttnet)
ne olduğunu bilen isp.(bkz: nelere evet/#18035487)
raklam giderlerine çok büyük paralar yatıran şirket. unutmadan bu kadar olumsuz eleştiri alıpta, bu kadar çok para kazanan bir başka şirket varmıdır? çok enteresan...
ufaktan sıçışlara başlamıştır poyrazın istanbul'da etkisini arttırmasıyla. eskiden ne güzel sadece çapa ya da balina takılınca sıçıyordu..
1032 entry ile haftanın hiperaktifi seçilmiş olan...
yeniden yurt dışı çıkışlarında problem yaşanan isp.edit: sorun yurt dışı çıkış değil. özür. gayrettepe pop noktası sonrası hop'ta bir problem gözüküyor.
kafasına göre bazı siteleri açıp bazılarını açmayarak beni gece gece sinirlere gark etmiştir.
dünyada bir eşi benzeri daha yoktur beceriksizlik konusunda. aksini iddia edeni krema döküp sabaha kadar yalarım.
(bkz: sıçtı cafer bez getir)
şişli'de beni 3 saat internetsiz bıraktı. ulan. ne küfürler geçti içimden.telefonla aradım, santral kilitlenmiş.gece 1e doğru ancak ulaşabildim, "bulunduğunuz bölgede iyileştirme çalışmaları yapılmaktadır, hattınız 1 saat içinde tekrar kullanıma açılacaktır" dedi telesekreter.taşağımın sağ lobunu iyileştirirsiniz siz ancak. topluca tüketici mahkemesine şikayet etmek lazım ama ah ulan türk kanı akıyor bedenimde, "şikayet etsem ne olacak?"
akşam 20.00 civarlarında birden dünya ile bağlantımı kestiğimde, hulen faturayı yatırmayı mı unuttuk diye dört dönüp, önce kredi kartıma para yatırıp limitte yer açabilmeyi umup, koştura koştura bankamatiğe gönderen, dönünce telefonla borcumu ödemeyi akıl ettiğimde ise, borcunuz falan bulunmamakta altyapımızda bir arıza var diyen, bu konuşmadan 15 dakika sonra internet ile bağlantılarımı açan fakat şuan da kafasına göre bazı sitelere girişime izin veren kurum.(bkz: ttnet'in altyapısı)
bizi sınadıklarını düşünüyorum, olayın başka bir açıklaması yok.
yaklaşık 1 ay kadar önce beni arayıp "eski müşterilerimize bir kampanya yapıyoruz.1mb sınırsız internetinizi 8 mb sınırsız yapalım bıdı bıdı" falan dediler bende tamam dedim doğal olarak.herneyse buna takiben internette kopmalar,gidip gelmemeler başladı.aradım bende doğal olarak.dedim arkadaşım nedir bu? çalışma yapılıyor birazdan gelir internetiniz dediler.yaklaşık 2 saat sonra geldi internetim.fakat eskisinden daha yavaş olarak.aradım tekrar tabi ki.dedim ne oluyor yahu? dediler ki "arkadaşlar sorun olduğu için bağlantı hızınızı düşürmüşler,yükselticem ben" dedi.dedik okey.gel zaman git zaman ben 56k modem kullanıcısına dönüştüm.birine sordum "belirli bir kullanımdan sonra hızı düşürüyorlar" dedi,bir diğerine sordum "hatlar kaldırmıyor abi" dedi,başkasına da sorayım dedim "ttnet sucks" dedi.şimdi ben bu ttnet'i arasam "bilader benden izinsiz siz nasıl benim hızımı düşürür,benden aynı parayı alırsınız" desem ne olur?tekrar hızım düşürülmüşse nedenini sorup,tatmin eden bir cevap alamazsam kablo tv'nin hızlarına göz atıp birde onlarla konuşucam.
quiknet sayesinde kurtulmama çok az kalmış türkiye'nin en skandal şirketinin en skandal hizmeti
profilo tv, kötü yönetim ve lcd sistemine geçemedi diye batmıştı, bunlar da fibere geçemediler diye batacaklar. geçmiş olsun.kıssadan hisse: teknolojiye yatırım yapmayan her şirket batmaya mahkum. bir dönem tekel bile olmuş olsa.
sözlükteki bu saçmalık için ne kadar para verdiyse kullanıcılar olarak aramızda bir şeyler toplayıp denkleştirsek daha fazlasını verebileceğimiz şirket. yönetime açık mektup.
sozluk uzerinden dikkat cekebilmek icin reklam vermek yerine hizmetlerini duzgun vermeye basladiginda, reklam uzerinden vermek istedigi etkinin kendiliginden olusabileceginden bihaber internet servis saglayicisidir. sen hizmetini duzelt biz seni overiz reklama bile ihtiyacin olmaz ama  nato kafa nato mer
 of warcraft official forumlarındaki en popüler! servis sağlayıcıdır. ne tür bir ''popülariteye'' sahip olduğunu az çok tahmin edersiniz sanıyorum.
1 mbps bağlantımla, sabah sabah yüzümü yıkamadan gözlerimi eşşek kadar açtıran adamlar.http://img19.imageshack.us/img19/2971/68948998.jpg(bkz: noluyo lan)
caylak moduyla tanistirmak isterim kendilerini, yazacagini caylak modunda yazsin mumkunse biz gormeyelim.(bkz: nelere evet)
mükemmel altyapıları sayesinde dünyanın en kaliteli internetini türk halkına sunan firmadır. fiyatları ve hızları dünyadaki benzerlerine göre oldukça makuldur.evet evet öyledir.mesela kar-yağmur yağdığında şehrin göbeğinde olmanıza rağmen bağlantıda kopma falan yaşamazsınız.kürekle aldığı para karşılığında en kaliteli hizmeti verirler.call center çalışanları müşterilerin sorunlarına hızlı ve pratik çözümler üretirler.sırf kıskançlığından yuutubu kapattırmamıştır. abuk subuk reklamlarla kafanızı çatır çatır sikmezler.reklama harcadığı para kadar teknolojisine de harcar. müşterisini memnun eder. yüksek hızlı internetine adil kullanım sınırı diye abuk bir kota koyup müşterilerine "adalet" dağıtmaz. yapmaz öyle bişiböyle mükemmel bir firmadır. oh ne güzeldir. mesela ben üç gündür ortalama bir saat arayla bağlantımda kopma yaşamamışımdır. yoktur öyle bişii. bu entryi okuyan ttnet yöneticileri sözüm size. bu kadarı yetmez! please harder! faster! stronger! deeper!asıl tanım: nalet mi nalet bir firmadır. bulaşmayın.
haftasonu için ailenin yanına ziyarete gidilmeden önce yaklaşık 20 gb'lık eski dizi ve çeşitli mecmua nadasa bırakılır. cuma sabahı çıkılır ve pazar akşamı eve gelinir. helecanla bilgisayar açılır ve v'nin birinci bölümünden başlamak hayaliyle küçük yeşil torrent kutucuğuna çift tıklanır. o da ne her davnlod kırmızı. bıraktığımdan beri yaklaşık 1gb'lık veri inmiş gerisi yalan olmuş. ve bir de ne göreyim o ünlü ışık, modemimizin bir parlayıp bir sönen ışığı yok!!!ttnet ne kadar reklam yaparsan yap istediğin kadar ters psikoloji ile kendini sevimli göstermeye çalış. senin türk intenet kullanıcısının sözlüğündeki yerin : kan (kırmızı davnlod kutuları), gözyaşı (sinirden bu) ve kederdir (bu da nalet olası tekel yüzünden).bak açık söylüyorum tetenet: o her ay benden aldığın 15 tl var ya, hani 2 senedir telefonla bir kere konuşmamama rağmen aldığın o telefon bağlantı ücreti, hani akşamın 11'inde bana banttan ttetenet kampanyası dinlettiğin hattın parası... (götümüze girebilir), ilaç parası olsun, haram zıkkım olsundüzeltme: gg, yau bi de bu yıldız nası oluyo be
beni son bir haftada çıldırtmayı başarmış kurumdur, tebrik ediyorum.bir kadın olduğumdan benden nedense beklenmeyen bir şekilde bu işlerden anlamam herkesin garibine gider, ancak bunu "nerden bileceksin sen" modunda sabah sabah kafamı bozan bir teknik servis elemanı yollayarak sen de mi lan! dedirtmiştir kendileri.sorun şu: son bir haftadır her akşam saat 7 ile gece 1-2 arası internet yok. bağlantı sağlanamıyor. modem veya kablolarda bir sorun yok. olsa da zaten belli saatler arasında olması (hem de 5 gece üst üste) zaten saçma. müşteri hizmetlerini ilk iki arayışımda operatörler bölgenizde altyapı çalışması vardır, bu nedenle 4 saat içinde internetiniz gelecektir diyor. "inşallah fiber optik döşüyorsunuzdur djhvbdk!^+%" temmenilerimle telefonu kapatıyorum. 3. ve 4. akşam yine aynı sorun, bu sefer aradığımda banttan dinletiyorlar altyapı çalışması haberini.5. akşam yani 6 şubat cumartesi günü, yine aynı sorun. bu sefer aradığımda "bizde bir sorun yok, ben arıza kaydı alıyorum, bu konuyla ilgileneceğiz" diyor bir hanım. peki diyip kapatıyorum. pazar sabahı bir teknik eleman geliyor. ilk hareket modeme: "modeminiz çalışıyor mu?" evet çalışıyor bir şeyi yok, sabah olduğundan bağlantı da var. gidip kablolara saldırıyor. tek yerinde ek olan kabloya "adslde ek olmaz, bundan bağlantınız kopuyor" diyip kesiyor kabloyu. ne kadar aynı saatlerde nasıl gider bu internet kablo yüzünden desem de anlatamıyorum. yaptığı da kabloyu kesip tekrar aynı şekilde bağlamak! bu sırada benim yerime bu işlerden zerre anlamayan babamla muhattap olması ise ayrı mevzu. bir şey sorduğumda cevap verilmiyor, kaale bile alınmıyorum.bundan sonra sorun olmaz diyip gidiyor. ne sorun gördün be adam! zaten internet bağlantısı vardı sabahın 10'unda. sorun akşam 7den sonra diyorum, senin yaptığın zaten o an sorunu olmayan bağlantıyı kesip tekrar bağlamaktı. sonundaallah kahretsiz böyle kurumu diyorum ve yeni adsl firması arayışlarına giriyorum.not: ilk adsl bağlanırken gelen teknik eleman da kabloları bağlayamamış, modemi kuramamıştı. pc ile tanışması henüz 2 hafta olan ben modemi kurmuş, ömründe kablo görmemiş halimle kablolarını bağlamıştım. *bu da böyle bişeydir.
musteri hizmetlerinde yillardir zevkle calistigim dev sirket. begenmeyenlere once sunu soyleyeyim: uc bes tane geri zekali kiz degiliz. yani boyle soyleyince daha fazla sayida geri zekali kizmisiz gibi oldu ama, yok o da diil. ya off gerizekali degiliz sonucta taam mi, hem geri zekali senin kendindir bak, kotu konusturtma beni. biz aksama kadar kimlerle muattap oluyoruz hic bilginiz var mi? orda atalay hala oynuyo ben burda icimde atesle isimi yapmaya calisiyorum.azicik empatikiniz olsun.. tekel iscisine gosterilen merhameti biz ttnet customer yetkililerinden esirgemeyin ama. ben sabahtan aksama kadar bilgisayarin ne oldugunu bilmeyen cahillerle muettap oluyorum, sonra bir kompetan arayinca nasil birden ona adapte olayim? ben herkes hakkiyla yuz alsin isterken, sizin bu yaptiginiz insanliga sigar mi?
kış aylarında küçükyalı sınırları dahilindeki evimde 6-9 arası internet bağlantısına imkan vermeyerek beni delirten kurumdur. üşenmiyorum 2 senedir arıza kaydı bırakıyorum, onlar da 2 senedir düzenli olarak beni "ertesi gün gündüz" arayarak, hattınızda bir sorun yok diyorlar...  sorun zaten sadece 6-9 arasında. hiç hat alamıyor ya da sürekli kopuyor diye açıklıyorum. ama onlar da bana şimdilik bir sorun görünmüyor, eğer sorun tekrar ederse arayın diyorlar... bu döngü böyle devam edip gidiyor...
--- spoiler ---- sokakta, kırda, çayırda internete bağlana bilir miyim?- evet! --- spoiler ---(bkz: bir insan bu kadar şerefsiz olamaz)
tekel olmasının kaymağını yiyen şirket. sadece 2.5 sene önce 256 kbit interneti 50 liraya verdiğini unutmuş değilim. ama dur az kaldı, superonline, koç net gümbür gümbür geliyorlar.
destek merkezi çalışanlarının destek yerine köstek oldukları şirket. henüz iki saat önce aldığımız bağlantı ve modem için arıza kaydı çıkaran elemanlara sahip şirket. 3 saat uğraştım ve sorunu kendi başıma hallettim ama ne kadar sinirlendiğimi gelin bir de bana sorun. arıza kaydını da artık münasip bir şekilde yok etmelerini diliyorum. anladınız siz.
bir türlü çözemediğim şirket(?). bunlar zırt pırt "iyileştirme çalışmaları" sebebiyle bağlantıyı kesiyorlar. bir insan evladının bağlantısı da iyileşti mi sorarım? ben hala 8gb'a kadar limitsiz kullanıyorum ve 1-2 mb hız aralığından öteye geçemedim, gerisinin de müdavimiyim. bir de adil kullanım saçmalığıyla böyle kıt kanaat bir şey çektiniz mi çat diye hızı sabitliyorlar (düşürüyorlar diyemedim çünkü zaten verdikleri hizmet de o düşürmeleri gereken 512 kb'ten hallice). yok arayıp "neden bu kadar yavaş" denildiğinde de "burdan bütün kabloları, evinizin kanalizasyon sisteminizi, digiturk favori listenizi ve dolabınızdaki herşeyin son kullanma tarihini kontrol ettim, bir sorun yok" diyorlar. ulan öyle bir teknolojiniz varsa, bundan daha kolay iş olan bakır kabloyla dünya standartlarında veri iletimi de yapsanıza???
büyük firma. şahaneler...bugün öğleden sonra 13:00 gibi ev telefonundan, dolayısıyla internetten mahrum bıraktılar. hiçbir açıklama da yok. genel arıza. böyle tanım mı olur lan? zaten çağrı merkezleri de google translate gibi; "alan kodunu telefonun on karakterli giriniz"...benim de sana bir çift lafım var ttnet. google translate ürününe benziyor biraz da, idare et."yokken internet, evet dedik nelere evet, bağlantı koptu, arıza genel, evet..."
olası her kesintiye "bölgenizde bakım onarım çalışmaları yapılıyor, herşey size daha iyi hizmet verebilmek için!" diyen, aklı sıra milleti gerizekalı sanan, ortada başka firma olmayınca milletin götü mahkum katlanmak zorunda kaldıgı kurum/kuruluş.(bkz: içimdeki hizmet aşkı bambaşka)
//files.redux.com/…c1991703826b71ef1d2e752/raw linkten belli olduğu üzere, mbps başına 20 dolardan fazla ödüyoruz ve bu dünyanın en yüksek bedellerinden biri. bu ttnet deli para kazanıyor üzerimizden. eskiden olsa devlet bütçe açığını kapatıyor derdim, ama şimdi arapların cebini dolduruyoruz.
günlerdir beni deli eden şirket. yok yok haftalardır! doğru kullanıcı adı ve şifremle girip kota bilgilerimi öğrenmek istediğim her seferinde "giriş başarısız" uyarısı alıyorum. bilgilerin doğru olduğunu defalarca teyit ettim müşteri hizmetlerinden. bilmem kaçıncı kez arıza kaydı alıyoruz halledilir diyolar ama yok! aga çok mu zor bunu yapmak. nedir yani mevzu. ben her defasında müşteri hizmetlerini aramak zorunda mıyım kota bilgimi öğrenmek için! lütufmuş gibi" biz size şimdilik kota bilgilerinizi söyleyelim" falan tripleri nedir? bir de ilk defa karşılaşılan bir problemmiş yaşadığım şehirdeki görevlilerin söylediğine göre. lannnnnn!!!!bu yetmezmiş gibi 29 tl gelmesi gerekn faturam, kota aşımı olmamasına rağmen ki bunu da hemen şimdi teyit ettim bir kez daha, 81 lira gelmiş! laaaaaaannn! şerefsizim bir cinnet her şeyi halleder!
tüm altyapısının (sadece ttnet değil, aklınıza gelebilecek bir çok hizmet ve kuruluşun) türk telekomda olduğu şirkettir. telekomun özelleştirilmesinin koşullarından birinde de her yıl belli bir miktar paranın altyapıya yatırılması vardır.
tam da şu anda ttnet insan olaydı ona, seni kınıyorum ve sana laflar hazırladım derdim.hatta dur ya insan gibi görmek istiyorum. laflarım;bcaglar: nedir bu senden çektiğim yahu? bcaglar: tam internet değerlenmiş gözümde bir şeylere bakmak, yazışmak ve entryler girmek istiyorum. bcaglar: ama hoop sen çıkıyorsun ortaya ve özgürlüğüme engel oluyorsun yeter be!ttnet: ebe be be
son olarak başlattıkları 8 mbps internet bağlantısı fos olan şirkettir. 8 mbps bağlantı garantisi istiyorsanız önceden şirketle anlaşma yapmanız falan gerekmektedir çünkü sorduğunuzda şöyle yanıtlayabilirler. (bizzat ttmail'den gelmiştir.)sayın x x8 mbps'e kadar netlimitsiz tarifesi hakkında vaadettiğimiz hız 8mbps değildir.bu doğrultuda talebinize bağlı olarak 8 mbps hız isteğiniz altyapı ve içi tesisatınıza bağlı olarak maksimum hıza ulaşacaktır.8 mbps'e kadar adsl tarifesinde, hattın desteklediği hız ile bağlantılı olarak 8 mbps'e kadar hız sağlanmaktadır. hızınız türk telekom müdürlüğünüze olan mesafe uzaklığınıza, alt yapınıza ve bina içi tesisatınıza göre değişiklik göstermektedir. bu nedenle 8 mbps'e kadar adsl paketlerinde, 8 mbps hız garanti edilen hız olmayıp, ulaşılabilecek en yüksek hız değerini göstermektedir.ayrıca, tüm "8 mbps'e kadar adsl paketleri" için aylık 15 gb adil kullanım hakkı uygulaması uygulanacaktır. adil kullanım hakkı uygulaması; aylık download miktarı 15 gb'ı aşması durumunda, ay sonuna kadar download hızı en fazla 512 kbps olarak uygulanacaktır. (8 mbps'e kadar limitsiz olan tarifede kota aşımı uygulanmamakta olup, 15 gb’ı aşan kullanımda ay sonuna kadar hız düşürülmektedir.)adsl hattınız ile ilgili problem yaşamanız durumunda 444 0 375 ttnet çağrı merkezimizi arayıp, 3’ü tuşladığınızda ilgili kontroller yapılarak size yardımcı olunacaktır.ttnet a.ş.’ye göstermiş olduğunuz ilgiden dolayı teşekkür eder, her türlü düşünce ve önerinizi bizimle paylaşmanızı dileriz.saygılarımızla,ttnet a.ş.
edit: bu entry geçen sene tarafımdan yanlışlıkla ttnet yerine turk telekom başlığına yazılmıştır. neyse düzeltelim dedim. dunyanin hic bir gelismis ulkesinde ozellestirildikten sonra bu denli tekel kalmasina izin verilemeyecek buyuk teknoloji firmasi. buyuk tabi, yersen. tam 11 aydir anamdan emdigim sutu burnumdan getirmis ve her seferinde kendilerine lanet okutmuslardir. simdi su asagida yazacagim hersey kelimesi kelimesine dogrudur. anlatacagim olaylar 2007-2008 arasi totalde bir senelik sure icinde turkiye cumhuriyeti istanbul vilayeti uskudar ilcesi sinirlari icinde ceryan etmekte olup hala devam etmektedir. bundan sonrasi agir spoiler iceririr. 18 yas ustu korku, cinsellik ve siddet...--- spoiler ---simdi nacizane kulunuz 1li 0li cok kucuk yaslardan beri bilgisayar isleri ile ugrasmakta ve cesitli firmalarda bilgi islem departmanlarinda calismaktadir. 2007 senesinde yeni bir projede bilgi islem sorumlusu olarak gorev almaya baslar. firma cok uluslu bir firmadir. dunyanin hemen hemen her yerinde bir ofisi bulunmakta ve turkiye merkez ofiside ankara'da konuslanmis ayni zamanda istanbul'da da kucuk bir karsilama ofisi bulunmaktadir.(bunlarin hepsini birazdan anlatacagim hikayedeki teknik konulari tamamlamak icin anlatiyorum) bu firma istanbul'da yapilan buyuk projelerden birinin ustleniciligini almis ve bir adet yerel, bir adette uluslararasi ortak edinerek bir konsorsiyum kurup projeye baslamislardir. proje isvereni ulastirma bakanligidir. (turk telekom'un kime bagli oldugunu soylememe gerek yok sanirim). yeni baslayan proje icin bir merkez ofis gerekmektedir ve proje ortaklari uskudar ilcesi icinde askerlik subesine yakin bir bina kiralarlar. bina uc katli olup her ortak birer kata konuslanir. ve bilgi islem calisanlari teknik altyapiyi kurmak icin kollari sivar ve iste bu noktada kabus baslar.(dip not: projenin daha cok basi oldugu icin hicbir bilgi kesinlesmemis tutulan binanin gecici mi kalici mi oldugu belli degildir) 1li 0li`nin ilk isi yeni kurulan binada calisan kullanicilari firmanin global networkune baglamaktir. ayni anda bu kullanicilar internete de cikabilmedirler. (bkz: ekmegi yiyeceksiniz suyu da iceceksiniz) bu nedenle g.hsdsl (bkz: http://www.telekomadsl.com/default.aspx?pageıd=61) basvurusunda bulunur. amaci g.hsdsl hat uzerinden vpn ile istanbuldaki diger ofisine baglanmak ve burasi uzerinden ankara ana merkeze baglanip global networke dahil olmaktir. hat basvurusu yapilir. yaklasik 4 is gunu hattin saha ekibi tarafindan bina kronesine cekilmesi beklenir. bu arada binada son tadilatlar bitmis tasinmak icin bilgi islem ile ilgili hazirliklarin bitmesi beklenmektedir. binaya 4. gun sabahi telekom ekibi hatti cekmeye gelir. o anda bina girisinde bulunan herhangi birine firma ismini sorarlar. haliyle daha tasinmadigimizdan dolayi sorduklari insan bilmiyorum boyle bir firma olup olmadigini der. ve telekom saha ekibi firma adresde yok diye basar gider.telekoma yeniden telefon edilip bu bilgi alinir. yalvar yakar adamlar yeniden cagirilir, beklenir ve yedinci gun sonunda hat bina kronesine cekilir. daha sonra hat server odasina cekilip modem takilir ve konfigurasyon yapilir. fakat hat oturmasina ragmen bir turlu baglanti saglanamamktadir. telekom aranir.(ayrica sunu belirtmek isterimki telekom arandiginda ilgili kisiyi bulabilmek icin en az yuz tane telefon aranir. bir numara bulunur aranir, o derki biz degil su numarayi ara, orasi aranir o derki su numarayi ara... derken cildirma esigine gelirsin. bu dongu her seferinde tekrar eder. her seferinde farkli bir numara ile karsilasirsin. ariza servisinin tam numarasini bulursun bu sefer o derki sorun bizden degil nms servisinden gider nms servisinin numarasi icin ayni donguye baslar sonucta cildirirsin. buldugun numaralarin bir cogu calmasina ragmen cevap vermez. kisacasi ismi telekomunikasyondan gelen ve isi bu olan bir firmaya telefonla ulasman imkansizlasir)telekomda ilgili birim bir sekilde bulunur ve ariza bildirilir. sahaya ekip gonderirler ve hattin calistigini ya kullanici adi sifrenin yanlis girildigini yada modemin bozuk oldugu soylerler. uskudar telekom mudurlugu binbir ugras sonucunda yeniden aranir ve kullanici adi sifre dogru olarak teyit edilir. her ihtimale karsi yeni bir modem alinir. yeni modem kurulur ve tahmin edilecegi gibi hat yine oturmasina ragmen calismamaktadir. telekom tekrar binbir deneme sonrasinda aranir ve yeniden ariza uzerinde calismalari beklenir. tam 1 hafta sonra hat nms servisiyle en az 30. (abartisiz) gorusme sonunda calistirilir. ve binaya artik kullanicilar tasinir. network hazirdir. hersey sorunsuz sekilde baslar. taki 2. gune kadar. tasinildiginin ikinci gunu hat gun icerisinden en az 10 defa kesilmekte ve yeniden gelmektedir. telekom aranir. (her telekom aranir dedigimde, kafanizda en az 10 numara aradigimi ve bunun 9unun acilmadigini 10unucu numarada bir gorevlinin cikip 11inci baska bir numara verdigini canlandirin. kisacasi 1 saat civari sirf yetkiliyi bulmaya vakit ayirdigimi) cikan yetkili ile gorusulur. ariza kaydi birakilir. bundan sonra bu sorunlarin her gun devam ettigi 15-20 (simdi tam hatirlamiyorum) gunluk surec baslar. hat gun icinde surekli kesilmekte ve ben surekli telekomu aramaktayim onlarda bana surekli sacma sapan sunu kontrol et bunu kontrol et biz hattin hizini dusurduk bir daha bak kus surusu gecti o hatlari bozdu yarin duzelir v.s v.s sekilde komutlar vermektedir. bu 20 gunun sonunda sorunun istanbul'daki diger ofis hattinda oldugu bu denli bir kullanici yukunu kaldiramadigi anlasilir. istanbul karsilama ofisindan ankara'ya giden leased line hatti uzerinde eski bir cisco router bulunmakta ve bu router 50+ yeni user sonrasi cosmaktadir. sorunun bu oldugu inandirici gelmesede buradaki router'i degistirmek yerine(2000 kusur dolar ek maliyet), yeni bir hat basvurusunda bulunularak bu hattin direk ankaraya vpn yapacak sekilde ayarlanmasi asamasina gecilir ki kabus devam eder. telekom greve girer. grevdir kutsaldir denilerek bir 60 kusur gun daha beklenilir. grev bittikten 3 hafta sonra yeni hat gelir. bu hattin kurulumu da bir onceki kadar zor olur. 100 defa telekomla telefonda gorusulmeye calisilir. ulasilamaz. ulasilir sorun cozulmez. telefonlar surekli mesguldur. hat bir oturur bir oturmaz v.s v.s bir onceki anlattigimin uzerine bire bin katin bunuda oyle dusunun. neyse en sonunda binbir takla atilarak hat aktif edilir ve sorun tamamen ortadan kalkar. (tamamen dedigim kurulum sorunu ortadan kalkar. hat en azindan stabil calisir. ama hat her ay en az iki defa yarim gun mutlaka kesilmektedir. bazen belirli periyotlarla hat saat 17'den sonra kesilmekte ve gece 10'da kendiliginden gelmektedir. buna ragmen telekoma telefon acip en ufak bir sikayette bulunulmaz. cunku hat zar zor stabil olmustur. telekomun mudahalesi sonrasi bir daha calismama ihtimali goze alinamaz)aradan birbucuk ay gecer. firma altunizade civarinda bir ofis daha tutar. bu ofisle uskudar'daki diger ofis arasinda yeni bir baglanti kurulmasi gerekmektedir. bu ofisinde kalici olup olmayacagi belli olmadigindan yine uygun maliyetli bir cozum olmasi acisindan noktadan noktaya g.hsdsl secilir. basvurular yapilir cisco 878 cihazlar alinir. yine 20 kusur gunu bulan hattin acilmasi oturmasi, sorunlari, sorunlarin cozulmesi icin defalarca telekomu aramam, ulasamamam, baska numara bulmak icin debelenmem, kufur etmem gibi surecleri tabiki bu hatlarda da yasayarak en sonunda hatti baglayabildik. (ki en uyuz oldugum sey uskudar telekomu aradigimda bana israrla 444 0 375'i aramami soylemeleri oldu. bu numarayi aradigimda ise sadece adsl icin destek verdiklerini g.hsdsl icin bagli bulundugum telekom mudurlugunu yani bana 444 0 375'i aramami soyleyen adamlari geri arami soylediler)iki sube arasi 2mbit g.hsdsl noktadan noktayayi sonunda calistirmayi basardik. iki adet cisco router uzerinden hat kosuyor, yeni subeden kullanicilar ana subeye oradan da tum sunuculara ve firmanin global agina ulasabiliyorlar. ayni zaman bu hat uzerinden ses datasi geciyor ve iki sube arasindaki kullanicilar birbirleriyle ucretsiz gorusebiliyorlar, ayni zamanda yeni acilan subeki kullanicilarda disaridaki bir yeri arayacaklari zaman yine ana subeye bu hat uzerinden ses kanali araciligi ile baglanip telefon gorusmelerini yapiyorlar. hattin kullanimi bu sekilde. lakin yine sorunlar basladi. her gun gunde en az 10 defa hat kesiliyor ve sonra yeniden geliyordu ve hat uzerinden voip gorusme yapmak imkansizdi. telekom ile yeniden hat uzerinde calisilmaya baslandi. once modemlerde sorun olabildigi iletildi. iki adet eskiden elimde kalan zyxel marka modem takip denedik. ayni problemler devam etti.daha sonra kroneden modeme giden local hatlarimizin sorun olabilecegi soylendi. elektrikci cagirtip yeniden hat cektirdik, problem cozulmedi. hattin 2mbit kapasiteyi kaldirmayacagi mesafe uzak olabilecegi soylendi (iki ofis arasi toplam 2 km'den fazla bir uzaklik yok. telekom binasida ofis binasina 300 metre) bu nedenle hat belirli bir sure once 1mbit`e daha sonra 512k'ya dusuruldu. tahmin edilecegi gibi sorun yine cozulemedi.local network`den disari yogun bir trafik oldugundan olabilecegi soylendi. sadece router'dan router'a test yapildi. sorunun devam ettigi goruldu. kisacasi boku bize atmak icin her turlu sey soylendi ve hepsi denendi buna ragmen sorun bir turlu cozulemedi. (bu arada bu dediklerim bes dakika icinde olan seyler degil. telekoma ulasmak imkansiz oldugu icin tum bu soylediklerim yaklasik 40 gunluk bir periyotta gerceklesiyor. yani hepsi bir gun icinde olan seyler degil. tek tek her dediklerini yapip test ediyor ve sonra telekoma tekrar ulasmaya calisiyoruz) bize her soylediklerini yaptik. ben israrla sorunun onlardan olabilecegini, saha ekiplerine bu hattin gectigi yerleri tek tek kontrol etmeleri icin gorev cikartmalari gerektigini soylememe ragmen bir turlu orali olmadilar. cunku eger sahada buyuk bir problem cikarsa bu problemin cozumu maliyetli olabilecekti ve bu maliyeti bir g.hsdsl icin telekom calisanlari akillari sira almak istemediler. (bu arada basta da soyledigim gibi ulastirma bakanligina is yapan bir yuklenici oldugumuzu her seferinde hatirlatiyordum telekom calisanlarini. ama tahmin edilebilecegi gibi herhangi bir uzvuna takan olmadi) en sonunda lanet olsun dedim ve en azindan dogru durust telefon konusmasi yapilabilmesi icin 256k yeni bir noktadan noktaya g.hsdsl basvurusunda bulunmaya karar verdim. amacim bu yeni kurulacak hattin eger stabilitesi saglanirsa, ses olayini bunun uzerine yikarak hic olmazsa dogru durust telefon gorusmesi yapabilmeyi saglamakti. internet ve intranet diger hattan akacak gunde on defa kesilsede idare etmeye calisacaktik. ama ses olayi bunu kaldirmiyordu. bu sebeple yeni hat basvurusunu yaptim. iste burada film koptu. 256k`lik yeni hattimi locale cektikleri gun diger hattaki butun problemde ortadan kalkti. pingler duzeldi. hattin zirt pirt kesilmesi durdu. ulan dedik her halde bu adamlar bize yeni hat satmak icin bunu yapiyorlardi iki aydir diye dusunduk. binaya 256k'lik yeni hatti kurmak icin gelen, artik git gel bir suru hat cektirecegiz diye tanis oldugumuz, telekom saha ekibinden bir abiye durumu anlattim. abi hat duzeldi hayirdir dedim. verdigi cevap suydu - kardes biz senin bu yeni hatti cekmek icin mahalledeki telekom kutusuna gittik. orada bos uc ararken kablolari tutuyordum elimde kaldi. senin eski hat icin cekilen kablolar ve daha bir cok baska hattin kablosunun bagli oldugu bolum curumus. elimde kaldi hepsi -sok olmustum. benim hattin bagli oldugu krone ucu curumus ve bu yuzden surekli hatta stabilizasyon sorunu olusuyordu. saha ekibinden arkadas bunlari yeni kronelere caktigi zaman butun sorunum ortadan kalkmisti. daha da ilginci bunun ben ikinci bir hat basvurusu yaptigimda o hattin cekilmesi icin ugrasilirken tesadufen bulunmus olmasiydi. --- spoiler ---bu yasadiklarim sadece olayin cok kucuk bir kismi. bu olaylardan sonra en az 10 tane daha cesitli isler icin yeni adsl, g.hsdsl ve frame relay hatlar cektirdim. en az bir bukadar daha yazacak ve aklima geldikce beni sinir krizlerine sokan olay daha yasadim. misal tuzla`da santiyeye cektirdigimiz g.hsdsl ve adsl baglantisi 10 gunde bir mutlaka bir kac saat yada yarim gun kesiliyor. telekoma bunu sordugumda aldigim cevap: o bolgede bulunan pop noktasinin elektrigini yakinindaki bir fabrikadan aldigini ve fabrikada bir sorun oldugu zaman bunlarinda etkilendigini ve arada bir fabrikanin elektrikleri kestigini soylediler.simdi bu denli beni ve bir cok insani madur eden bu adamlar kim? hemen soyleyeyi, senin amcan, benim dayim, yan komsun, sinif arkadasin muzafferin babasi.... kimse bana masal anlatmasin artik. neden bize ucuncu dunya ulkesi diyorlar diye de kimse dovunmesin. anlattigim olaylar bu ulkenin en buyuk telekomunikasyon ve teknoloji firmasinin hali. gerisini varin siz dusunun.
bir garip şirket. dün gece bağlantı birden kesildi, aradım müşteri hizmetlerini... istanbul kağıthane santralinde 5 saatlik (oha, 5 saat) kesinti olacağını söylüyorlar, bu süre içinde edge ya da 3g şebekesinin kulu kölesi oluyorum. bir süre sonra (5 saat değil tabi ki) modemin ışıklarının yandığını farkettikten sonra bir deniyorum ki, bağlantı yapılabiliyor. kesintisi ayrı, çalışması ayrı. ne desem bilemedim.
bugün müşteri hizmetlerinden aradılar, telefonun diğer ucundaki hanımefendi internet bağlantı hızımı fiyat farkı olmadan 8 megabitsel'e yükseltmek istermiymişim onu sordu. ilk önce ben yanlış duyuyorum zannettim megabitsaniye falan diyo herhalde dedim fakat anlatırken ısrarla 8 megabitsel dedi defalarca kere. şimdi biri bana anlatsın megabitsel nedir?  benim bilmediğim birşeyler mi var? ya da ttnet bana 8 megapixel dicital fotoğraf makinası hediye etmek istedi de ben mi kek gibi hayır istemiyorum dedim?ha bu arada, hanım kızımıza megabit olmasın o diyip onu megabitsel diye birşey olmadığına ikna edecektim ama üşendim, gidip bunu sözlüğe yazmalıyım dedim.
dün yaşanan bir olayla bana kıyametin sandığımdan yakın olduğunu hissettirmiştir bu vatandaşlar. pazar günü çağrı merkezini aramamın ertsinde pazartesi sabahına gelip sorunu çözdüler. noluyor lan? ne tip bir kıyamet alametidir bu, hala şoktayım.
var ile yok arası kerhen internet. allah belanı versin ttnet.
56k bağlantı tadında adsl ile nostalji yaşatan internet.allah belanı versin ttnet.
kendisine ve yayın ve yapımda emeği geçen tüm kişilere allah belanızı versin demek istediğim kuruluş. ne internete bağlattırıyor, ne oyun oynattırıyor.
bu kuruluşu bir görüntü ile anlatmak gerekir ise:http://tinypic.com/view.php?pic=ac6eq9&
bugün beni aradı bu güzide şirketimiz. dediler ki "ey canımın içi, gözümün nuru müşterimiz. internetinizi 8 mb hıza çıkartalım, bir kablosuz modem verelim, sınırsız bağlantı için ilk 6 ay 27 tl, sonraki aylar da şimdi ödediğiniz gibi 45 tl ödeyin ama 2 yıl taahüt verin." ne dersin ey sevgili sözlük? telekoma güvenebilir miyim yoksa var mıdır bu işin içinde bir iş?edit: güvenmedim sevgili sözlük ve aynı tarifeden devam ettim. bakalım zaman ne gösterecek...
elin oğlu internette download ve uploadı simetrik'e yaklaştırmışken 8 megabit limitsiz abonelerinin sistemine maksimum 886 minimum 800 kbps upload tanımlayarak internet kullanıcılarını kandıran bunu da zararsız bir uygulama olarak göstermeye çalışan türkiyedeki internetin genel belirleyicisi olduğu için btk'ya falan başvurup tellcom gibi firmaların bile yüksek upload vermelerini engellemek için çabalayan... vdsl2 de bile uploadı düşük tutarak gelecekte de internetin gelişiminin önündeki en büyük engel olduğunu kanıtlayan firmadır... 1/4 hadi bilemedin çok yüksek hızlarda 1/8'in standart olduğu batı ülkelerinde bu tür hinliklere yer yok... (3g nin uploadları bir hız testine göre en yüksek hizmeti veren firma için maslakta ortalama 1.22)
ttnet.com.tr'de online işlemlere işim düşer fakat online işlem merkezi şifrem yoktur. aşağıdaki link gözüme çarpar."online işlem merkezi şifrenizi oluşturmak için tıklayın"tıklarım."online işlem merkezi şifrenizi oluşturmak için 6 haneli şifrenizi aşağıdaki alanlara girerek onaylayınız."iyi ama ttnet şifremden başka şifrem yok ve o da yedi haneli?altı haneli şifre dediği neymiş, öğrenmenin tek yolu var. o şifreyi boş bırakarak devam'a tıklayayım ve ne uyarı çıktığına bakayım:"lütfen online işlem merkezi şifrenizi girin"hey dostum, zaten o olmadığı için gelmiştim buraya?
yüksek hızlı/kotalı bir tarifeden düşük hızlı/kotasız bir tarifeye geçiş yapınca; tarife hızını on saniyede* düşüren ama kota sınırını bir ayda* kaldıran, kocaman bir çılgın. olmaz olası...
sadece ve sadece koskoca masa üstü bilgisayara wireless kart takıp, şifresiz kullanıcı arama sonucunda kimseyi bulamadığı için bilgisayarın tüm parçalarını balkona taşımak zorunda kalan ve bütün wireless kullanıcıların şifreli olması nedeni ile teker teker kullanıcı adlarından 3 kişiyi tespit edip, tatlı dil ile şifrelerini almış bu da yetmezmiş gibi yüksek bir sinyal gücü yakalamak için bilgisayar kasasını en az 10 farklı konumda, wireless çubuğunu ise değişik açılarda 10 kez çeviren bi çare ve bitap insanın anlayabileceği kurum.
yurtdışına çıkmayı beceremeyen, özellikle amerikaya hiç çıkamayan, 8 limitsizde bile olsanız herşey iyi giderken net hızınızın laçkalaşabileceği. ne laf etseniz uzaklığı bahane eden ve bu bahaneden 1 gün sonra internetinizin uçarak çalıştığını görebileceğiniz... birkaç şeyi düzeltin diye aradığınızda o birkaç şeyi düzeltmediği gibi başka şeyleri bozan ttnet kasıtlı yapıyo dediğinizde kasıtlı olmadığını iddia eden ama herşeyi kasıtlı yaptığını adım gibi bildiğim... routerlarından bazen wikipedianın bile çalışmaz olduğu... 85li ip aldığınız zaman normalde 81 ve 88'li ip ile rahatça girdiğiniz 3-4 sitenin açılmaz olduğu kurumdur. ayrıca 25-02-2010 perşembe gecesi 18:30 - 01:30 arası interneti ve yurtdışına çıkışları tüm türkiyede kasıtlıca kısmıştır...
8 mbit veriyorum diyen, ama kayitlarinda 2 mbit veren, her nasilsa modemde 4mbit veriyor gibi gosteren, ama tum bunlar olurken faturayi 8mbit uzerinden kesebilen isp.
yı kurtaran adam'ın dünya çapındaki başarısının telekomunikasyon adına ülkedeki yansıması.özelleştirilmiş tekel. yine de devletin oyuncağı.ve -atıyorum- bir askeri darbe, devrim vs. olsa amcık gibi kalırız hiçbir şeyden haber alamayacak şekilde afedersin. anladın mı sen onu. iyi anla, iyi belle.
son ödeme tarihi 25 şubat olan faturayı 27 şubatta bildiren bir e-fatura bilgilendirme sistemine sahip olan süper imajlı şirket...
çok ilginç şirket, çookk... son ödeme tarihi 25 şubat olan faturayı 27 şubatta bildirmesinden daha garip olanı, yurt dışında yaşıyor olmam, ttnet abonesi bile olmamam. ocak ayına dair ödenmemiş faturam varmış falan filan. son ödeme tarihi 25 şubatmış da bilmem ne. adımı yazmışlar maile kocaman puntolarla. bir de 10 haneli hizmet numarası falan var mailde. mail attım bekliyorum bakalım. cumartesi olduğu için sanırım telefonlara da cevap vermiyor müşteri hizmetleri.
tarifemi, 8 mgbt - 15 gb' dan sonra hızı düşen tarifesine, benim onayım olmadan değiştiren şirket. aradım, söylendim. bir ayda sadece 1 kere değişiklik yapabileceğimi söyledikleri için bu işlemin geri alınması talebimi gerçekleştirmediler. ancak şöyle bir güzellik var. tarife değişikliğimi bu ay bitmeden gerçekleştirmişlerdir, ve bir sonraki değişiklik yapma hakkımı gerçekleştirmek ve eski tarifeme dönmek için sadece 2 mart' ı beklemem gerekmektedir. kısacası şu anda o güne kadar yaya yaya kullanabileceğim 8 mgbt internetim ve 15 gb kotam var. kendilerini zeki zannetmektedirler.
ttnetten ararlar efendim "internet hızınızı bilmem kaç bitten bilmem kaç bite yükseltelim mi" diye. tabi telefona çıkan annem kızımla konuşun der. bu telefonun akabinde ertesi gün internet bağlantısında sorunlar yaşanır. sanki modemin ayarı kendi kendine bozulmuş yada kullanıcı adım ve şifre esrarengiz bir biçimde değişmiştir. 1 hafta sonra türk telekom yine arar annem celallenir "hanfendi bizim zaten internet yok ne hızından bahsediyorsunuz" diye. türk telekom kadını der ki "aaa tesadüf olmuş ama bıd bıd bıd." eder annem de koy götüne diyip tamam yapın ondan der. ertesi gün internetimiz gelmiştir. eski hızındadır. turbolar turbosudur tabiki deee. *.hayır o değil de artık nereye kadar bu alicengiz oyunları. her paket çıkartmadan önce interneti yavaşlatmalar, kesmeler... oğlum artık tek sen yoksun bi anlayamadın. en basitinden ben mesela internetsiz geçen o bir hafta içinde 3g olayını ciddi ciddi düşündüm. tamam biraz pahalı ama yanımda da taşırım, senle de uğraşmam. sinirlerimi de yıpratmam.
gecenin bu saatinde 1 megabitlik bağlantı hızımı 5.2 megabite çıkarmış ve beni şaşırtmış olan işletme.
yaklaşık bir aydır inatla her akşam 20.30 ile 22.00 saatleri arasında bağlantımı kesmektedir.
son bir haftadır gece vakitleri zorla kendine küfrettiren kuruluş. öyle aman aman bir hız aradığım yok, zaten en mütevazi paketlerinden birine üyeyim ama yeter be. bundan on sene önce cebelleştiğim dial-up ile şu anki bağlantımı karşılaştırmaya başladıysam bu işte bir bokluk var demektir, hani adsl bağlamıştınız lan! msn çalışmıyor, elli tane pencere de açık değil, bir video seyredicem diye mezarının merteklerine kadar saydırmama gerek mi var! hayır beddua da edemiyorum, tutar falan ondan sonra hepten internetsiz kalırız, fiber kabloya değil pamuk ipliğine bağlı mübarek...
mitsiz tarifesi için otomatik ödeme talimatı vermiştim bir kaç ay önce fakat aynı ay, aynı fatura iki kere tahsil edilmiş. ocak ayında 49 tl kesilecekken iki kere ayrı ayrı 49 tl tahsil edilmiş kısacası. işin garibi müşteri hizmetlerini arıyorum, genel müdürlüğe yönlendiriyor. genel müdürlüğü arıyorum bankayı yönlendiriyor. bankayı arıyorum tekrar ttnet müşteri hizmetlerini yönlendiriyor. ne diyim size bilemedim.
bugün aradılar beni "sizlere daha iyi hizmet verebilmek için altyapımız yenilendi. tarifeniz 8mbit'e çıkarılmıştır, işlemi onaylatmak için ttnet'e gidiniz bıdıbıdı" dedi telesekreter.o kadar güvenmiyorum ki, bi siktir git çay koy diyip suratına kapadım. üzülmemiştir inşalla.şişli'ye quiknet'in gelmesini heyecanla bekliyorum.
hani bir proje yaparsın sıçar da adını anmaya imtina edersin. ama yürümek zorundadır işler kimse bahsetmesin istersin adından. ttnet haraç mezat devredilen bir kurumun sifon sesidir. fiberoptik sen bana gelmesen dahi ben seni bulacağım.tetenet sana bu sözüm : haram zıkkım olsun eşek gibi çalışarak sana verdiğim paralar.
abbrv. (bkz: kalitesizlik)
evimde kullandığım internet aboneliğinden dolayı beni kurumsal müşteri yapmışlar. geçenlerde istanbul vergi dairesinin attığı mesajdan sonra kıllanmaya başlamıştım (bkz: istanbul vergi dairesi başkanlığı/@zaphod beeblebrox). henüz neresi öğrenemedim ama bir şekilde şirket patronu falanım sanırım ben. değilsem eğer maaşımın benim görmediğim büyük ksımı başka bir hesaba yatıyor da benim haberim yok. kobi falan yapsaydınız bari ya, kurumsal müşteri hani? bir de 4gb limitli pakete geçirceklermiş bak hele! koskoca kurum olmuşum hala kota hesabı yapıyorum burada. sayıyla mı verdiler seni ttnet?
(bkz: #17964543) o tarihte geçen süre bir haftaymış... aradan geçen bunca zamanda ttnet'e şikayet mailleri döşenip, cevap vermelerini bekliyordum. derken pazartesi günü; "hadi yine iyisiniz! hattınız kör - topal da olsa çalışıyor artık. ama hani yavaşlık falan olursa, alt yapı çalışmalarımız sürüyor. ama söz yakında yapcaz bi güzellik." minvalinde bir mail aldım. başvuru tarihinin üstünden aşağı yukarı 1.5 ay geçmiş ve sonunda açmışlar. valla helal olsun adamlar çalışıyor diye sevindim. yani en azından mailde öyle yazıyordu ve ben de inanmak istiyordum hattımın açıldığına. sonuçta ttnet yan gelip yatma yeri değil!akşam eve gidip, modemi açıp, yanmayan adsl ışığını görünce, bir süre küçük emrah gibi boynumuz bükük, kalakaldık modemin karşısında. ttnet müşteri hizmetlerini arayıp hizmet numaramızı tuşladığımda ise "bir yanlışlık olmasın hacım? biz size adsl falan vermemişiz ki! ne diye heyecan yaptın sen?" anonsu ile karşılaşınca, beyin nahiyesine hücum eden kan, beni benden aldı tabi. bu arada bu çağrı merkezlerinde çalışan insanlara üzüldüğümü fark ettim. konuyla uzaktan yakından alakası olmayan eleman, zıvanadan çıkmış müşterilerle, kendi suçu olmayan salak saçma şeyler yüzünden muhattap oluyor. bu salak durumu farkedince telefondakine de kızamıyorum. "yaz kızım ordan bi şikayet dilekçesi. güzelinden olsuuuan!" diyerek mevzuyu sonlandırıyorum.çağrı merkezinin beni ne kadar salladığından, şikayetimi ne kadar umursadıklarından emin olamadığım için; "hayırdır? telekom şakası mı yapıyonuz afacanlar?" diye bana gelen maili reply etmek suretiyle, bir şikayet maili de ben döşeniyorum. derken sabah oluyor. telefonda tanımadığım bir numara beliriyor. telekomdan arayan ama durumdan oldukça habersiz olan bir bayan; "nasıl süper harika, çözdük di mi internet olayını? şikayetiniz falan yoktur artık. zaten ne için şikayet edeceksiniz ki?" gibi abuk birşeyler zırvalıyor. ben ise tüm sükunetimi koruyarak; "hanıııım haaanııımmm! tansiyonumu hoplatmayın lan benim, gelirsem oraya santralinizden girer adsl portunuzdan çıkarım! yeter ulaaaaan!" şeklinde ince ince uyarıyorum kendilerini. hatun kişi benim bu konuda ne kadar hassas olduğumu fark ediyor ve "aa aaa! açılmamış mı? hay allah, durun ben hemen ilgileneyim. " diyor telefonu kapatırken.ve bir gün sonra ttnet'den bir mail daha geliyor...sayın ed,adsl hizmetleri teknik servisinin verdiği bilgiye göre,en fazla 1 ay içerisinde başvurunuz santralden açılabilecektir. alt yapı çalışmalarımız devam etmektedir. bir önceki e-mail size yanlışlıkla gönderilmiştir. özür dilerim.saygılarımızla.haydi bakalım söyleyin şimdi; nelere evet?
sözlük içinde de etkili bir kurum imiş.
farkında olmadan sapıkbu tarifesine üye oldum sanırım. üç gündür arayıp hiç birşey söylemeden müzik dinletiyorlar.
insanı delirten şirket. internet bağlantısı kopup durmaktadır, "modemde ya da ethernet kartınızda sorun vardır" derler, kontrol edip onlarda sorun olmadığını söylediğinizde "biz burdan bakıyoruz, sorun yok" derler. defalarca ararsınız, arıza kaydı bırakırsınız, teknik servisten gelen-giden olmaz. akşamüstü 5'te ararsınız, "gün içinde gelecekler" derler. sonunda patlarsınız: "hangi gün içi, gecenin 12'sinde mi geleceksiniz, nasıl bir gün içi mevhumunuz var sizin? bugün kaçıncı arayışım bu; bir eleman göndermek, arayıp en azından cevap vermek bu kadar mı zor yani? ya da saat bildirmek? bu konuşmaları 'uf amma sinirlendirmişiz be' deyip gülmek için mi kaydediyorsunuz siz?" bir de şikayet edeceğinizi söylediğinizde, "şikayet kaydınızı aldım efendim" deyip sinirinize tüy dikiyorlar. "en yavaş bağlantıyı kullanıyormuşsunuz "diye de ekliyorlar. alala, ben mi yavaşlattım? her ay internete girermişim gibi fatura yollamayı biliyorsunuz! yavaşsa da sizin sisteminizin dandikliği, bir de özürleri kabahatlerinden büyük, bana daha hızlısını pazarlamaya çalışıyorlar o arada. internet kafeden http://www.sikayetvar.com/'a şikayet etmezsem kk değilim. la havle...
kotamı sorgulamak için ttmail adresimi isteyen internet servisi sağlayıcısı, ttmail adresimle ilgili işlem yapmak için ttnet hizmet numarası, ttnet hizmet numarası almam içinde müşteri hizmetlerini aramam lazım evet çok güzel, aradım aldım şimdi mailime giricem ancak mail adresimi ttmailden yıllar önce almışım ve mailimi hatırlamıyorum ne yapmam lazım? hooop, evet! doğru bildiniz, ttnet müşteri hizmetlerini aramalıyız! çünkü kotamızı sorgulamamız için bu kadar çile çekmemiz lazım!(bkz: ttnet sonun gelecek olm az kaldı)
2 megabit lik bağlantı desteği vermediği bölgeye 2 megabitlik abonelikler yapmış olan, konuyla ilgili hiç bir bilgilendirmede bulunmayan firma. bunu farketmemi sağlayan olay ise internet bağlantımın kopması. bir iki telefon görüşmesinden sonra teknik destek ekibi aradı, kaç aydır abone olduğum adsl paketinde hiç bir sorun yaşamamıştım. download veya upload hızlarının düşüklüğünü genel bir sorun olarak düşündüm bugüne kadar. ancak bu akşam teknik destek ekbinin desteği beni yıktı. 2 megabitlik bağlantınız var ancak bulunduğunuz bölge bunu desteklemiyor, kopma, düşme olaylarını bundan yaşıyor olabilirsiniz. arkadaşım ben bilmem kaç aydır bu pakete aboneyim ve kopma, düşme yaşamadım olurmu öyle şey. ama adam ısrarla aynı lafları geveliyor. sonrasında bir laf daha ezberlemiş onu söyledi. bina içi tesisatınızı kontrol ettiniz mi? bina içi tesisatı da durup dururken göçtü zaten. binada ne tadilat oldu, ne bir çalışma ama adama laf anlatamıyoruz.sonra müşteri hizmetleri tekrar aranır ve şikayetler tekrar edilir, hatta bana olmayan bağlantı sattınız denir. biz 2 megabit vermişiz cevabı alınır, sizde kullanıyorsunuz bunca zamandır. arkadaşım ya sen ya teknik destek ekibiniz yalan söylüyor. hanginiz yalancı acaba? bu arada teknik destek ekibinin arıza kaydına düştüğü not öğrenilir. bina içi tesisatında sorun olabilir, abone kontrolleri yaptıracak. iğrenç internet bağlantılarından yine ben sorumluyum. şimdi sıra geldi bağlantımın hızını düşürmeye. hayırlısı bakalım, kaç gün, kaç hafta yada kaç ay bununla uğraşacağım şimdi. bugüne kadar verdiğim paralarda cabası.
yaşar ustanın bile cinnet geçirme ihtimalinin olduğu bir ülkede şansını fazlasıyla zorlayan kurum.birkaç gün önce eve telefon edip babama "internetinizi 8 kat hızlandırmak ister misinüüz" demişler. herhangi bir kotadan bahsetmedikleri için, ttnet'in ne mal olduğunu bilmeyen herkes gibi babam da kabul etmiş. bu telefon görüşmesini, internet kesildikten sonra öğrendim. tabii babama netlimitsiz'in ne kadar "limitsiz" olduğunu anlattım. ertesi gün hemen şubeye gidip tarifeyi değiştirdik. ama ayın ortasında (daha doğrusu başında) netlimitsiz'e geçirtebilen kurum, eski tarifeye ancak gelecek ayın başında geçirtebiliyor. böylece neden ayın başında aradıkları da belli oluyor. geçirtmek için. aynı şeyi birkaç arkadaşımdan daha duyuyorum. özellikle babayla, yani yasal olarak internetin üzerine olduğu kişiyle, yani genellikle evde internet hakkında en az bilgisi olan kişiyle konuşup telefon üzerinde hoop tarife değiştirtiyorlar. e dediğim gibi, ttnet'in ne mal olduğunu bilmeyen adam, 8 kat hızlı internet deyince hemen atlıyor tabii.lakin, telefon geldiğinden beri internet günde yarım saat falan çalışıyor. arayıp bildirildiğinde her zamanki "döncez biz size" yalanları uyduruluyor. yani parasını ödediğimiz halde interneti kullanamıyoruz. ama biz iki gün fatura ödemesek faiz biner, kotayı 1 mb aşsak faturaya yansır. 5-6 aydır interneti yerlerde sürünen, hep kendisine dönüleceği temenni edilmesine rağmen iplenme sırası bir türlü gelmeyen insanları bildiğimden bu sorunun birkaç gün içinde çözülmesi konusunda babam kadar iyimser olamıyorum. tüketici hakkı nedir? görebildiğim kadarıyla hayvani firmalara karşı sahip olmadığınız bir şey. ben çeviri yapan biriyim ve bu sıralar yetiştirmem gereken işler var. ama telekomun işgüzarlığı yüzünden hem işimden, hem eğlencemden, hem alışkanlıklarımdan oluyorum. benzer sorunları yaşayan binlerce insanın olduğunu da, interneti kullanabildiğim yarım saat içinde yaptığım basit google araştırmalarında görüyorum. arayıp ayak üstü adam kandıran çalışan da, bu internet sorununda rolü olan beceriksizler de maaşını çatır çatır alıyor. ama ben parasını ödediğim interneti kullanamıyorum. tanımadığım milyonlarca insandan boşuna nefret etmiyorum.
1 yıllık beraberlik ertesinde sıkıntı yaratmış sevgili tadında terk edilmiş kurumdur. ayrıcana bu vesile ile baldız tandındaki sabit ev telefonu da maziye gömülmüştü
aylardır* 2mbit sınırsız ücreti ödememe rağmen beni 1mbit hızla bağlandıran ve sorunumu çözmek için hiçbir çaba sarf etmeyen kuruluş. sitelerindeki şikayet/sorun vs bölümüne yazdığımda ise telefonla ulaşmam gerektiğini söylüyorlar. internet hizmeti verebilen bir şirketin internet üzerinden iletişim kuramaması da ayrı bir olay tabii ki.not: 2 aydır faturamı ödemiyordum gerçi ama, bugün ödeyeceğim onları da. durumda bir şey değişmeyecek gerçi.
+ iyi günler. yaklaşık bir aydır internetten kopma sorunu yaşayıp arıza kaydı bırakıyorum ne arayan var ne soran.- bi 10 dakika sonra arar mısınız + tabi10 dakika geçer+ 10 dakika sonra arayın demiştiniz-  evet, hızınız çok yüksekti, düşürdüm bi sorununuzun kalmamış olması gerek.+  bağlantı hızıyla benim netimin kopmasının ne alakası var-  çok alakası var+  ne gibi mesela-  beyfendi ben her arayana teknik bilgi vermek zorunda değilim. bağlantı noktasına uzaktaydınız netiniz ondan kopuyodu.+ bağlantı hızımı düşürünce bağlantı noktasına daha çok yaklaştım yani bu mudur ?-  dıt dıt dıt dıt..
(bkz: #18556712)
sınırsız 1 gb tarifesinde şubat ayı faturası 45 tl iken ödenmemiş,tarafımızdan sarkıtılmıştır. mart faturası 56 tl gelmiştir...zaten kağıt fatura istedik yollamadın,kasım ayından beridir de e-fatura gelmiyor,gelse de detaylar gözükmüyor? nasıl bir şirketsiniz anlamıyorum ki.
(bkz: #18441427) aradan 10 gün geçti. ben hala telefon görüşmeleri yapıyorum. bu arada bütün bina içi tesisatımı yeniledim. 15 güne yakın süredir internete giremiyorum. 5-10 dakikada bir internet bağlantısı kopup duruyor ve çözümleri yok.telefon görüşmelerinde standart soru cevapların ötesine geçemedik henüz. splitterım yok kardeşim, hatta paralel bağlı cihazım yok, bina içi tesisatımı yeni değiştirdim, sayenizde kablo binaya giriyor hiç bir ekleme olmadan modeme gidiyor ama hala bağlanamıyorum. modemi açıp kapadım, bilgisayarı resetledim, internetim gittiğinde bütün ışıklar sönüyor ve hala bana bir çözümle gelemediniz.internete giremediğim 15 günün ve yaptığım masrafın karşılığı olan parayı geri iade etmelerini istiyorum. yeter artık ya. bu arada yukarıdaki cevapları ve kişisel bilgileri bir makineye kaydettim, numarayı çevirip kayıdı başlatıyorum. hiç şaşırmadan konuşmayı sonlandırabiliyor otomatik kayıt.artık her akşam telefonla arayıp rahatsız edeceğim şirket.
geçmişte adsl hattımın iptali için sabah 08:30 itibarı ile dilekçemi vermiştim.diğer şirkete bağlı hattın açılması için ttnet'in iptali gerektiğinden hattın kesilmesini beklemeye başladım.aynı gün 13:00 sularında ilgili memuru aradım ve aşağıdaki görüşmeyi yaptım.-ben:iyi günler.sabah 08:30'da hat iptali için dilekçe verip tüm borcumu ödedim ancak hattımı halen iptal etmediniz.-memur:arkadaşlar sıraya koymuşlardır yakın zamanda ilgilenirler.-ben:tamam da interneti kullanmak istiyorum ancak ileride tekrar borç çıkarırısınız diye korkup kullanmıyorum.-memur:yok siz interneti kullanabilirsiniz.dilekçe verdiğiniz saatten sonraki kullanımınız için para alınmayacaktır.-ben:ama bende 8 mbit hız var siz kapatana kadar çok büyük boyutlarda dosyalar indirebilirim.-memur:eee 1 saniye bekletiyorum. (15 saniye sonra) o zaman makul kullanın,öyle çok film falan indirmeyin.sonuç:ne olur ne olmaz diye 15:30'a kadar interneti ellemedim.
ttnet tarafından dolandırılma iddialarına yalandır diyemiyorum. çünkü ttnet durduk yere fatura üretebilen, 1 gün için aylık fatura bindirebilen. seneler sonra telefon hattı kapatılmış hatta internet faturası gönderebilen tıynette bir firmadır. hani birebir yaşadım oradan biliyorum.3 sene boyunca size haber vermezler, sonra toptan tüm faturayı faiziyle birlikte tahsil etmeye kalkarlar. söz konusu ttnet, türk telekom ise, her şeye hazırlıklı olmakta fayda var. hep diyorum, ttnetden kurtulacağım günü özlemle bekliyorum. aman hizmetleri de kampanyaları da eksik olsun.
(bkz: #18441427)(bkz: #18566634) 20 günde sorunumu çözen ve dava etmeye kararlı olduğum firma.ilk olarak hızımı 2mbit ten 1mbite düşürerek başladım. ttnet santralindeki görevli ısrarla sizin bölgeniz 2mbit kaldırmaz dedi, çağrı merkezi ısrarla yok öyle birşey dedi. bende gittim hızımı değiştirdim. çözüldü mü sorunum hayır. kopma problemlerini yaşamaya devam, hergün ttnet i aramaya devam. şikayetler, arıza kayıtları 20 günde en az 10 tane kayıt bıraktım merkezlerine. bina içi tesisatımda yenilendi artık orayada bok atamıyorlar. bu arada belirtmek isterim hız değişikliği yaptığınızda şifreniz sıfırlanıyor. bağlanıcam derken birde kullanıcı adı veya şifreniz yanlış işiyle uğraştım. defalarca arayıp hız değişikliği yaptım ondan olmasın dedim, yok ondan olmaz dediler. ama nedense 3-4 senedir kullandığım şifre uçmuştu. merkezdeki bir arkadaş yeni şifre verdi. bunu atlattık hadi bağlanalım ama faydasız hala bağlanamıyorum. sonunda birileri ikna oldu ve ekip göndermeyi başardılar. sorunun onlardan kaynaklandığını kabul etmeleri ve ekip gödermeleri tam 20 günümü aldı. sonra yaptıkları iş sokaktaki ana hattan portumu değiştirdiler. ve mucize gerçekleşti, internet çalışır duruma geldi.tekrar şikayette bulundum ve bundan sonraki safhada tüketici hakları mahkemesine başvurmayı düşünüyorum. uzun bir süredir 2 mbit abonesiyim ama altyapıları olmadığı için 2 mbit bulunduğumuz bölgede kaldırmıyormuş. madem öyle niye sattınız bana bunu? insan bir bilgi verir yok. biliyorum ki altyapı olmadığı halde 8mbit sattıkları binlerce insan var. ben ttnet ten bana 2 mbit bağlantı sattığı için şikayetçiyim ve paramın iadesini en azından 1 mbit ve 2 mbit arasındaki farkın iadesini istiyorum. 20 gündür kullanamadığım interneti faturalamamalarını istiyorum ve ayrıca tesisatta sorun olmadığı halde bana tesisatı değiştirttikleri için yaptığım masrafları geri istiyorum. gerekirse tüketici haklarına gideceğim.yeter artık herkesin birşey yapması lazım. ses çıkarmamız lazım. herkes haklısın diyecek ama kimse birşey yapmayacak. hatta pişkin ttnet görevlisi bana şöyle dedi, dava edebilirsiniz beyefendi, ne avukatlar kullanıyor ttnet i, bir şey çıkacağını bilseler onlar dava ederdi. bu mudur olay ya? isyan ediyorum artık. herkes koyunluğa o kadar alışmış ki. söyleyecek bir sürü sözüm var ama şimdilik susucam. şikayetime dönüş yapacaklarmış, o dönüşten sonra daha fazla konuşmaya niyetliyim.
allahından bulsun dediğim internet servis sağlayamayıcıdır. 4 gündür bir bağlantı problemini çözemediler, üstüne üstlük 2 aydır sorunsuz 4 mbit kullandığım bağlantımı 1 mbit e düşürdüler. ülen ben 1mbit sınırsız için 45 tl veriyordum zaten, şimdi 50 tl mi alacaksın? bir de tarifeyi aşağı düşürtmüyor, değiştiremezsin de. aynı hız için her ay 5 tl fazla verecekmişim.o da değil, arıza kaydı açıyorum; adamlar sorun çözüldü, teyit alındı diye not düşerek kaydı kapatmışlar. ülen kimden teyit aldınız? 4 gündür 6 kere çağrı merkezini aradım, bir kere beni arayan olmadı. üstüne üstlük bir de çağrı merkezindeki görevli santraldeki ekibin telefonunu veriyor bana onlarla görüşün diye. kardeşim çağrı merkezi sizsiniz, benim sorunumu iletecek olan sizsiniz ben kendi işimi görecek olduktan sonra sen niye oradasın? hoş santralde de kimse yok, haftaiçi mesai saatlerinde arayın diye bant kaydı çıkıyor. bu ne biçim bir şirket, nasıl bir hizmet anlayışı yahu. (bkz: hassiktir diyorum)edit :4. günün ve çağrı merkezini aradığım 7. seferin, dolayısı ile aynı sorun için açılmış 3 arıza ve 2 şikayet kaydının akabinde sorun çözüldü. efendice ve sabırlıca yaklaşım yaramıyor, en baştan kafa göz girmek gerekiyor demek ki. buradan o yetkili hanım kızımıza sesleniyorum : isteyince oluyormuş değil mi?
an itibariyle dial-up'tan beter bir sıçışta internet sağlıyor. download hızı 4-5 kb'larda, şahane.
derbinin bokuna büyük bir sıçışa geçti. digiturk webtv'den bırakın maç izlemeyi sesini bile dinleyemiyoruz. az kaldı kurtulacam ulan senden!
asla memnun olmadıgım internet bilmemnesi. sürekli kopuyor. çağrı merkezi çalışanları ise birbirinden kaba.
adsl hizmeti ozellikle haftasonlari yogunluktan mi nedir 2-3 dakikada bir kopup bir kac dakika icinde yeniden baglaniyor, yine kopuyor, sınırsız bir dongu. cagri merkezine iletirseniz modemi kapatin bir islem yapacagiz duzelir diyorlar, yaptiklari islem hizi 8 mbit'ten 2 mbit'e indirmek, boylece 2 dakika yerine 10 dakikada bir kopuyor. tekrar eski hizinizi almak icin ararsaniz biz hizinizi dusurmedik diye iddia ediyorlar. bu durumda degisik saatlerde arayip durup, isini bilen birine denk duserseniz eski hiziniza kavusursunuz.
vücudundaki butun organları kanseredebilecek yeteneği sergileyen iss servisi demek istemediğim kurum kuruluş.
*adsl hattımı iptal etmesi için bizzat verdiğim iptal dilekçesi ile adsl bağlantımı aynı gün içinde kesen;*ancak aynı telefon numarası üzerinden başka bir servis sağlayıcıya geçebilmem için serbest bırakması gereken port'umu 2 hafta süren aramalarım ve şikayetlerime rağmen bırakmayan; *10ncu günde telefonda bana "dilekçe verdikten sonra 1 hafta içinde portunuz serbest bırakılır" diyen;*son aramamda bağırıp çağırmam sayesinde port'u serbest bırakmayı becerebilen;*diğer servis sağlayıcının ise ttnet'ten kurtulduktan sonra 2 saat içinde portuma adsl bağlantısı vermesiyle "ttnet bak da bu işler nasıl hızlı halledilirmiş öğren" dedirten*senelerdir bu işle uğraşmasına rağmen bir türlü düzgün hizmet sağlayamayan;*genel müdürü tahsin yılmaz ve yönetim kurulu başkanı dr. paul doany "ne iş yapıyor uyuyor mu?" dedirten,*denetim kurulu üyeleri osman tural ve prof. dr. mehmet bulut bu firmanın iş akışlarını incelemeyi, bir talebin ne kadar sürede karşılandığını, yazılı olarak verilen talimatın bağlayıcılığına rağmen 2 haftada yerine getirmeyi başaramayan firmanın cins bir adam ile karşılaşırsa hukuki olarak içine düşeceği sıkıntıyı araştırmayı ve öngörmeyi beceremiyor mu dedirten,firmadır..
diğer adsl hizmet sağlayıcılarının da aynı halt olduğu düşünüp, en son superonline adil kullanım kazığından sonra gene gidip basvurdugum adsl hizmet saglayıcım. 4 gun sonunda gece saat 10 da gelen teknik elemanlarının calısan modeme calısmıyo bu diyip gitmesi ile  kendi cabalarımla modemin ayarlarını kurcalayarak hizmetlerini kullanmaya basladım. kafamı skeyim bunları sectigim icin. bi de splitter a splinter diyen teknik elemanları vardır bu kurumun.
şeker gibi internet hizmeti sunuyor. en ufak bir yağış olmaya görsün; hemencecik bağlantı hızımız, normalinin 5'te 1'i seviyelerinde seyrediyor. insanın sinirlerini laçka etmek için oluşturulmuş adeta. bir kişi ''hay anana ankesörlü telefondan çağrı atayım'' gibisinden küfürler etmeye başlıyorsa, bilinsin ki bu ttnet'in bir lütfudur. çanakçısı türk telekom'a da ayrıca selamlar.
web sitelerinde hangi internet paketi size uygun ölçen  basit bir uygulama var.uygulama size şu soruları soruyor.1.ev / işyeri     (cevap:ev dedik)2.ayda kaç oyun indireceksiniz? (bir oyun 300 mb demişler,oha dos oyunları bile daha büyüktü lan.5 dedik)3.ayda kaç mp3 indireceksiniz? (4 dk/100 mb baz almışlar,100 mp3 dedik)4.ayda kaç film indireceksiniz ?  (bir film 700 mb demişler,axxo'cu ttnet , cevap olarak 5 dedik)ve işte bize önerilen internet paketi ; net68 mbps'ye kadar / 6gb kotalıbu ne perhiz bu ne lahana turşusu lan ? bu nasıl bir matematik ttnet?kota aşımından gebertmek mi istiyorsunuz adamı ?edit: sanırım uygulama düzeltilmiş.
sitesinde ne kadar uygulama indireceksen ona göre tarife önerelim şeklinde bir flash uygulaması var."internetten dosya indirme alışkanlıklarınıza göre aylık kullanımınızı hesaplıyor, size en uygun kotalı veya limitsiz paketimizi öneriyoruz. oyun ve uygulama dosyaları için baz aldığımız ebat 300 mb'dır." yazıyor.kendilerine burdan; "300 mb'lık oyun mu kaldı ulan?" demek istiyorum. senin sunduğun hizmet ortaçağda kalmış olabilir ama biz 21. yy'dayız ve oyun ebatları verdiğin rakamın on, yirmi katı.
teknolojisiyle yine güldürmüştür. #18704
adsl hattım ve modemimle ilgili iki gün önce verdiğim arıza kaydı için tarafımdan telefon numaralarımı alıp evime teknik ekip yönlendirdiğini söyleyen kuruluş..buraya kadar sorun yok..ancak dün, geleceği söylenen teknik ekipten ne ses ne seda ne ziyaret ne bişiii olunca, akşam çağrı merkezlerinden aldığım bilgiye göre "telefonlarınızdan hiçbi şekilde size ulaşılamadığı için arıza kaydınız kapatılmış" mış..cep telefonumun 24 saat açık olduğu ve kesinlikle hiçbir kaçırılmış çağrının bulunmadığında ısrarcı olduğumda, bana bağlı olduğum santralin direkt hattını verdiler ve ben de az evvel konu santrali aradım..santraldeki hanımkızımızın bana söylediklerini birebir yazmak istiyorum.. biraz da sinirliyim çok afedersiniz.. cümlelerim biraz bi bişiy...- iyi günler hanfendi.. arıza kaydıma istinaden dün evime gelmesi gereken teknik ekibiniz gelmediği gibi, bir de arıza kaydımı kapatmış kontrol eder misiniz?- hmm.. evet.. sizi aramışlar ve ulaşamayınca arıza kaydınız kendi kendine kapanmış..- aramış olsalardı ulaşamamaları mümkün olmazdı..- yaaa şimdi... bu aralar ekipteki arkadaş biraz yoğun.. tek kişi çalışıyor bi de.. o yüzden öyle şeyetmiş olabilir.. mazur görün.- ne münasebet.. ne mazuru.. göremem.. tek kişiyse, yetiştiremediği için ertesi güne bıraksaydı. bi haber verseydi.. kaydı kapatıp beni mağdur duruma düşürmek de ne demek.- e ama hanfendi biraz insaflı olun.- ne insafı ya ne insafı.öf neyse devam edemiycem.benim verdiğim arıza kaydını kapamışlar bi güzel.. aramadan sormadan.. ben ttnete güvensem.. nesolsa arıza kaydı verdim, bugün gelmedilerse yarın gelirler desem.. günlerce safsaf beklerdim belki teknik ekibin gelmesini..demek neymişdemek ttnete güvenmemeliymiş.
istanbul mecidiyeköy mahallesi'nde önceki gece en az 5 saat boyunca kesik kalmıştır. ses kaydı da şöyle der: "bulunduğunuz bölgede yapılan iyileştirme çalışmaları sebebiyle hattınız 5 saat içinde tekrar kullanıma açılacaktır."e madem iyileştirme çalışması yapacaksın, önceden haber versene ben de yorganımı ona göre uzatıyım? verdikleri eksik servisi faturama yansıtsalar ya? ben o fatura için 50 milyon ödüyorsam 1 ay boyunca kesintisiz ve 1 mbit internet için ödüyorum.ücret ama her ay sabit giriyor bana.iyileştirme çalışmasıymış! peh. yabancı biri duysa bu lafı, internetimin 10 mbit'e yükseltildiğini sanır.
borcundan dolayı kapanan hattı üzerinden türlü hinlikler ile çatır çatır internete erişilebilen kurum.
şu sıralar sürekli kopan bağlantısı ile sinir katsayımı zorlamakta olan deve sevici firma. * * *şu günlerde ortalama sağlam bir şekilde 2 saat kadar bir bağlantı sunabilen, bunu şikayet edip aradığınızda ise sorun sizde, modeminizde, yahut işletim sisteminizde diyebilecek kadar da gebeş çalışanları bünyesinde bulunduran, tv'lerde ayda 9.99 diye reklamlarla kafa sikmesine rağmen her ay 40 ile 50 tl arası fatura kesen eski kullanıcılarını damızlık süt ineği görmekte olan, ve bu ahıra yeni damızlık süt inekleri toplamak için ise deli gibi kampanya yapan, firma demeye bin şahit isteyen türkiyede ki tekel internet servis sağlayıcısı.yok faturayı geçtim, söğüşlemenize de izin verdim. lakin, adam gibi iki dakikada bir kopmayan bir bağlantı verin be kardeşim...kablo net, superonline bulunduğum muhitte ne yazık ki bir hayal a dostlar, mesajla faklı firmalar bildirmeyin. el mahküm.--- spoiler ---vazelini nereye sürüyorduk?--- spoiler ---
an itibariyle divxplanet'ta ben play tuşuna basmadığım halde devreye giren videolu ve sesli reklamıyla kendinden iğrendiren kurumun hizmeti. hizmet kalitesi iyi kötü tartışılır ama artık hayatımın geri kalanında, bu adamlar iyi hizmet verse dahi ben bu oluşumdan iğreneceğim gibi görünüyor.
en sonunda lanet olsun dediğim firmadır. santralle aramdaki mesafe ve altyapı 4mbit i desteklemesine rağmen, her bağlantı yavaş diye aradığımda hepten 1mbit e düşürüldüm ve itiraz ettiğimde yeniden 4mbit e yükseltildim. istemiyorum kardeşim sizin bitinizi de meganızı da, önce 1mbit hizmeti bir verebilin de sonrasına bakarız.  düşürdüm 1mbit e, bıktım bu köşe kapmaca oynundan.o değil de, çağrı merkezini arıyorsunuz arıza kaydı bırakıyorsunuz; 3 gün sonra ya bizim bir arıza vardı ne oldu diye tekrar arıyorsunuz ve cevap "efenim arızanız kapatılmış".  e kardeşim bir sorsaydın düzeldi mi diye veya kapatıyorsun bir haber ver. biz de bekliyoruz mal mal 3 gün. sonra şikayet formu açıyorsunuz, günler geçiyor ses yok. yeni arıza kaydı açtırıyorsunuz... ses yok. yahu her telefon görüşmesi 20-25 dk. bişeyi çözdüğü de yok, adam yerine konulup arandığınız yok. oh ne ala, ancak ay sonunda tahsil etmeyi bilin.
bana ttneti öven bu kadar uzun bir yazı yazdırdın ya helal olsun sana superonline;2004 yılından 2010 yılına kadar bünyesinde bulunduğum hizmet. bu hizmeti almaya 256kbit 3 gb kotalı internet ile başladım. aradan bir kaç ay geçti 512kbit 3 gb kotalı yaptı bunu ttnet. kısaca hız arttırımına gitti. sonra bir sene filan geçti telekom hızımı 1 mbit 4 gb kotalı yaptı. kısaca hem hız hem de kota arttırımına gitti. bu süre zarfında hep 29 tl ödedim. internet kullanımının değişmesi ile sınırsız internete geçtim bir süre sonra ve yaklaşık bir 3 sene de 1 mbit sınırsız internet kullandım. bu süre zarfında da 49 tl ödedim hatta son sene 46,5 tl ödedim. kısaca ne kafasına göre bir hız kısıtlaması koydu ne de kota kısıtlaması. yapılan değişiklikler hep tüketicinin lehine olan hız arttırımı ve kota arttırımı şeklinde oldu. hatta vergi indirimi ile de olsa fiyat indirimi bile yaptı.peki gelelim tek rakibi superonline'a. tek rakip, çünkü kendi altyapısını kullandığı için tek rakibi olarak superonline'ı görüyorum;2010 ocak ayında ayda 49 tl'ye 10 mbit superonline fiber internet ile bünyelerine geçtim, gerçek sınırsız yüksek hız vaatleriyle. aradan 2 ay geçti pat superonline 50 gb download 10 gb upload kota sınırlaması koydu kafasına göre. sonra da hızını 512 ye, yani bundan 6 sene öncesinin hızına, indiririm diye de tehdit etti.  aradan iki hafta daha geçti bu sefer superonline hazretleri ilk başta bana sattığı gerçek sınırsız yüksek hız internet fiyatını 99 tl yaptı. kısaca benim anlaştığım ve aldığım hizmeti kısıtlayarak. benim anlaşmış olduğum hizmeti %100 zamla yeniden piyasaya sürdü.kısaca 6 sene kullandığım ttnet hiç bir aleyhime karar almamışken 2 ay kullandığım superonline iki kere aleyhime karar almıştır. her ne kadar sevmesekte sövsekte ticari ahlakı olan bir firmadır ttnet. ilk başta kurallarını koyar, ondan sonra tüketicinin alehyine her hangi bir kıstlama getirmez. sözüne güvenilir.superonline ise ya  ben lan neyse bi şey demiyorum...
sivas bölgesinde istisnasız her haftasonu yaptıkları bakım ve altyapı çalışmaları iyice can sıkar hale gelen kurum.özellikle de derbi maçlarının olduğu pazar günleri bakım çalışmasını 6-12 saate  yaymaları ve maç bitince internetin hızla kullanılabilir hale gelmesi ttnet ve digiturk arasında bir enseye tokat durumları mı var diye düşündürüyor insanı.2010'da ki gs-fb ve fb-bjk derbilerinin olduğu  iki pazar gününü de bakım çalışmaları ile rezil eden ttnet'e ne söylense boş sanırım.internet gidince olan bizim derbi izlemek için aldığımız digiturk webtv ye oluyor o da ayrı bir sıkıntı tabii.en iyisi ikisini de kapatmak kanımca.boşa para ödemenin manası yok.
dün ramses023' ün; "ne oldu abi, senin adsl bağlandı mı? eki eki eki!" şeklinde hatırlatması ile depreşen derin yaramdır. (bkz: #17964543)(bkz: #18364950)ben ataşehirin dibinde, sikimdirik bir adsl hizmetine, neredeyse 4 ayda erişemiyorsam vay bu altyapının haline. vay bu telekominikasyonun haline diyor, sıradaki parçayı tüm ttnet mağdurları ismail yk'dan istiyorum.
bir kere daha büyük beddua alan * internet sağlayıcısıdır. bu bedduayı etmemın sebebide şudur efendim.dün kazara 8mb netlimitsiz tarifesine geçmek için bunların çağrı merkezine çağrıda bulundum. evimin uzaklığı 3-4 km arası santrale ve 1 mb limitsiz tarifemle mutlu mesut geçiniyorduk. şaşar beşer bende yanılırım hesabı aradım 24 saat içerisinde geçeceğimi söylediler. an itibariyla geç(iril)miş bulunuyorum bu tarifeye. fakat hızım eskisinden daha yavaş eskiden speedtest yaptığımda hiç değilse 1mb görüyordum an itibarı ile saçar 0.87ye anca vuruyor oda ikinarak. upload ise içler acısı. siz siz olun efendim bu ttekelnet arkadaşlara pek bulaşmayın benim gibi ağzınızın payını alırsınız...(bkz: adil kullanım hakki)içleracısı halim...http://www.speedtest.net/result/788673205.
2 hafta önce splitterınızda problem var, hattınızda sıkıntı var, kablolarınız şöyle böyle diyen ttnet bu hafta mükemmel bir hattınız ve mükemmel bir bağlantınız var. splitter, modem felan hepsi çok iyi durumda diyebilmiştir. artık işletim sistemime laf atmaya başladılar. neyse ki evde 2 tane bilgisayar bir de cep telefonu var wireless üzerinden internete bağlanabildiğim. az kaldı inanıcaktım valla. daha neler ttnet, daha neler.. şunun şurasında 2-3 ay kaldı kampanyalı sürenin bitmesine, ondan sonra görüşürüz.
fazla gelen faturama sikayet ettigimde, "subat ayından mart ayına gecerken modemi resetlemeniz lazımdı, yoksa subat ayında baslayan oturumunuz mart ortasına kadar surse de bu oturum subata dahil olur. bu yuzden kotanızı asmissiniz" diyebilmis kurumdur. boyle bir bilgiden haberim yoktu dedigimde "bizim 7 milyon abonemiz var, hepsini arayıp tek tek bilgilendiremeyiz " de diyebilmislerdir..
(bkz: hızınızla değil dikkatinizle fark edilin)
şu an bulunduğum ilçede zırt pırt kesilen bağlantı için binlerce küfür yiyen şirket-kurum-zımbırtı-şirketcik.yahu nası küfür ettiğimi bir bilseler, kusarlar herhalde. nasiplenmeyen şirket çalışanı da yoktur sanırım..
saatlerce bir gidip bir gelen bağlantısı yetmiyormuş gibi aradığınızda "bıdı bıdı beş saatlik çalışma var o yüzen bıdı bıdı" diyen bir bant kaydı duyduğunuz ve nefes alan bir muhattap bulamadığınız internet sağlayamayacısı. sağlayamıyor işte kardeşim.sanırım bunun başında bir grup insan var ve bir grup insan nette gece çalışan bir alay insan olduğunu bilmiyor. bunlar diyor ki" bir sürü kullanıcı götünün keyfine sabahlara kadar oturuyor. biz zebbahlara kadar mokoko interneti kesebiliriz. hatta bir kesip bir verelim ki akıl hastası olsunlar, evet iyi fikir."kaldı ki götümüzün keyfine oturuyor olsak da bu akıl hastası mualemesi neden abicim, deliricem. 5 saatlik major bir çalışmanız var, hatta ertesi gün bütün gün sürebileceği ihtimali var, çalışmanın yapılacağı ilçe-bölgeye bir mail atmak bu kadar mı zor? hizmet hizmet bıdı bıdı bik bik diye binlerce broşür, ot bok dağıtmanın yanında 2000 mail atmak mı zor geliyor?çok sinirliyim evet.
zamanında kulaklarını çok çınlatmışlığım vardır ancak dün 11:00 de nakil işlemi için başvurdum ve 14:00 de internetim yeni numarama nakledildi. ayrıca çatır çutur giriyorum internete an itibariyle. torrent desen 800 kb/s ile gözlerimi yaşartmakta.http://www.speedtest.net/result/795447739.
bugün şöyle bir mail gönderdiler;--- spoiler ---tivibu, her geçen gün artan kanal sayısı ve zengin içeriğiyle, eğlenceyi sizlere taşımaya devam ediyor.tivibu, aylık 1 tl'lik standart ve 4 tl'lik standart plus üyelik paketi ile en iyi eğlenceyi size en iyi fiyatlarla sunuyor. 1 mayıs 2010 tarihinden itibaren mevcut tivibu üyeliğinizi, standart plus'ın sunduğu ayrıcalıklarla sürdürebilirsiniz. paket değiştirmek isterseniz, 444 0 375 ttnet müşteri hizmetleri'ni arayabilir veya ttnet online işlem merkezi'nden (www.ttnet.com.tr) işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz.tivibu ekibi--- spoiler ---ancak gelin görün ki ttnet online işlem merkezinde paket düşürmeye çalıştığımız vakit bu işlemi gerçekleştiremiyoruz. anlayacağınız  ttnet cinlikleri devam ediyor. şimdi gelde arayıp kızma!
eger sizi "tebrikler 8mbit'e kadar sınırsız internet kazandınız hemde 29tl ye!" şeklinde ararlarsa sakın ola kabul etmeyin; eger download miktarınız benim ve birçokları gibi hayvani boyutlardaysa.sanırım iletişim adresi için kendi cep telefonumu verdigimden -ki böyle birşey hatırlamıyorum aslında- sürekli arayıp duruyolardı birkaç gündür babamla görüşmek istediklerini söylüyolardı; kendisinin müsait olmadıgını benim yardımcı olabilecegimi söyleyince de "oldu görüşürüz sonra öptüm kib bye" şeklinde kapatıyolardı direk. ev telefonundan aramamış olmaları -niye aramadıklarını hala daha çözebilmiş degilim- benim için bir şans oldu bu noktada.sürekli arayıp babamla görüşmek istediklerini söyleyince ve daha önceden de ttnet cinliklerini birçok yerden duyup okudugumdan durumu kavramam uzun sürmedi. çünkü hiçbir kurumun, hele ki ttnet gibi millete çektirdigi işkenceyle nam salmış bir kurumun kendi çıkarı olmadan bir kampanya yada herhangi birşey sunmayacagı ortada. "8mbite kadar" olayını duymuştum, bu yüzdene ertesi gün aradıklarında kendimi babammış gibi tanıtıp sordukları anket tarzı sorulara cevap verdim. sonra "6 ay boyunca 29tl , sonrasında da 45 tl olmak üzere hattınızın destekledigi ölçüde** olmak üzere 8mbite kadar sınırsız!(buraya dikkat konuşma boyunca sınırsız lafı agzından hiç eksik olmadı) internet paketini kazandınız, isterseniz geçebilirsiniz!" şeklinde gayet sevgi dolu, masumca yaptıkları girişten sonra yüzümde bir tebessüm oluştu. hemen ardından "peki 15gb ı geçince hız 512ye düşüyo dimi 1 ay boyunca" dedigimde, "ee tabi kota aşımında ücret sabit kalarak hız 512kbpsye düşüyor" diye cevap verdi telefondaki bayan.hani lan 8mbite kadar sınırsızdı? diyalogun neresinde 15gb lık kotadan bahsediliyor? sınırsız diye diye kampanyanın uzakdogu odaklı oldugunu düşündüm bi an, 500kb/s civarı hızla yapacagım downloadları hayal ettim.başta bunları düşünmeme neden olup, sonundaki kota lafıyla hayal kırıklıgı yaşatan ttnete hayallerimi yıktınız ulan şeklinde dava açsam kazanırmıyım acaba?herşeye ragmen "ben 1mb sınırsız tarifemle mutluyum ve devam etmek istiyorum" cevabımla az da olsa karşı tarafın hevesini kursagında bırakarak yada bıraktıgımı düşünerek yaptıgım ego tatmini kendimi bir süre iyi hissetmemi sagladı. eger sizde hissetmek istiyosanız aradıklarında konuşmalarına izin verip sonunda lafı yapıştırmaktan kesinlikle çekinmeyin, verdigi his çok güzel oluyor*.
tivibu kampanyası bitmeye yakın web sitesine ulaşılamayan kurum.(bkz: garip ama gerçek)
1mbit sınırsız bağlantı için 50 tl istemiş bankamdan (otomatik ödeme). lan normalde 45.5 değil mi ücret? 4.5 tllik fazlalık nedir arkadaş? evvela faturaya itiraz akabinde de bir an önce üyelik iptali yapacağım. otomatik ödemeden evvel de bazen 3-5 tl fazla ödediğini söylerdi annem ama takip etmezdim pek. bu sefer gözümle gördüm.
hizmet kalitesiyle, aldığı ücret arasında uçurum olan bir gidip bir gelen internet bağlantısıyla insanı çileden çıkaran internet sağlayıcısı. (bkz: cıvık müdürüm afedersin)
dandik ötesi. hadi bakım yapıyoruz bahanesiyle kestiniz dört saat bağlantımı anladık. ne düzeldi peki? "size daha iyi bir hizmet sunabilmek için bıt bıt bıt" demeyin bari. dürüst olun, canımı yiyin.
an itibariyle daha kendi web sitesi bile dogru durust calismayan sozde internet servis saglayicisi.
telefonla abonelerini arayıp zorla tarife değiştirten bir şirkettir. bugün ben evde yokken aramışlar babamı. sizin bağlantınız 1mbps biz bunu 8 mbps yapalım demişler. babam da ben anlamam bu işten kızım, bizim çocuklar gelsin, onlara sorar yaptırırız demiş. telefondaki orospu ruhlu kadın ısrar etmiş. sizin bir kaybınız yok, hızınızı 8'e katlayacağız. bu tamamen sizin lehinize bir durum ve aynı ücreti ödeyeceksiniz demiş. halbuki sınırsız olan bağantımızı 15gb kota ile sınırlandırdıklarından bahsetmemişler bile. babam da peki yapın demiş gayet mahsumane ve kapatmış telefonu.ben eve gelince babam bana durumu anlattı. hemen speed test yaptırdım internet üzerinden ve hakikaten de 8mbit yapmışlar bağlantımızı bir kaç saat içinde. hemen telekomu aradım çünkü sınırsız ama 1mbps'lik bağlantı bizim için daha idealdi(aylık ortalama 50-60gb downoad yapan iflah olmaz bir pornocuyum). adamlardan önce babama ne yalanlar söyledikleri hakkında bilgi aldım. yaptıkları işlemi geri almalarını istedim kibarca. kaşla göz arasında 2 yıllık da teminat almışlar. 2 yıl dolmadan tarife düşüremeyiz diyorlar. ağzıma geleni söyledim. hırsızlık yaptıkarını, insanları kandırarak ceplerinden daha fazla para çaldıklarını söyledim. ama elimizde telefon kayıtları var, siz kendiniz istemişsiniz bunu diyerek utanmadan bir de şantaj yaptılar. bir şikayetiniz varsa şehrinizdeki telekom müdürlüğüne şikayetinizi bildirin dediler. hukum bilgim olmamasına rağmen, ses kaydının bir sözleşmenin onaylanması için yeterli bir dedil olmayacağını söyledim.adam da bana terbiyesini mümkün olduğunca bozmamaya çalışarak, elinden gelen başka bir şey olmadığını söyledi . eğer allah varsa umarım belanızı tez zamanda verir diyerek kapattım telefonu.olmaz ya bir şekilde bu yazdıklarımı türk telekom bünyesinde çalışan yetkili birileri okursa ona şunları söylemek istiyorum. allah bin türlü belanızı versin. hırsızlar.
8 mbit net kullanıyorum ve 18 kb ile dosya indiriyorum. ttnet abonesiyim, hayata güler yüzle bakmayı öğrendim. arada bir de kanser oluyorum işte, onu saymazsak her şey çok güzel...
sanırım problem sadece ttnet'de değil çıkış, giriş ya da her ne boksa orada olsa gerek. nitekim quiknet'de de sıçışlarda.
bırakın internetten bir şeyler indirmeyi doğru düzgün radyo bile dinletmicek kadar rezalet durumda ....
az önce beni arayan şirketimsi.ev telefonu babamın üzerine, evde abim yaşıyor, ben ise almanya'da ikamet ediyorum. tatil için geldiğim evde kafa dinlerken 0507'li bir numara ev telefonunu arıyor. 444'lü hiç bir numarayı açmadığım için ve bilgisayar satmaya çalıştığım için açıyorum. karşımda bir bayan ttnet'ten aradığını ve babamla görüşmek istediğini belirtiyor. normalde suratına kapatırdım hemen ama dinleyeyim bakalım diyorum. interneti kimin kullandığını soruyor, benim diyorum ve ilk bomba geliyor: "tamam senle konuşalım o zaman." ben afallayıp "benimle mi?" diyorum. sizinle konuşabilir miyiz, size bilgileri aktaralım gibi bir kibarlık asla yok. hemen motor gibi 2 senelik bir kampanya olduğunu, ilk 6 ay bişey bişey sonraki aylar başka bişeyler olacağını falan söylüyor. bu sırada arkada başka bir telefon çalıyor. ama ne çalmak, kadının sesini bastırıyor, kulağımı da tırmalıyor. hiç bir şey anlamadığımı söylüyorum, anlamıyor. telefon çalarken susuyorum, çalmazken söylüyorum söyleyeceklerimi.babanız ne zaman evde olur, biz size şimdi bir adam gönderelim, evde babanız olduğu zaman nüfus cüzdanı ve imzasıyla formu doldurursunuz verirsiniz diyor. bir dakika diyorum, böyle bir sözleşmeye katılacağımı söylemedim ki? istemiyorum kampanya falan diyorum, hele 2 sene bağlanmak hiç aklımda yok diyorum. karşımdaki bayan niye memnun değilsiniz, geri bildirim olarak alalım diyor, sıkılıyorum, alternatifim olsa anında terkedeceğim, hiç memnun değilim diyorum.son söylediklerimi tabiki hala çalan telefon yüzünden kesik kesik söylüyorum, bayan da tamam teşekkürler deyip kapatıyor.özetle:- ttnet bünyesinde siz ile sen arasındaki farkı bilmeyen elemanları çalıştırıyor. benim sokağımdaki fırıncı hoşgeldiniz, buyrun ekmeğiniz diyorken, bu kişi telefonda tamam senle (seninle de değil, senle) konuşalım diyebiliyor. anlıyorum işin zor, her allahın günü küfür yiyorsunuz, ancak babam evde yok oğluyum ben deyince hemen senli benli olmak oldukça kötü bir uslüp.- kibarlık ayrı bir madde oladursun, çalıştıkları ofis çaycıdan bozma gibi. telefon çalıyorsa ve açamıyorsan sessiz tuşuna basarsın. o da olmadı özür falan dilersin. bu kadar yüksek sesli telefon çalan yerde arkalardan "yettim usta" demelerini beklerdim.neyse, teknik hiç bir mevzuya girmeden bu entarimi sonlandırayim. bulunduğum binada kablo tvnin olmaması ve kablo tv'nin de bir türlü bağlanmaması beni ttnet'e mecbur etti. yan binalarda kablo tv varken, bize binanızın yarısı abone olursa gelir bağlarız demeleri de ayrı bir mevzu. yahu sen bağla kablotv'yi bak millet nasıl geçiyor sana? neyse bu da ayrı bir mevzu.
süper bir hizmetleri var. çağrı merkezleri de allah esirgesin tıkır tıkır çalışıyor. bana daha iyi hizmet verebilmek için iki gündür, evet tam iki gündür çalışıyorlar. ama tabii hizmeti iyileştirmenin bedeli benim iki gün hizmetsiz yani internetsiz kalmış olmam. salı akşamı başladı, aman canım yaparlar dedik. yine de müşteri hizmetlerine bir sorayım dedim, sistemimizde sorun var şu an bilgi veremiyoruz gibi bir cevap aldım. sabah oldu hala yok. allah allah dedim, bir kere daha aradım çağrı merkezini. bu defa sesli yanıt sistemi bana sorunun iki saat içinde çözüleceğini müjdeledi. dışarı çık, alışveriş yap, geri gel, televizyona takıl, yemek yap vs vs, geliyorum gidiyorum arada bakıyorum hala yok. yalnız bu arada problemin çözülmesi hedeflenen süre bir saate düşeli çok oldu tabii. neyse bu şekilde bir sürü bir saat geçirdik. kendi kendime diyorum ki acaba bu bir şaka mı? eğer şu son iki gün internette hayati önemi olan bir işim olsaydı hapı yutmuştum. eğer bu bir arızaysa, bilmem nerden parça bekliyor olamazlar değil mi? çünkü çamaşır makinası falan değil bu. eğer arıza değil de bakımsa, bu kesintiyi önceden haber vermek neden bu kadar zor? ben mi çok şey bekliyorum bilmem ama en azından müşteri hizmetlerini aradığınızda sorularınıza cevap alabilmeniz lazım. "1 saat içinde servis alabileceksiniz" zırvasını dinlemekten yorulduğum ve adam gibi bir açıklama bekleyerek müşteri hizmetleri temsilcisine bağlandığım o unutulmaz anı sizinle paylaşmadan edemeyeceğim. görüşme normal bir şekilde kendimi tanıtmam, numaramı falan söylemem şeklinde başladı. yalnız bir hata edip sesli yanıt sisteminin verdiği bölgemizde bakım olduğu ve şu kadar zaman içinde sorunun çözülebileceği bilgisinden söz etmiş bulundum; dedim ki bir saat içinde çözülmesi gerekiyordu ama şu kadar oldu falan filan. sonra olaylar şöyle gelişti :-internete mi bağlanamıyorsunuz? (evet sordu bunu, hayır bir kilo patates temin etme peşindeyim diyemedim)-hö?? e evet! bağlanamıyorum. dediğim gibi dünden beri 1 saat içinde çözülecek diye bekliyoruz.-size o şekilde bilgi verilmişse doğrudur efendim.-pardon bir dakika bana bilgi falan verilmedi hanımefendi. sesli yanıt sisteminizden bahsediyorum. hep aynı şey, bilgi falan değil o. -anlıyorum ..... hanım, size verilen süre içerisinde sorununuz çözülmezse bizi arayabilirsiniz, yardımcı oluruz efendim.-tamam bunun için arıyorum zaten. bana verilen süre içerisinde sorunum çözülmedi!-anlıyorum efendim, ama size bir saat denildiyse....-anlatamıyorum değil mi?-modeminizin ayarlarıyla oynamayın efendim!-ahah sağolun tamam oynamam.sonra ne mi oldu? bugün 3. gün ve ben az önce tekrar aradım, sorunumuz 1 saat içinde çözülecekmiş. başka bir müşteri hizmetleri temsilcisine bağlanmak istemiyorum. robot çok daha anlayışlı.neyse ki 1 saat içinde iş tamam. inanıyorum, evet. yapabilirler bunu.
talep etmediğim halde beni üçünü dene servisine üye yapan, ve de kullanmadığım halde her ay faturama wifi kullanım ücreti yansıtan, telefon ettiğim halde çağrı merkezindeki garip insan tarafından servis aboneliğimin iptal edilmesi becerilemeyen ve de iki saatte oluşturulan şikayet kaydım bir dahaki aramamda kayıtlarda gözükmeyen, yeter bu hırsızlık, yeter bu aptal pozları diyerek iptal ettirdiğim adsl servisi.
bu kafayla bi yere varamaz bu adamlar. bir yıldır belirli aralıklarla sürekli beni arıyorlar. "kotanızı çok aşıyormuşsunuz acaba 8 mbit limitsiz tarifeye cart curt" diye*. ama benle muhatap da olmuyorlar. abonelik annemin üzerine olduğu için ve ben de kendi telefonumu verdiğim için sürekli beni arayıp annemi istiyorlar. "annem anlamaz bu işlerden bana söyleyin ne söylicekseniz" diyorum yok illa ki annen de annen*. veriyorum kadının telefonunu onu arıyorlar, aldıkları cevap sürekli "ben anlamam oğluma anlatın derdinizi". yeni tarifemiz böyle fantastik şöyle bombastik desen de boş. kadının alakası yok ki. sonra iyi günler diyip kapatıyorlar, iki ay sonra aynı olaylar. tam bir kısır döngü. ne ben bir sonuç alabiliyorum ne onlar. en sonunda bugün itibariyle annem isyan etmiş, bunlar yine arayınca "hanımım yok şu anda ben hizmetçisiyim" demiş adamlara. ne de iyi etmiş kurban olduğum anam.
arayıp durdular en sonunda 'eeöh yeter .mına koyim yap neye yapıyosan üye' dedim. 8 mbit hızında net sınırsız tarifesine geçmişim. ve geçtiğim günden beri internetim 10 dakikalık periyotlarla düşüyor. özetle allah bin belanı versin senin ttnet gibi inşallah.
tam 3 gün boyunca (hatta 3,5) beni hizmetinden mahrum etmiş olan internet servis sağlayıcısıdır. hem öyle kesintili çalışma şu bu değil, bu süre boyunca hiçbir şekilde bağlantı kur(a)madık. bugün akşam eve geldiğimizde medeniyete dönmüş bulduk kendimizi.şimdi ben bunlara "kestim işte ödemiyorum 3,5 günlük paranızı" desem yeri değil mi?
yaklaşık 7 aydır kullanıyorum kendilerini ve bu son 7 aydır huzuru yakalayamamış gibiyim.
az önce müşteri temsilcisiyle yaşadığım sinir bozucu diyaloğu aktarıyorum.b: benm: müşteri temsilcisim - iyi geceler nasıl yardımcı olabilirim?b - iyi geceler. 8mb'e internet paketi kullanıyorum. mayıs ayında 15gb kotayı doldurduğum için hızım 512'ye düştü. gündüz adsl faturam mail olarak geldi. mayıs 2010 faturası son ödeme tarihi 28 mayıstır demekte. hesap kesim olmuş fakat hala hızım 512de.m -  b bey mayıs ayında 42 gb kullanım yapıp hızınızı aşmışsınız. hesap haziran 1 itibariyle kesilecek ve hızınız düzelecektir. (cevap 1)b - ama faturada mayıs ayı yazıyor. ve son ödeme tarihi 28 mayıs diyorm - b bey mayıs ayının fatura kesimi 1 haziranda. 1 hazirandan sonra hızınız düzelecektir. (cevap 2)b - tamam da önümde mayıs ayı faturası var benimm - b bey mayıs ayının fatura kesimi 1 haziranda. 1 haziranda mayıs ayı kullanımı için faturanız kesilip hızınız düzelecektir. (cevap 3)b - ya siz beni anlamıyor musunuz dalga mı geçiyorsunuz? diyorum ki şu an ekranımda mailimde mayıs 2010 faturası durmakta. ve son ödeme tarihi 28 mayıs. siz hala bana 1 hazirandan bahsediyorsunuz. mayıs 2010 faturası gelmiş ve son ödeme tarihi 28 mayıs. şaka mı bu? 1 haziranda kesiliyorsa neden 28 mayıs son ödeme tarihi yazıyor.m - b bey. adsl ön ödemelidir. bla bla bla.daha fazla dayanamadan teşekkür edip suratına kapatmış bulundum. gece gece sinir ettiler. adama 10 defa aynı soruyu farklı yollardan anlasın diye sordum adam ısrarla aynı cevabı verdi. işte böyle bir şirket ttnet.
akşamdan beri hiç abartısız ortalama 15 20 dakikada bir bağlantımı kopararak gecemi piç etmiş şirkettir. haram zıkkım olsundur..
az evvel bağlantım kesildikten sonra modeme reset atmamla beraber mütemadiyen tivibu reklamı yapan kuruluş. anasayfaya tıklıyorum açılan sayfa tivibu, sözlüğe giriyorum yine açılan tivibu. hayır teklifinle ilgilenmiyorum ttnet, tivibu olmadan nete de mi sokmayacaksınız lan!
bilgileri güncelleme amaçlı internetinizi kesebilen zihniyete sahip firma. lan allah'ın dangozları bu nasıl bir zihniyettir ya. çok güncellemek istiyorsan ararsın evi sorarsın. net kesmek de ne oluyor?
6 yıldır tek bir sorun yaşamadığım internet servis sağlayıcısı. üstelik 49 lira ile 8mbit sınırsız kullanıyorum (15gb'ı aşınca hızı 512kb'a düşeninden), kampanya çıktığından beri kullanırım bir kez olsun hız düşmedi. her ay rahat 100gb'ı geçer ama düşürmüyorlar. öyle de enteresan bir torpil geçiyorlar bana. ölçüm yapamıyorlar mıdır nedir çıkamadım işin içinden.
aylık download toplamı 15 gb'a geldiği anda benim bağlantı hızını 512 kb'a düşürmekte saniye imtina etmiyor. ben de sırf bu yüzden, normalde hiç indirmeyeceğim şeyleri indirip aylık 70 gb download toplamına ulaşmadan durmuyorum. halbuki beni rahat bıraksa 30 gb'ı geçmem bile. bu inat yüzünden epey  720p filmim oldu.
ayda en az 2-3 kez sınırlı olan bağlantımı kesen,son 4-5 aydır ne kadar söylersem söyleyeyim hiçbir şekilde fatura falan göndermeyen,ödeme tutarımı aklıma gelirse postaneden öğrendiğim,üstelik günde 3-4 saatten fazla girmediğim halde,ki  girdiğim saatlerde de sadece gazete ve sözlüğü okuyorum,film falanindirmiyorum, kotayı aştığım bahanesiyle bana her ay 50'den aşağı fatura ödetmeyen lanet olası kurum.
mitsiz adı altında pazarladıkları 8 mbit bağlantı 15 gb kota olayında kotayı sallamayan firma. aylık 80gb altı download olmamasına karşın hızda herhangi bir düşüş yaşanmaz ki bunu ttnet şubeleride söylerler zaten. ancak santral adını verdikleri zımbırtının yanında değilseniz 8mbitlik bağlantı hayal hemen hayal kurmayın. 444lü müşteri hizmetlerinin bir halttan anladığı yoktur modemi aç kapa adaptör fişini tak 10 sn bekle tekrar tak hangi ışıklar yanıyor dışında teknik hizmet vermezler. arıza kayıtlarına ise çabuk dönülür*. ve eğer kafa bir teknik servise denk gelirseniz hatla ilgili istenilen oynamaları yapar. optimum verimli interneti sağlamak için elinden geleni yapar.
bir insanoğlu bir kurumdan ancak bu kadar nefret edebilir! hatta nefret az kalır. daha farklı kelimeler lazım.
internet bağlantınızı kapatmak istediğinizde yarım saat ayak yapıyorlar. sabahın yedi buçuğunda ttnet binası önünde beklemeye başla mesela, sebebi de erken saatte dersinin olması olsun falan, hiç farketmiyor, saygısız bir şekilde laklak yaparak vazgeçirmeye çalışıyorlar. 5 dakika sürmesi gereken işlemi 40 dakikada yapıyorlar. hesabı kapatmaktan vazgeçmem için seviyeyi "bi biskrem versem de kapatmasak"a kadar düşürdü uyuz çalışanlarından biri. sanane ulan, kapatıyorum işte. sıkıldım bıktım, internet çok vaktimi alıyor, ayrıca size de para vermek istemiyorum. internet bağlatırken hiç "bi düşünseniz, belki lazım değildir" demiyordunuz ama. uyuz insanlar. tek kuruş vermeyecem bi daha.
kullanıcısı olmaktan ötürü utanç duyuyorum. bak, açıkça söyledim. gel sen de bana şu verilen ücretsiz modemlerin sürekli bozulmasının hesabını açıkça söyle. ikimiz de rahatlayalım.
bazen memnuniyetsizlik için çok sebep ürettikleri doğrudur. ancak benim bu durumlardan yakınanlar arasında en çok güldüğüm müşterileri; wireless internet modem kullanıp bu modeme bağlantı için parola koymayan, sebil halinde bütün mahalle tarafından sömürülmekte olan bağlantısıyla video izlemeye çalışıp kesik kesik görüntülerle karşılaşan, sonra da kalay ve küfrü basanlardır. çok komikler lan!
son 3 haftadır internet hızıyla beni delirten, ya modemi ya da bilgisayarı kırmama neden olacak, benden aldıkları paraların başka yerlerinden çıkmasını dilediğim firmadır. uzun süreli kullanıcı olduğumuz için kampanyayla internet hızımızı güya yükselltirdik, fatura da yarı yarıya düştü ama gel gör ki elimizde patladı. hızımızın arttrırılacağı vaadinden beri kısacık bir videoyu bile açamıyor
nin de consolidated smart systems'in de  mumla arattığı internet sağlayıcısıdır. sövün, sayın ama kıymetini bilin.
8mbps'e kadar olan internet paketini kullandığım internet hizmet sağlayıcısı. gel gör ki o 8mbps dediği an itibari ile üsküdar'da 1.586 mbps çıkmakta. yani 2 mbps sınırsız pakete geçsem herhalde 512kbps ile falan bağlanıcaz. neymiş 15gb sınırın varmış da o sınırı uygulamıyorlar millet 80 90 gb indiriyormuş. ulan bu hızla nereye indireyim ben 80gb'ı. youtube videosunu bile10 dakika da indirebiliyor. gel de kanser olma.kısaca allah belanızı versin demek istiyorum. verdiğim paranın tek kuruşu bile helal olmasın.
e-faturaları son ödeme tarihine 3-4 gün kala gönderen şirket, ondan sonra gecikme zammı öde.
uzun süredir 1mbit sınırsız tarifesini kullandığım için, bir süredir bu arkadaşlar evimi arayıp şu an kullandığımla aynı fiyata gelecek olan 8 mbitlik tarifeye geçmemi, ilk bilmem kaç ay indirimli olarak faydalanabileceğimi söylerek bana tarife değiştirmeye çalışmaktadırlar. peki o 8 mbit tarifesi, belirli bir kotayı aşınca hızı 512kbit'e düşen tarife mi diye sorduğumda ise salağa yatıp, tam olarak bilmediklerini ama büyük ihtimalle olmadığını söylemektedirler. kendilerini çakal zanneden bu kurumdan evde olmadığınızda gelebilecek telefonlar için evdekileri uyarın, yoksa sizden habersiz, anneye babaya tarife kabul ettirmeye çalışırlar.
15 gb sınırını çoğunlukla uygulamadıkları doğrudur ancak 2 mbit'i ancak kaldıran hatlara 8 mbit yükleyince günde 100 kez bağlantı kopması sorunu ile karşı karşıya kalınmaktadır.tabi evinde türksat kablo hattı bulunan biri olarak ttnet'i kullanmak gibi bir gafletten 3 yıl önce kurtuldum ancak ben çevremdeki insanlara üzülüyorum.neyse ki kuzenime hattını tekrar 1 mbit'e çevirmesi yönünde yoğun ısrarlarım sonucu müşteri hizmetlerini aradık ve durumu belirttik,bizim bilmediğimiz çözümleri de olan ttnet de hattın hınızı 8'den 4'e düşürmüş ve günde 50-60 kere gerçekleşen kopmaların sayısı 3-5'e düşmüştür.bir uydunet kullanıcısı olarak bu sıkıntılardan muzdarip ttnet kullanıcılarına naçizane tavsiyemdir.
yeni abone olmak istediğinizde callcenterdan, web sitelerinden, bayilerinden, ofislerinden bilimum iletişim araçlarından sizi abone yapabilen, lakin iptal etmek istediğinizde sadece bölge telekom müdürlüğünden iptal edilebilen bir hizmet sunan kurum."abone olmak istiyorum" cümlesinin "abo" kısmındayken üye yapmışlardı sorgusuz sualsiz.
aylık 2 mbit sınırsız tarifesine abone olduğum kurum. fakat gelin görün ki bir aydır 400 mb' ı geçemiyorum. bir ay sonra aradım lan böyle böyle düzelmiyo dedim kaba bi ses tonuyla. şu anda bir ağrıza olduğu için hızınızı kontrol edemiyorum cevabı aldım. çok ironik değil mi? kendi arızalarıyla uğraşamazken sizinkini nasıl çözücekler ki. sonra aramam gerekiyormuş."lakin" dedim gıcık olduğumdan "ben ödediğim ücretin karşılığını 1 aydır alamıyorum. bununla ilgili bir ücret indirimi olması gerekiyor sanırım" dedim. o da dedi ki "arıza olabileceği sözleşmenizde belirtilmiştir ama ben teknik destek bölümündeyim fatura bölümündeki arkadaşlardan bilgi almayı deneyebilirsiniz.""onların sisteminde de arıza yoksa tabii" dedim bu sefer içimden.
dün akşam lazım oldu yardım hattındaki ablaya şifremi sordum bakalım doğru biliyorlar mı diye. değiştirecektim şifremi artık, unuttum falan dedim. şifrem felaket bir kombinasyondan oluşuyor, hiçbir şeyi anımsattığı yok açıkçası ve sonuç: yanlış biliyorlar. ne demeliyim ki!
ttnet'ten aboneliğinizi iptal ettiğinizde, binbir türlü internet servis sağlayıcısı sizi hem de cep numaranızdan arayıp "efenim duyduk ki adsl'nizi iptal etmişsiniz, gelin sizi bizim servise abone edek, bik bik bik" diye kafa siker.sanırım ttnet intikam almak amacıyla, aboneliğini iptal ettirenlerin telefon numaralarını herkese veriyor, kafanızı siksinler diye.
arıza kaydı bıraktığınızda sizi bunun için değil de, ttnet'in yeni kampanyaları için arayabiliyorlar. ben de, ttnet'ten arıyorum, dediklerinde bi' sevinmiş, bi' gururlanmıştım ki sormayın gitsin. evet.
aboneliğimin beşinci yılında bana, israil devletine para aktardığı bilinen ve "50 yıllık israil siyonist dostu ödülü" alarak bunu tescilleyen yahudi şirketi starbucks'tan, 2 adet kahve kuponu yollamış arap şirketi.
türkiye'nin metropolü istanbul'da, yine bir yağmur sonrası, şahane altyapısıyla kesintisiz!! internet hizmeti sağlayan şirket. bravo ttnet.
normalde üflesem kopan ultra şahane (!) bir bağlantısı var iken, şu üç gündür durmaksızın yağan yağmurda bir kere bile kesilmeyip gözlerimi yaşartmıştır. gelişme var, evet.not: bu entry ironi içermemektedir.
bir kütüphaneyi*, zorunlu internet servis sağlayıcısı olma tekelinde abluka altına alarak kütükhaneye çevirmeyi becerebilmiş "nerden giiydirsem" cümlesinin şirketleşmiş halidir. hiçbir kütüphanede internete girmek bu kadar paralı olmamıştı. ağız dolusu tebrikler!!!
 gidim internet misyonunu benimsemis sirket,,,son zamanlarda dial-up donemini mumla aratir hale gelmis deli dumrul kilikli firma. hizmet degil cinnet saglayicisi!
(bkz: #19343160)
(bkz: 12 haziran 2010 internetin yarısının gitmesi)
şirket politikası olarak müşteri mağduriyetini garanti etme ilkesini benimsemiş servis sağlayıcı .ara sıra güzel hizmetler yapıyor ama kaşıkla verip kepçe ile alma felsefesinden gram şaşmamakta .
vuvuzela gibi..
antin kuntin hizmetlerini tanıtmak için telefon açıp duruyorlar günde iki defa. arkadaşım ilgilenmiyorum, dedikçe de hırs yapıp yine arıyorlar. vay arkadaş ya.
internetim 1-2 aydır 512 kbps'den seyrediyordu ve bugün artık arıyım sorayım, benim 2mbps'e nooldu diye. aradığım zaman karşıma çıkan bant, ev telefonunun ödenmemiş borcundan dolayı kapatıldığını ve bu nedenle internet erişimimin kesildiğini ve 150 tl borcum olduğunu söyledi. şayet, ben bu görüşmeyi evden yaptım, telefon otomatik ödemede ve kesik değil. sadece internetim yavaş. birkaç kere daha ardıysamda farklı bir sonuç alamadım. operatöre bağlansam, telefonu keserler falan diye de yemiyo. çözücez bakalım inşallah.not: şu bantta konuşan cart sesli kadını seçen yetkililere de burdan selam ediyorum.edit: resmen ttnet burdan sesimi duydu, internetim tekrar 2mbps oldu. bide şu banttaki kadını halletsek?
elini verince kolunu kurtaramıyorsun galiba, internet bağlantımı kessinler diye başvurduğum günden beri defalarca eften püften sebeplerle telefonla ve maille taciz ettiler resmen. her seferinde aynı soruları yirmi kez soruyorlar, adres kimlik bilgileri, neden kapatıyorsun, vs vs vs. deli oldum gerçekten. ne yapışkan insanlarmışsınız. kapatıyorum çünkü eşşeğin şeyinden dolayı demek istiyorum kendilerine. bi düşün yakamdan.
altı senedir kullandığım adsl aboneliği sonlandırmış bulunduğum internet servis sağlayıcı. exenic bey neden kapatıyorsunuz dediklerinde dedim muazzam bir bant genişliği var dedim. birde dedim sabit telefon aboneliği can yakıyor. sadece internet parasıyla hem tv hemde internetten faydalanabiliyorum dedim.işte exenic bey ocak ayından sonra sabit telefon zorunluluğu kalkacak filan diye dit düt ettilersede yemedim kapattırdım. uydunetteyim şimdi mutluyum. hd yayın bilem izliyorum 2 milyon farkla.
"altyapı yetersiz, bölgenize maksimum bu hız" diyerek 8mbit fiyatına bana 1mbit internet vermeye çalışan şirket. merak ediyorum acaba bu problemi yasayan herkes aynı bolgedemi yasıyor yoksa hicbir bolgenin mi altyapısı 8mbit için elverisli değil.
rsky'in 8mb i azaltığını iddia eden şirketimtirakttnet'den nefret ettiğim kadar hiç kimseden etmedim. bir de tcell vinn var. o daha da rezalet. c.tesi sabahları indiriyor güzel güzel. sonra nanay. şirketin hediyesi olmasa onu da çoktan camdan dışarı boşluğa fırlatmıştım. ttnet olmasa eminim ki beyin göçü % 70 azalır. bu kadar eminim.
ell'den ayrılma şenliklerinden hemen sonra, hazır birlik dağılmadan bu kurumdan da ayrılmak için bir şenlik kurulsun istiyorum. verdiğim her kuruşa acıyorum. o sabit ücret yok mu hele? internet kullanmak için telefon bağlantısı artık şart değil. yasa çıktı, şenlik tarihlerini ona göre ayarlanması için ne yapılması gerekiyorsa ben de varım.
2 gündür bakım çalışması bilmem ne diyerek,internet hızımın içine etmiş şirkettir ttnet.  internet. kafayı yememek işten değil. şehrin suyunu  günlerce kesip bakım yapan belediyeden beter oldular. sular kesilince en azından su parası vermiyoruz. bir ay sınırsız internet parası verip ayın bazı günleri bakım yüzünden kullanamayıp kullanamadığım günler için yine de para vermek zorunda olmak ne demek? ve bu bakım çalışmalarının her ay olması ama hiç bir zaman bakım sonrası daha iyiye gitmemesi nedir?
ya kontrol sistemlerinde bir sorun var, yada tüm abonelerinin kayıtlı cep telefonu bilgilerini kaybettiler. iki ayrı hat için girdim, aylardır bilgilendirme sms'i attığı telefon numaralarını bulamadı...
ttnet güzel bir kurum, kopuyor mopuyor, "bakım çalışması var" hata vizyon mottosunu bulup kurumsallaştırıp resmen içselleştirmiş. baka baka göremediler. bir gün kopmadan da arayacam, gerçi o zaman da modemin fişine takıyorlar yaa neyse... anlamadığım yağmur yağınca niye kopuyor, hep böyle ama. espiri yapmaya da gelemiyor, gülüyor mülüyorlar.
aniden giden bağlantı nedeniyle aradığımız teknik servis " bilgisayarınızı kapatmayın, sorunu araştıracağız" dediler. o gece ve ertesi gün akşama kadar yapılan araştırma sonucunda teknik eleman bize bir mail göndereceğini, o mailde yazanları yaptığımız takdirde sorunun çözüleceğini söyledi. peki dedik maili beklemeye başladık. aynı arkadaş bi süre sonra tekrar arayıp; o maili dışarıya göndermelerinin yasak olduğunu, zaten sorunun kaynağının modem olduğunu ve mecidiyeköy'de bilmem nereye götürüp güncellememiz gerektiğini söyledi. yine peki dedik kapattık. sonra arada bir bağlantının gelip gittiğini görünce bu nasıl modem hatası diyerekten kıllandım ve tekrar aradım başka bir servis elemanı çıktı ve direk şunu söyledi "bilgisayarınızı ve modeminizi kapatıp açın"! şaşırdık ama deneyelim dedik. bilgisayarı kapadık ve açtık şu an sıfır sorun.. ama  sorun acaba hangimiz gerizekalıyız?! onu çözemedim.
ay sonunda parasını tahsil etmesindeki titizliği abonelerine hizmet sağalamada göstermeyen şirket. 5 gün interneti, kendilerinden kaynaklanan hatalar nedeniyle vermezler ama hizmet vermedikleri günlerin parasını bile tahsil etmekten çekinmeyen "profosyonel şirket"
dün gece şahit olduğum bir olayla yakında kullanıcıları daha da delirteceğini düşündüğüm şirket. gece yarısı bilgisayarımı açtıktan sonra hangi sayfaya gidersem gideyim karşıma karman çorman bir ttnet sayfası karşıma çıktı ve internete girmek için sayfadaki "internete bağlan" butonunu tıklayıp 10 ya da 15 saniye geri sayımı bekledim. akabinde birçok internet sayfasına da bağlanamadım.
3 tllik internet kampanyasında anne imajını yerle br edip anne kaypak bişidir demeye getirmiş reklam ajansı ve reklamcılarını ve de bu reklama onay veren tüm yöneticilerinin kendilerine gelmesini umduğum cihangirde kopa kopa bi hal olan interney şeysi
çok enteresan bir kurum ya bu ttnet. yıllardır kullandığım adsl kullanıcı adımı ve şifremi, ki halen bu kullanıcı adı ve şifreyle beraber adsl kota bilgilerimi kontrol ediyordum, online işlem merkezine kayıt yaptırmaya çalışırken ''kullanıcı adı ve şifre birbirine uymuyor'' diye hata vermeye başladı. online çağrı merkezini aradım, telefon annemin adına kayıtlı olduğu için benden onun hakkındaki sorulara cevap verip veremeyeceğimi sordular. veririm dedim çünkü annem şehir dışındaydı. bu sefer de aa anneniz için hiçbir soru yok çünkü anneniz bilgilerini güncellememiş telekom'a başvursun bilgilerini güncellesin ondan sonra işleminizi gerçekleştirebiliriz dedi. peki diyip kapattımardından yine aynı kullanıcı adı ve şifreyle kotama bakmaya çalıştım ve kabul etmedi. şu anda adsl kullanıcı adım ve şifrem ne bilmiyorum. ama internete bağlıyım. değişik valla, değişik.
8mbit internet ücreti ödeyip, speedtest.net üzerinde izmirden bursaya 400ms ping ve 1.9mbit download hızı almamı sağlan muhteşem isp.yarın 3. şikayet telefonu yolları gözüktü. sana denilen herşeyi hakediyorsun ttnet.
ell ile beraber senelerdir beni aksatmadan düzelten kurum, sağolsunlar.
son zamanlarda modemi ilk açtığımda bağlantı sinyalini alamıyorum. modemi birkaç kere açıp bağlanmaya çalışıyorum, 3 ya da 4. denememde anca bağlantı sinyalini alabiliyorum. modemimden mi kaynaklı yoksa ttnet'ten mi bilmiyorum ama tek bildiğim ttnet ile son günlerim olduğudu
su ana kadar gordugum kullandigim isp ler arasinda en kotusu olma unvanina acik ara sahip olmus turkiye nin lider isp si
enteresan bir sekilde hic sorun yasamadigim servis saglayici. hisarustu gibi bir gecekondu mahallesinde 8mbite kadar olan tarife ile 900kb ile stabil download yapabilmekteyim. baglanti kopmasi ayda bir yada iki kez oluyor. online oyunlarda ping degerim 25-30ms civarinda dolasiyor. 150gb download yapmama ragmen hizim dusurulmuyor. ayrica tivibusu da sukela. bir servis saglayicidan daha ne istenir ki. su luzumsuz telefonun sabit ucretinden de kurtulsak benim icin mukemmel olacak.
reklam ajansını acilen değiştirmesi gerektiğini düşündüğüm şirket. ttnet  ve tivibu reklamlarında gösterdikleri modeller gerçekten çok sinir bozucu. paragöz olmak ve çıkarıcılık ana fikir .tivibu reklamında patron yalakası eleman. internetin 3 lira olduğunu öğrenince anında değişen karaktersiz karakterler.(bkz: olmamış diyor 10 üzerinden 3 veriyoruz)
bugünlerde 49 liralık ücretiyle alınan hizmetin yarısını bile sağlayamadığı gözlemlenmiş internet sağlayıcısı, dünya üzerindeki internet sektörüne bakıldığında teknoloji olarak ana omurga sistemini ve yurt dışı çıkışları üzerinde çalışmaları gerekmektedir.
müşteri temsilcilerine ulaşmak için aranan 4440375 nolu telefonu sürekli meşgul çalan türkiye'nin en büyük internet servis sağlayıcısı.
ne zaman arasam karşımdaki elemanlar beni dinleyip dinleyip sonra aa malesef şu anda çağrı servisimizde bakım var, yok sistemde bakım var diye sonra aramamı söylüyolar.be adam madem bi boka yaramıcan niye yarım saat derdimi anlattırıyosun söylersin yarım saat sonra ara diye.
bu akşam aldığım 59 küsür tl ödenmemiş faturanız vardır maili ile beni benden alan 30dak. sonunda ulaştığım nesrin isimli kibar çağrı merkezi yetkilisi ileyapılan görüşmeler sonucu hatalı mail adresi sorunu olduğu tarafıma bildirilmiştir.düzeltme işlemi yaptığını söyleyen görevliye teşkkür ettikten sonra (daha önce başıma gelenlerden dolayı) kayıt altına alınan görüşmeminkayıt numarasını öğrenmek istediğimde böyle numara ellerinde olmadığı genel merkezin bilebileceği bildirildi.ulen kayıt altına alıyoruz demek kolay. bu zamanda rastgele kayıt almamı kalmış. ben yarın bir gün başıma bir iş gelince sizle görüştüm böle böle deedim deyince nerden bulacaklar o kaydı.demekki kayıt mayıt yok hepsi hikaye. şeytan diyor aç birdaha telefonu geç bir adanlaı sinkafı kyıt kayıtlık görsün ya neyse.özet: size ite kaka varken kayıt bulunamadı. siz sövünce aha davacıyız.çook çalışmaları gerek çoook
son günlerde inatla cep telefonumdan beni rahatsız eden şirket. ilk kez iki gün önce aradılar, kampanya vs. ile ilgili bilgilendirmek istediklerini söylediler. ben de direkt bu 24 ay taahhütlü  kampanyanız ise ilgilenmiyorum dedim ve kapattım. ertesi gün saat 10'da başlayarak (ki uyuyordum o saatte) akşama kadar 6 kere aradılar. her seferinde direkt telefonu kapatmama rağmen inatlaşma devam etti. ttnet resmen telefon sapıklığı yapıyor. ilgilenmiyorum, konuşmak istemiyorum, işim gücüm var, suratlarına kapatmama rağmen 6 kere aramak nedir yahu? sanırım ya daha avantajlı yeni tarifeler açıklayacaklar ya da diğer servis sağlayıcılardan tırsmaya başladılar ki müşteriyi iki sene taahhüt altına almak için bu kadar çaba gösteriyorlar.
varlığı ve hizmetleri ile küfür dağarcığımı geliştirmekten başka halta yaramayan kurum/kuruluş. saat 22:00'den beri istisnasız 1,5 dakikada bir 30 saniye süresince kopmakta ve geri gelmekte olan bi' bağlantım var -evet, süresini ölçebilecek kadar sıktı canımı ve istatistik tamamen gerçektir, "küsuratlı sayı vereyim de..." diyeni modemle döverim- ama en ufak sorun görünmüyor! akıl ve mantık çerçevesindeki her şeyi denemiş olduğumdan dolayı söyleyebilirim ki kurulumumda ve sistemimde de en ufak hata yok. ne ki şimdi bu?
(bkz: azalarak bitsin)
garip bi sistemi olan firma. dün borçtan dolayı internet bağlantımızı kesmişlerdi. artık kağıt fatura almadığımız için unutmuştum yatırmayı. buraya kadar herşey normal. ne olduğunu öğrenmek için 4440375 numarasını aradığımda sürekli meşgul tonu çalıyordu. bir türlü ulaşamadım. sonunda ulaştım ve borçdan dolayı kesilmiş olduğunu öğrendim. saat geç olduğu için yine 4440375 den yatırmaya karar verdim. ama yine ulaşamadığım için borcumu çağrı merkezinden ödeyemedim. acil işim olduğu için gidip atm den ödedim borcumu. allahtan bu konu da hızlı çıktılar da hemen açıldı internetim. eve gittiğimde 4440375 i aradığımda ulaşılabildiğini gördüm. bana ne gareziniz var diye dellendim durduk yere. kısacası çağrı merkezi en lazım olduğu anlarda cevap vermeyip beni delirten kurum oldu kendileri.
müşteri hizmetleri ile konuşurken herhangi bir çileye ait hissedemiyorsunuz kendinizi, çıkartıyorlar çünkü.çok basit bir isteğim var halbuki, 45 tl lik internet hizmetlerinden 29 tl lik internet hizmetine geçiş yapmak istiyorum, bunun için son 2 ayda üç kere muhatap oldum kendileriyle, "altyapı çalışmaları nedeniyle bilgilerinize ulaşamıyoruz, lütfen bir müddet sonra tekrar deneyiniz" bozuk plağını önüme sürüveriyorlar. ama taktik tutuyor, iki aydır ben daha düşük bir fatura ihtiyacımı gideremiyorum.kibarca söylüyorum anlamıyorlar, hoyratçayı çok iyi bilmiyorum; ama son konuşan müşteri hizmetleri temsilcisi kızımız aslı'yı tebrik ediyorum, beni yarım saat sonra aramaya yine ikna etti, büyük ihtimalle aramayı unutacağım ve iki üç ay daha bu hikaye sürecek.en sonunda beni delirtecekler, gidip bütün ilişkimi keseceğim. ne internet bırakacağım ne de telefon.(bkz: oynatmaya az kaldı)alakasız not: turkcell de böyle yapmıştı, şimdilik vodafondayım
iler1--adsl hizmetini borcundan dolayı durdurduğunu söylediğinde ciddi olmayan zımbırtı. ssl kullanan, yani adresinde https öneki içeren sitelere bir iki taklanın ardından gayet güzel bağlanılabiliyor. sanırım borcu olan kişinin internet üzerinden faturasını yatırabilmesi için yapıyorlar bunu. borcun var, hattın kapatılmış ama gmail'e, facebook'a giriyorsun çatır çatır. e tabi sözlükten mahrum kalınıyor.--spoiler2--borcundan dolayı kapanan hattı üzerinden türlü hinlikler ile çatır çatır internete erişilebilen kurum.--spoiler2--sözlükten mahrum kalınmıyor. şu anda ben girebildiğime göre kalınmıyor ehhuaa. https://www.ktunnel.com/ yahut https://www.vtunnel.com/ sitelerine sözlüğün url'sini yazdığımızda şu anda görüldüğü üzere sözlüğe de çatır çatır girilebilmesine müsade eden kurum olma özelliğini taşıyor. faturayı birkaç gün geciktirdik diye sözlükten mahrum mu kalalım yani?
geçen ayki faturamı garanti internet şubesinden defalarca yatırmayı deneyip, ttnet adsl sistemlerindeki hatadan dolayı bir türlü başarılı olamadım ve o arada tatile falan gittiğim için unuttum daha sonra yatırmayı. cumartesi akşamı saat 23.00 civarında bağlantım kesildi ve aldığım hizmetin borcumdan dolayı kesildiğine dair bir yönlendirmeyle netleşti durum. allahtan telefonla ödeme sistemleri varmış da, kredi kartıyla telefonda ödeme yaparak hizmeti açtırdım. evet faturayı geciktirmek benim hatam ve bu konuda hatamı kabul ediyorum fakat mesai saatleri dışında, hadi mesai saatini de geçtim gecenin bir yarısında hizmeti kesmek nasıl bir mantıktır çözebilmiş değilim. herkes kredi kartı sahibi olmak zorunda değil sonuçta, gecenin o saatinde ve ertesi günü pazar olan gecenin o saatinde insanlar nasıl ödeme yapacaklar anlamadım ki. çağrı merkezini arayıp bunu söylediğimde ise, aldığım müthiş cevap beni benden aldı. sistemler otomatik kesiyormuş interneti. bak sen! konumuz bu değil zaten de, hadi bu olsa bile sistemleri kim bu işletiyor acaba, bu nasıl bir mantık, nasıl bir cevap, nasıl bir çağrı merkezidir arkadaşım?! ayrıca sistemlerin buna neye göre karar verdiğini sorunca, borcumuzun 55 tl'yi geçmesi durumunda kestiğini söylediler. 55 tl de süper acayip bir rakam. en yaygın kullanılan paket 29 tl değerinde sanırsam, ikinci fatura geldiği anda borç 58 tl oluyor ve hizmet kesiliyor. 55 tl falan diye zırvalamasana kardeşim o zaman, de ki efendi gibi "ikinci faturan çıktığı anda kırırım internetini", sen de rahat ben de rahat. tanım: her daim, kendisinden kurtarması yönünde allah'a dua ettiğim, ömür törpüsü kurum!
dün ödenmemiş fatura nedeniyle internetim kesikti. fakat bütün gece rahatça skype adlı programın yazışma fasilitesini kullanabildim. böyle durumlara nasıl izin verdiğini anlamadığım, dangalak kurum.
kendilerinden kaynaklanan bir problemin sorumlusunun kendileri olduğunu kabul etmeyip, ısrarla modemde ve bilgisayarda sorun olduğunu söylemeyen ve tarafımca gereken incelemeler yapıldıktan sonra  telefondaki arkadaşa(!) çığırmam sonucu, 15 günün üzerine problemin kaynağının kendi sistemleri olduğunu anlayabilen internet servis sağlama hizmetidir.
şahsıma 4 ay boyunca fatura göndermeyip, biriktirerek tek bir faturada öldürücü darbeyi indiren şirkettir.merağım ise, 4 ay boyunca fatura kesmeyen insanların, sistemin hala orada barınıp barınmadığıdır. benim bildiğim, eli yüzü düzgün şirketler her ne sebeple olursa olsun aylarca fatura çıkarmayan bir muhasebe departmanını kökten sikerler. gözümün önünde siktiler, ordan biliyorum.
sabahtan beri zaten üyesi olduğumuz tarifeye geçmek isteyip istemediğimizi zormak için üç kez aradılar. manyak mısınız nesiniz lan? aradığınız numaraya bakın sistemden, o hatta tanımlı adsl aboneliği zaten o kampanyada. bi de yanlış bilgilendiriyolar. 8 mbit pakete geçirelim diyolar. diyorum o şu adil kullanım sınırlı olan şey mi, hayır diyor. 15 gb'tan sonra düşüyo bak emin misin? hayır efendim istediğiniz kadar film video müzik indirin internetiniz kesilmicek diyor. ya diyorum bak, eksik biliyor olma, netlimitsiz diye bi paket var, onda 8 mbitle başlıyosun, 15 gb geçince 512'ye düşüyor internetin, ondandır o. aa evet diyor. dersine iyi çalış önce. sonra ara. bi de aradığın numarayı bir daha arama. üç oldu üç.
3 ay önce, şirketimize, ne hikmetse, bir internet aboneliği için kendisine başvurduk.. tabii bunu ikinci bir 8 mbit adsl bağlantı istediğimiz için yapmıştık.. tabii ki, hız hiçbir zaman 8 mbit'in yanına yaklaşamadı, neyse dedik.. sonra ilginç bir şey fark ettik ki, bize 2 aydır ne fatura, ne ödeme isteği geliyor.. kendilerini affettirmeye çalışıyorlar herhalde dedim.. sonra bir gün internet hızı falan illallah dedirtti ve kapatmak istedik.. bağlamak için ofisimize kadar gelen sevgili ttnet, kapatmak için, 20 km uzaktaki merkezlerine çağırdı.. iki hafta kendilerine dert anlatmaya çalıştım- alo iyi günler internet bağlantımı kapatmak istiyorum..+ iyi günler beyefendi, internet hızınızda bir problem gözükmüyor?- hızla ilgili bir şey diyen olmadı ki, kapatmak istiyorum dedim ben size.. + telefon numaranızı alabilir miyim, başında alan koduyla birlikte.. - .. (demin hız diyordun, problem yok diyordun, şimdi numara soruyorsun?)....sonuç: bugün, bana şu ana kadar hiçbir faturamı gönderemeyen sevgili ttnet'ten bir mektup aldım.. diyorlar ki, hattımı kapatmışlar ve ödeme yapana kadar da açmayacaklarmış.. şimdi, ödeme yapmazsam, iki eliyle bir ethernet kablosunu doğrultamayan bir firmayla uğraşacağım.. ödeme yaparsam da, aynı firma haftalardır kapatmak için uğraştığım internetimi geri açacak.. off ne yapsam bilemiyorum..
tivibu ile oldukça yüksek popülarite kazanıp, bunu daha sonra maçlarda bağlantı kesilmeleriyle tekrar kaybeden firma..ama izletti mi bazı maçları, izletti. müteşekkiriz bir yerde..
(bkz: #19703666)
6 milyon abonesi varmış ve bu sayıyla dünya sıralamasında 10. imiş.http://www.donanimhaber.com/…da_10_sirada-21311.
son 4-5 gündür sayfaların çok geç açılmasından dolayı saydırdıgım kurum. özellikle sözlükte bastıgım an girebildigim başlıklara 10 saniyede anca giriyorum. bu diger siteler için de geçerli olmaya başladı. benzer durum yaşayan varsa yada bilgisi olan haber verebilirse sevinirim.
potansiyel müşterilerine "potansiyel yavşak" gözüyle bakan şirket.olm o nasıl reklam lan. - hanımefendi internetiniz var mı?- yuuook (böyle internet gereksizmiş havasında)- 1 tl ye internet versek- internet her eve lazım (böyle ağzı sulanarak yavşak bir tipte)yahu her reklamcının önünüze koyduğu reklama onay vermeyin.olmamış.
her an sıçmaya meyilli internet. haftada en az birakç kez sorun yaşatan. ha, buna rağmen ben sinirlerimi daha çok bozacaklarını bildiğimden müşteri hizmetlerini aramaya tenezzül etmiyorum artık.
limitsiz adsl tarifelerine yeni abone almayacağı, herkese adil kullanım limiti nubkekliğini dayatacağı kulislerde konuşulan badem bıyıkların bize en iri kazığı, evil corp. weyland yutani bu heriflerin yanında hayır kurumu gibi kalır.http://www.btdunyasi.net/…ws&news_id=7769&cat_id
45 dk önce arayıp internet ledimin yanmadıgını söyledigimde, herhangi bir çalışmanın veya arızanın olmadıgını, sorunun "modemimden" kaynaklandıgını söyleyen; fakat 15 dk önce internetimin geldigi fakat aşırı yavaş çalışması üzerine aradıgımda ise "baglı oldugunuz santralde bakım çalışması var" diyebilen insanlara sahip firmadır kendileri.ya bu elemanların birbirinden haberleri yok, ya 30 dk içinde bir arıza tespit edip hemen müdahale edebilen olaganüstü ekiplere sahipler, ya da çok kullanıcı arayınca bakım çalışması var masalını söylüyolar. hangisi acaba?
yaklaşık 1 aydır kesik kesik internet hizmeti sağlayan dünyanın en dandik internet şirketi. 5 dakika ile yarım saat aralığında değişen sürelerde internetim gidip geliyor. bazen hiç gelmiyor. destek hattını aradığımda; ki kendilerine her 100 aramadan ancak birinde ulaşabiliyorsunuz cep telefonundan asla arayamıyorsunuz; "bilgisayarınızı açıp kapayın, modeminizi açıp kapayın, kesin modeminizde sorun var bizde sorun yok" gibi saçma sapan laflar söylüyorlar. ulan telefonun öbür ucundaki dallama, sülaleni satsan alamayacağın modeme niye bok atıyorsun? niye hizmetinizde bir bokluk olduğunu kabul edip çözüm üreteceğine modeme sallıyorsun? değiştirmek başka bir firmaya geçmek gibi bir alternatifimiz de yok, ne teknoloji cahili skimsonik bir memleket lan burası? o değil de faturayı kazayla 1-2 gün geç öderseniz anında netinizi kesiyorlar, dünyanın cezasını yazıyorlar; buna karşılık aldığınız hizmet tamamen kenef. aylık internet kaybınızın bazen 4-5 güne kadar çıkabildiği zamanlarda herhangi bir yere başvurup hakkınızı arama şansınız da yok..
şu anda kendilerine telefon için 11tl sabit ücret ödüyorum ama öğrendiğime göre telekomun yeni aboneler için sabit ücreti 19 lira.kazığın güzelliğine bakar mısınız? diyelim ki en ucuz sınırsız olan 1mbit interneti aldınız, ayrıca telefon hattınız da bağlandı. vereceğiniz ücret neredeyse 70tl. avrupa'nın en kazık, en sorunlu ve en yavaş internetini kullanıyorsunuz tebrikler.gerçi suçlu kim?tıkır tıkır para basan tekel kurumu üç kuruşa satanlar mı, mal gibi kazık yiyen bizler mi, ya da türk telekom mu?siktiri boktan sabit hattı için 20tl *, yanlış duymadınız 20tl sabit ücret alan bir kurum var. yemişim telefonunu ya, daha konuşmadan 20tl cebinizden çıkacak. aptal mısınız siz, aptal mıyız biz? bu nasıl bir fahiş fiyatlandırma politikasıdır. 2 senedir daha telefon hattına telefon bağlamadım, çatır çatır 11tlyi ödüyorum, yeni aboneler 20tl ödeyecek. bu nasıl bir deli dumrul zihniyetidir. gerçi dediğim gibi tekel kurumu satmak nasıl bir hainliktir, nasıl bir zihniyettir. bu açıkca, buyurun vatandaşı domalta domalta sikin demektir, başka da izahı yok.(bkz: deli dumrul)ben hattımı haftaya kapatıyorum, size de tavsiyem, bir an önce sabit hattı da, internet hizmetiniz de kapatmanız. türk telekom'dan hizmet almayın, aldırmayın. bu deli dumrul'a daha fazla para yedirmeyin(bkz: türk telekom turkcell ve teknosa ile kazığa doymak)edit: türk telekom sevici bir yazar mesaj atmış, çıplak adsl yoldaymış. ulan 8 senedir yolda gelemedi bir tür
internet tarifeleri için defalarca arayan kuruluş, yok hayır kardeşim istemiyorum dedikçe insanın yakasına daha da bir yapışıyorlar. ama biraz amatör call center çalışanları var duygularını çok fazla belli ediyorlar diyaloglarda, ''ben 2 sene taahhüt olayına girmek istemiyorum'' dediğiniz an moralleri bozuluyor, küfreder gibi telefonu kapatıyorlar, hani profesyonelleşmiş bir kurumsan kusura bakma ama o telefonu sıcak bir tonda kapatmak zorundasın evet belki zor bir meslek ama bu antipati kazandırmaktan başka bir işe yaramaz, umarım ttnet bunu en yakın zamanda düzeltir ya da değiştirir.
kendisiyle ilişkilerimizi tümden keseceğim ekim ayını iple çekiyorum, o derece seviyorum kendisini, yalnız burada kendisinden kurtulurken göz önüne alınacak en önemli nokta üstüne basa basa aboneliğinizi iptal ettirmek istediğinizi belirtmeniz, zira kapama tufasına getirip sizi, kapalı hattınıza/internet aboneliğinize size haber verme zahmetine bile girmeden(ki üstüne basa basa binlerce defa adresime basılı fatura istediğimi beyan etmeme rağmen bana fatura göndermemekte ısrar etmekte kendileri) o faturaları nadasa yatırmakta ancak icralık duruma geldiğinde kallavi bir avukatlık ücreti talebiyle beraber size ulaştırmakta ki bu durum defalarca anlatılmış olmasına rağmen gene haber verelim uyandıralım istedim tekel maduru tüketicileri.ha kendisiyle ilişkiyi kesip uydunete geçeceğim, daha ucuz en azından, bizim buralarda 3-5 kullanan var kesinti filan da olmuyormuş pek, yani telekom beni ekime kadar yoldun yoldun, sonrası malum zaten.
diğer ülkelerin internet sağlayıcılarına göre, türkiye'yedeki internet kullanıcılarını apaçık sömüren firmadır. bükreş'te yaşıyorum, romanya gibi bizim gelişmişlik olarak en az 10 sene gerimizde olan bu yerdeki internet bağlantım 50 mb evet 50 ve sınırsız. ödediğim para 18 türk lirası. buraya geldiğimden beri internete doydum, download nasıl yapılırmış anladım. esas kötü olansa, bunu bize yapanın devlet olması. %45 ne sahip olduğu bir firmanın tekel olarak kalması çok da şaşırtmıyor insanı.
4mb'lık bağlantıyla 133 kb/s download yaptıran ilk ve tek internet şirketi.edit: 88'e düştü lan hız ! tarifeyi mi değiştirdiler ne yaptılar..
tüm wow severleri üzmüş ağızlarına etmiş bağlantı sağlayıcı.laggır laggır donmaktayız
kotasız tarifeleri kaldıran veya yeni abone alımını durduran önerisini bilgi teknolojileri ve iletişim kurumu'na sunmuştur.http://www.tk.gov.tr/…kamuoyu/2010/dsltarifeler.pdfsöz konusu doküman kamuoyunun görüş bildirmesi için yayınlanmış durumda. bu tarifelere olan itiraz ve destekleri:http://www.tk.gov.tr/…r/duyurular/duyurular.htm#taradresinden kuruma bildirebiliyoruz.
adsl'nizde kesintili bağlantı sorunu yaşıyorsanız gelip arızayı gidermek yerine hızınızı 8mb'den 2'ye düşürerek sorunu çözdüğünü sanan sözde internet sağlayıcısı firma. bunu yaparken de sizin 8mb kullanmamanız gerekiyor diyorlar. o zaman bana niye bunu satıyorsun sevgili annesinin çocupu? baştan söyle de başka bir adsl firmasıyla anlaşalım o zaman, sizin gibi süper akıllılarla muhatap olmayalım..(bkz: almayın)(bkz: aldırmayın)not: yukarıdaki entry caps lock açık olarak yazılmıştır..
ar civarında yine habersiz, yine lambır lumbur bir kesinti yaşatmaktadır. mobile connect lite aldığım güne şükrettim.
sınırsız 1mbit kullanıcısıyım. iki gündür bağlantının yerlerde sürünmesi nedeniyle sonunda speedtest.net'e daldım hız testi yaptım. yurtiçinden bir server seçtiğimde 0.91 mbit, yurtdışından bir server seçtiğimde ise 0.153 gibi bir sonuç almam üzerine dayanamayarak aradım bunları:- merhaba, iki gündür şöle böle sorunlarım var falan filan.  yurtdışı çıkışlarınızda sorun mu var?+ hayır yok. nerde yaşıyosunuz sorunu?- yurtdışındaki herhangi bir kaynağa erişmeye çalıştığımda. hız testi de yaptım değerler şunlardır...+ hıı. speedtest.ttnet.net.tr'ye girin. eğer 0.75 veya üzeri alıyorsanız bu normaldir.- evet siteniz yurtiçindeki bir serverla bu işi yaptığı için bu değerler alınıyor. diğer sitede de zaten öyle bir seçim yaptığımda bu sonucu alıyorum.+ tüm uygulamaları kapatın, virüs taraması yaptırın, dns'i varsayılan yapın modemde, şunu yapın bunu yapın...- evdeki tüm bilgisayarlarda virüs olamaz, zaten hepsinin antivirüs yazılımları güncel. diğer söylediklerinizle ilgili bir sorun da yok.+  hmmm.. peki o zaman ben size bir arıza kaydı açayım. aldığınız değer nedir?-  0.153 download, upload'a ise geçemedi bile.+ 0.153 normal x bey, 0.75'in üzerindeyse normal.- hayır y hanım, sizin bahsettiğiniz değer benim söylediğimin yaklaşık 5 katı.+ tamam ben kaydınızı açtım. iletişim bilgileriniz blablabla...(bkz: bambaşkaymışsın)
3 ay boyunca bağlantı sorunu yaşadığım, bu 3 ay boyunca bana sürekli modemimi kapattırıp açtırmak suretiyle hizmet veren 444lü hatlarıyla olsun, 3 gün önce verdikleri kendi promosyonlu modemlerinin adsl bağlantısını desteklemediğini ısrarla belirten ve evimdeki bütün bilgisayarlarımı filan değiştirmeme neden olandoğru düzgün bağlanamazken bile kota aşımı ücreti tahakkuk ettiren, tahakkukuk ettirdikleri kota aşım detaylı faturalarını email adresime göndermeyi başaramayan, bütün şifre değişimleri ve itiraz dilekçeleri vs. sonrası bana "sınırsız kullanıma geçin, rahat edin" diyen  444lü hatlarıyla olsun böyle akıl ermeyen bir şekilde çalışan bir servis sağlayıcı.bir torpil bulup da port değiştirdiğinizde artık pek de muhattap olmak zorunda kalmadığınız bir servis sağlayıcısı oluyorlar aynı zamanda.
bunlara çağrı merkezi üzerinden üyelik yaptırmak ister ve kazara bundan vazgeçerseniz 2 tl. ceza yiyorsunuz.gelecek bir sonraki faturanıza bu tutarı yazıyorlar.nerden para kazanacaklarını şaşırmışlar.bazen düşünüyorum; çingenelik nasıl bir şey diye? ttnet kullanıyorum, cevabı buluyorum!
geçen gün haberlerde gördüm. bir grup turuncu evet giymiş elemanı türbe önünde stant kurup, erzak dağıttı. televizyonun sesi kısık olduğu için neden böyle bir şey yaptıklarını  anlayamadım.
yurt disi baglantilarinda son bir iki gundur garip bir sorun yasatan kurum. yurt ici iyi, yurt disi bayik. acep nedendir?
yurt dışı bağlantı hızları kaç gündür yerlerde sürünen ve buna rağmen hala ısrarla bir çözüm bulunmayan internetin servis sağlayıcısıdır. son birkaç gündür interneti her kullanmam gerektiğinde bu hızları görünce ttnet'e kafam girsin demek istiyorum ama sonra ramazan ayında olduğumuzu hatırlayıp vazgeçiyorum, sana laflar hazırladım demekle yetiniyorum.
evladım şahidimdir, sürekli "siteye ulaşılamıyor" gibi mesajlardan daraldığım ve adsl'ye akuarium diye küfrettiğim saniyenin ertesinde "8000+ noktada ttnet wifi kablosuz internet olduğunu biliyor muydunuz? ttnet adsl abonelerine yüzlerce dakika hediye! detaylar için www.ttnetwifi.com.tr" içerikli bir mesaj gönderebilem en kallavi küfürlerin hedefi. ulan sıradan sitelere giremiyoruz, sen kablosuz girdireceksin...sabahtan beri gmailde "internet bağlantınızda sorunlar var ya da ağ yöneticiniz gmail sohbet özelliğini engellemiş" şeklinde bir uyarı görmenize sebep de bu. böyle adsl'nin içine tükürüm diyip hattı mattı kapatmaz mısınız?
wifi noktaları hakkında doğru düzgün bilgiye sahip olmayan çağrı merkezi çalışanları barındıran şirket.* falan filan noktasında wifi var görünüyor ?- öyle mi ?* öyle tabi, internetniz yok mu bakın ? -efendim orada wifi var gözüküyor evet.*peki ben neden göremiyorum ?-çatıda olabilir ???* arkadaşım maytap mı geçiyorsun?kablosuz ağlarda göremiyorum. tam olarak vericiniz nerede ? yanına gideyim bari ?-şimdi,ben,verici nerede bilemiyorum. 20 metre civarında olacak...* ne 20 metre civarında ? çekim alanı mı 20 metre ? yoksa vericiniz bu avm' ye 20m uzaklıkta mı ?-çekim alanı 20 metre, verici de oralarda bir yerlerdedir beyefendi.*tamam kardeşim sen kapat, ben bakarım başımın çaresine.
her şeye rağmen hep tercih edeceğim bir servis. diğerleri bundan çok çok daha kötü durumda çünkü...ha bunda 15gb limiti 10 kere katlamama rağmen bağlantı hızımı düşürmemelerinin etkisi tamdır. hızım düşerse işbu entry kendini imha etmeyecek 180 derece ters hale gelecektir. arz ederim ttnet efendi. ha bi de 6 ay boyunca 15 tl. allahım sana geliyorum...http://img441.imageshack.us/…mg441/9476/yalarim.
ödediğim halde faturalarımı ödenmemiş olarak gösteren şirket. telefonla borç sorgulaması yaptığımda 6 adet ödenmemiş faturanız vardır demekte ancak online işlem merkezinden fatura ödeme ekranından sorgulama yaptığınızda 1 tane ödenebilir fatura göstermekte.
istanbul'a döndüğüm gibi kapatacağım internet sağlayıcı. ev telefonu da aynı kaderi paylaşacak. 9 liralık konuşmaya 25 lira fatura geliyor.4 gb internet 30 lira. hem de yavaş. arapları zengin ettiğimiz yeter.
komik bir şirket. bankacılık ve alışveriş işlemlerimi işyerindeki bilgisayardan yapıyorum ttnet abonesi olmaktansa. cidden gerek yok. thehut.com ve shopto.net e her ay 60 lira ayırınca paramın karşılığını çok daha iyi alıyorum. 1 kere de sinemaya gitsem veya 2-3 film kiralasam yine karlıyım. hem paramla rezil olmuyorum hem de sinir krizleri geçirmiyorum. yok kardeşim size o parayı vereceğime her ay bir oyun alır sony'yi zengin ederim. internet kafeler ve iş bilgisayarları hayati işlerimi, alışverişlerimi yaptırıyor zaten.. eh kaba bi hesapla ttnet bebeğim yılda 600 lira öper seni gözlerinden(rüyalarında tabi). bu arada yaklaşık 1 yıldır kendi evimde oturuyorum, yani çok uzun dönemli bir müşteri adayıydım ama nasip değilmiş ne yapalım. evde kitap,bilimsel makale okumayı teşvik ediyorsun ya sana duacıyım. iskandinav tanrıları öpsün seni emi, yada zenci pornocuların tanrıları.not:elbette ihtiyacım olduğunda aptal 3g paketlerinden alacağım ucuzlayınca(bkz: fiyat performans). muhtemelen de vodafone olacak. zira ttnet yüzünden avea da kullanmıyorum. bu şirketlere kıl oluyorum. berbat hizmet kaliteleriyle ne halt yerlerse yesinler. beni ilgilendirmiyor..
bir haftadır internetimin gidip gelmesine neden olan bayağı şirket.
aradılar geçen beni, hep ararlar sağolsunlar, "2 yıllık taahhüt karşılığında 8 mbit limitsiz tarifenin aylık 49 lira olan ücretini iki yıl boyunca aylık 23 lira olarak ödemek ister misiniz" dediler. ne kadar leş bir hizmet verseler de, "ulan ben önümüzdeki iki yılın tamamında evde olmayacak olsam da ev halkı kullanır en azından, zaten sık da kullanmıyorlar, 23 lira da uygun bir fiyat vs diyerekten. "hadi olsun bakalım" dedim.sonra fatura geldi, 30,5 lira. telefondaki operatör "49 lira yerine 23 lira" şeklinde bir ödeme planından bahsetmişti; ama vergiler ve hizmet bedelleri dahil değilmiş ona. bunu telefonda söylemiyor tabi. halbuki 49 lira olan versiyonunda her türlü vergi/bedel vs dahil olduğundan dolayı, bu kampanya da sunulurken "49 yerine 23" şeklinde aktarıldığından ekstra bir sorgulama ihtiyacı hissetmeyebiliyor insanlar; "49'a dahilse, bu da onun yerine sunuluyorsa, buna da dahildir" şeklinde bir düşünce eşliğinde.kısaca öyle çok büyük bir para falan değil belki ama, kendisine bu teklif gelenlerin aklında bulunsun.
"alt yapımız avrupa'dan bile çok daha iyi ve fiyatlarımız da yine avrupa'dan çok daha ucuz" zırvasını söylemekten utanmayan çalışanlara sahip şirket. lan o zaman en çok 8mb (istanbul'un bile %90'ında 2mb hala)  interneti 49 liraya sunarken almanya'daki 32mb internetin 24 euro olması ve hiç sorun yaşanmaması ne olacak?
kotalı internet olayını getirip milleti kazıklayan şirket. kotalı internet ne lan? interneti ya sunarsın ya sunmazsın. rekabet kurumu diye bir kurum yok mu acaba türkiye'de de bu saçmalığa hala izin vermekte. insanlara sadece sörf yap bir şey indirme diyen bu şirket kotasız alanlara da 15 gb'dan fazla indirirsen hızını düşürürüm diye de despotlaşabiliyor. millet 30dan tutun da 100mb'e kadar internet hızlarında sörf yaparken, kota mota düşünmezken bizim milletimiz böyle diktatör şirketler sayesinde facebook'ta video izlerken bile düşünür hale geldi.
haftalardır hizmette kalitesizliğin iyice dibine vurmuş, internet bağlantınızı keyfi olarak kesip kesip yeniden bağlayan, herhangi bir şekilde alternatifi olduğu anda anında bir daha geri dönülmemek üzere terk edilmesi gereken ancak maalesef hala çoğu bölgede internet hizmetinde tekel olmanın rahatlığını yaşayan şirket. bayağı bir zamandır sürekli olarak interneti kesip kesip durmakta. teknik destekleri de "arıza kaydı aldık"tan öteye geçmiyor. hayır eskiden şikayetten sonra 1-2 günlüğüne de olsa düzeliyordu internet, demek ki adamların düzeltme gücü var. ama sonra yine eski hamam eski tas. şimdilerdeyse iyice abarttılar işi.interneti kesik tuttukları sürenin parasını eksik ödemeye kalksak, ya da biz de parayı hizmetleri gibi kesintili ödesek kabul edecekler mi bakalım?hayır, teknik desteği arıyoruz, "şu an bir bakım çalışması var bilgilere ulaşamıyorum sonra tekrar arayın" diyor hattın ucundaki görevli. e ne zaman arayayım sonra derseniz "bilemiyoruz, plansız bakım çalışması" diyor. plansız bakım mı olur? arıza var belli. adamların kendi merkezleri bile patlamış. daha kendi sunucusunu doğrultamadan ülkeye internet sunacak mübarek şirket.dial up kullanırken internetlerimiz daha sınırsızdı.
gerizekalı kuralları olan kurum.hat üzerinize değilse internet alamıyorsunuz. hat babanızın üzerinize diyelim babanız da gelecek sizinle. şart bu. yani gerekirse 65 yaşındaki adamı alıp ttnet bayisine götüreceksiniz. kimlik fotokopisini de kabul etmiyorlar. illa baban da gelecek.gerizekalı kurallardan nefret eden "beni" doping almaya itmişlerdir. internet üzerinden uğraşmadan alabiliyorsunuz. kampanyası da var. kesinlikle tavsiye ederim.
21.08.2010 saat 21:36'da yolladıkları aşağıda görünen maille faturamı otomatik ödediğim için 1 aylık ücretsiz anti-virus şeysi kazandığımı belirtmiş şirket. arkadaş, şark kurnazı mısınız? dalga mı geçtiğinizi sanıyorsunuz? lan zaten gidip mcafee'nin sitesinden de indirsem 30 gün trial yani neyin hediyesi bu?!--- spoiler ---ttnet güvenlik'ten size özel bir ramazan hediyemiz var! değerli müşterimiz,ttnet faturanızı otomatik ödeme ile ödediğiniz için size ttnet güvenlik mcafee virusscan ürününü ücretsiz deneme fırsatı sunuyoruz. dünyanın lider internet güvenlik çözümleri firması mcafee tarafından ttnet müşterilerine özel olarak geliştirilen ttnet güvenlik mcafee virusscan ile bilgisayarınızı internetten gelecek tehlikelerden kolayca koruyabilirsiniz!size özel sunulan bu fırsat ile 30 eylül 2010 tarihine kadar ttnet güvenlik mcafee virusscan'i ücretsiz kullanabilirsiniz.--- spoiler ---14 haziran'da da mail atıp zaten üye olduğum tivibu'yu 15 gün deneme ve yine zaten üye olduğum ttnet müzik'ten 10 şarkı indirme hakkı vermişlerdi. bu ülkede internet bu kurumun elinde ya ben lan neyse bi şey demiyorum...bibip: götümüze girmesin.
net limitsiz kampanyasından yararlanalım dedik. 8mbit'e kadar sınırsız adsl hizmeti alacaktık. bir de wifi noktalarında cepten internete bağlanabileceğim diye güzelim superonline aboneliğimi iptal edip yeniden bu musibetlere dönüş yaptım. aman tanrım!... bu bir ızdırap, internet hızı yerlerde sürünüyor. bağlantı sürekli kopuyor. ttnet wifi ise bazı yerlerde çalışsa da çoğu zaman hizmete erişilemiyor ibaresiyle canınıza okuyor. çağrı merkezini aradığınzda arıza kaydı alıp, sizi sözümona teknik servise yönlendiriyorlar. karşınıza çıkan ve bu işlerden bihaber elemanlarla ve bunların yutkunarak cevap verememe problemleriyle cebelleşiyorusunuz. ey ttnet sana döndüğüm güne lanet olsun!...
düşmanıma bile önermiyorum. üç ay süresince 15 tl ödeyeceksiniz dedikleri kampanya için gelen e-fatura'nın üzerinde 36 tl yazıyordu. lan bu nedir diye aradığımda karşımdaki eleman "beyefendi, siz 20'sinde abone olmuşsunuz. şayet aybaşında olsa idi bu fark oluşmazdı. aradaki on günün farkı bu'..." deyiverdi. 15 tl nerede, 36 tl nerede?... on güne 21 tl kakışladılar yani... "peki dedim bunu neden satarken söylemediniz?... ben de on gün sonra abone olurdum. şaka mı bu?... hık, mıkkk!..... ey ttnet, tüm karanlıkların şerri adına, fantom adına!.... yine beni üttünüz ya!... müşterilerine asla net olmayan bir intenet sağlayıcısı varsa o da ttnet... netsiz net!....  la netttt lanet...
3 liraya (sadece) internet veriyorlar artık. isterseniz internete hiç girmeyerek telekoma 3 liralık bağıştada bulunabilirsiniz. (gülücükler ve alkışlar). yok ben hergün internete girerim derseniz hergün 500 mb için 3 lira vererek evinizde sanal bir internet cafe ortamı oluşturacak hemde telekoma vereceğiniz 93 liralık ücretle interneti adil kullanmış olacaksınız.tanım: 3 liraya bile internet veren(her eve) şukela şirket(gerisi fasa fiso). 50 senelik taahhüt imzaladım mutluyum.
berbat bi firmadır efenim tanım olarak sonrasında götümüze girebilirden dolayı elediğim ve elimde kalan cümleler ise şunlardır:iğrenç firmadır şöyle ki ortalıkta hiç bişe yokken internet gitti ve ttneti aramaya çalıştığımda sürekli meşgul çalıyor bu nası bi şirkettir anamadım türkiye genelinde bir telefon hattın var ve bu sürekli meşgul ki kopya çekilen kpss sınavının tercihleriyle uğraşmam gereken anda. modeme format attım yine gelmedi internet ve tekrar aradım gene meşgul. seni kınıyorum ve sana laflar hazırladım ttnet
levent yöresinde, 12 saatte bitirilmesi planlanan bir altyapı bakım çalışması yapacaklarmış. 12 saat! planlanan! zannediyorum tüm altyapıyı yakıp yıkıp tekrar kuracaklar. kolay gelsin.
15 dakika boyunca(abartısız) bir müşteri hizmetleri yetkilisinin telefona bakmasını beklediğim şirket. 15 dakika lan 15 ! hiç mi biri boşalmaz? sinirlendim kapadım telefonu.
öyle bir kuruluştur ki ateistler bile cehenneme gitmesini ister.
3 haftalık uydunet deneyiminden sonra bir daha yüzüne bile bakmayacağım internet hizmeti. kapattım kurtuldum yalan dolandan.
korkulu rüyalar görmeme sebep vermeye başlamıştır. aylardır netlimitsiz'de kimi zaman 100 gb'lerle izah edilebilecek indirme performansıma elleşmiyorlardı ki çoğu kişinin elleşmiyorlardı. bu ay bir aksilik olmuş olmalı. yanlışlıkla basmışlardır düğmeye ne bileyim. belki bira filan dökülmüştür bilgisayarlarına. umudu kesmiyorum ileriki aylardan.512 berbat. download çubuğu izleme zevkimin bile içine ettiler açıkçası.
az önce bağlantı problemim nedeniyle aradığımda kendi bağlantı problemleri nedeniyle cevab veremediler.-merhaba, bağlantı sorunum var nedir olay?-ee, bizde de bağlantı sorunları var şu an bakamıyoruz. lütfen ilerleyen saatlerde tekrar arayınız.-hmm, ok. siz de mi kotayı aştınız?
şu anda google kaynaklı siteler dışında hiçbir siteye giriş yapamadığım servis sağlayıcıdır. o da sanırım google dns kullandığımdan... durum sadece ben de mi bilemedim, nitekim modem ayarlarım henüz resetlenmiş ben de tekrar değerleri girmiştim, eksik değer şu bu vardır diye ttnet müşteri hizmetlerini aradım. verdikleri cevap ise çerçeveletip bir yerlere asılmalı: kendi sistemimizde de arıza olduğu için bakamıyoruz, birkaç saat sonra tekrar arayabilirsiniz, anlayışınıza sığınıyoruz.
son 10 dakikadır dns server hatası yüzünden internet hizmeti alamadığım şirket benzeri yapıdır, beykentte oturuyorum bir tek bana mı aksetti bu olay?
 irc sunucusuna bağlanmaya çalıştığımda internetin tamamen şorladığı bir servis sağlayıcısı bu. sanırım üzerine okunan lanetler biraz tesir etti de kendi sistemleri de çöktü ibnoşların. ya valla yemin ediyorum şu ülkede nasıl hizmet alırsan al işkence amına koyim ya yine isyan ettim bak. ha cehennemde yaşıyorsun ha şu ülkede. biraz daha performanslı internet sağlayıcım olsun, santrale iki yüz üç yüz uzaklıktayım diye 4 mbit internet bağlantım yine bağlantı sıçış yine bağlantı sıçış. al işte bugünde yine bir boklar oldu yine internetin içine sıçtılar ve yine yurt dışı çıkışlı sitelere girmeye çalışınca internet yine sapıtıyor. ha bir de steam'da oyun oynarken internetin kendiliğinden üç dört saat gitmesi ve kendiliğinden tekrar geri gelip aktive olması olayı var ki o ayrı bir konu. yemin ederim bir gün sinirden müşteri servisini arayıp, lan link ışığım yanmıyor ne yapmalıyım cahil ibneler diyip ardından bir güzel küfür kambosuna girişmek istiyorum ki yine olan bana olucak ağzımı bozup insanlığımdan utanacağım.
artık bilerek mi yapıyorlar yoksa şans eseri mi bilmiyorum, öğleden beridir facebook'u açmama engel olan kurum.
online işlem merkezine bir türlü giremediğim iss; resmen sonsuz döngüye soktu beni. giriş yapayım diyorum şifremi kabul etmiyor, şifre hatırlatma sayfasına gidip ilgili kutucukları dolduruyorum "online işlem merkezi'ne kaydınız bulunmamaktadır. lütfen kayıt olunuz" diyor;  üye kayıt ayfasına gidip ilgili kutucukları dolduruyorum bu kez de "online işlem merkezi'ne daha önce kayıt oldunuz.şifrenizi hatırlamıyorsanız üye giriş bölümünden şifremi unuttum linkine tıklayarak şifrenizi alabilirsiniz" diyor; sonra tekrar şifre hatırlatma sayfasına gidiyorum ve...
baglantinin ping'i olsun, hizi olsun, aldiklari parayi sonuna kadar hakediyorlar. burdan kendilerini tebrik etmek istiyorum.http://www.speedtest.net/result/931699425.
1 haftadır ara sıra internet feci yavaşlıyor ve bazen bağlantı kopuyor geri bağlanmak çok uzun sürüyor. genel problemlerin dışında, kendi hattımla yaşadığım problemler oluyordu. az önce ttnet'den birisi telefon etti ve kampanyamızdan bahsetmek istiyorum size dedi. tamam dedim, bana söylediği şey şu:ttnet: 1mbit sınırsız tarifesindesiniz, bu tarife en düşük hız. bu tarifede kalırsanız kopma, donma gibi sorunlar yaşarsınız. gelin biz sizi 8mbit'e geçirelim, hem o da limitsiz.ben: bu limitsiz dediğin 15gb kotası olan sonra hızı şuanki tarifeminde altına düşen limitli paket değil mi?ttnet: evet efendimben: anladım, görüşürüz o zaman.ttnet: eğer geçmek isterseniz ararsınız o zaman.son günlerde yaşadığım donma, kopma problemlerinin sebebini bu güzel telefon sayesinde öğrendim. zannedersem bugünden itibaren kesinti sorunu yaşamam. ama telefonu kapatırken "geçmek isterseniz ararsınız" sözü çok tehditkardı.ayrıca bağlantımın hızını görebiliyorsan, oradan her ay kaç gb kullanıldığınıda görürsün. ben ayda minimum 200gb veri indirirken sen bana gelip 15gb kotalıya geç rahat edersin diyorsun sığır. kim bilir kaç kişiyi böyle kandırıyorsunuz her gün telefon ederek.
1mbit sınırsız bağlantı ile bugün elde ettiğim en başarılı, aylardır yaşadığım hız felaketinin bir nevi ortalaması olan speedtest sonucu. ping'e dikkat ve sakın küçümseme, 600'den aşağı düşmüyordu, nasıl oldu anlamadım.eline sağlık tt
şu adil internet kullanımı yüzünden hızımı 500kbit/s'nin altına düşürmüş internet sağlayıcısıdır. şimdi ben bu adamlara 8mbit sınırsız paketim için eşek yüküylen para ödemekteyim. kendileri bana sağ olsunlar bir modem "hediye" ettiler. 2 gün önce hızımın düşmesi sebebiyle aradım bunları. dedim ki "arkadaşım böyle böyle, neden düştü hızım"? "kotanızı aşmışsınız" dediler. "hangi kota? sınırsız kullanıyorum ben nasıl olabilir böyle bir şey diye" kontraya geçtim hemen. "işte efendim böyleyken şöyle, aylık kullanım hakkınızı geçtiğiniz için bla bla bla" dediler. "ee daha önce neden olmadı bu" dediğimde, "hayır oldu ama bu ay daha hissedilebilir bir düşüş olmuş (hissettirmeden yapıyorduk zaten demeye çalışıyor arkadaş) ".  "peki kabul, ben üyeliğimi iptal etmek istiyorum" dediğimde karşımda ki bayan "neden?" diye sordu. "bu pakete geçerken bana bu belirtilmemişti, belirtselerdi zaten üye olmazdım." diye cevap verdim. kız hemen "tabi beyefendi, yalnız üyeliğiniz falan filan paketi olduğundan size bir modem hediye edilmiş" dedi, bende "evet, benden de her ay faturama yansıtılarak alınıyor parası" dedim. hanım kızımız, "eğer üyelik iptali yaparsak, 297 tl tutarında bir modem ücreti alınacak sizden" dediği an mavi ekran verdim. hem sen 100tl yi aşmayacak bir modemin parasını zaten al benden, hem hızımı düşür, hemde "çıkarsan bak böyle böyle ceza ödetiriz sana" de. ha birde o cezayı ödersem, modemi de gidip teslim etmem gerekiyormuş. yani parasını alırız, modemi de alırız diyorlar. hal böyle olunca, "ne zaman bitiyor peki bu kampanya süresi" diye sordum. "2 ay sonra" dedi hanım kızımız. peki teşekkürler deyip, telefonu kapattım. boş durur muyum? hemen superonline fiber internet var mı semtimde diye baktım. şimdi üye olursam da 2 ay boyunca 20mbit interneti 9.99'a kullanabilicem. seninle sadece 1 günümüz kaldı ttnet. ondan sonra sen yoluna, ben yoluma...
2 gündür internetimin ebesine atlanmasından sonra müşteri hizmetlerini aradım. telefona çıkan "kol sentır" görevlisi emre bey, kısa ve net bir şekilde bakım vardedi. ne zaman biteceği ise belli değilmiş. teşekkür ettim, kapattım. müşterisine verdiği önem(!)den dolayı kendilerine tekrar teşekkürü borç bilirim.
ttnet ile geçirdiğim 5 yılı kutlamak amacıyla ve sıcak dostluğumun daha nice seneler sürmesi dileği ile bana iki adet  ücretsiz starbucks "tall "günün kahvesi (sade veya sütlü) kuponu gönderme inceliğini gösteren kurum.  iyi güzel de kuponların son kullanma tarihi 31.08.2010, benim elime geçtiği tarih ve saat: 31.08.2010, saat 18:00.keşke göndermeseydin ttnet, yine de ince düşünce için teşekkür ederim. biraz daha çalışmanız lazım...
son günlerde limitli kullanıcılarına kotalar aştırarak gözden ve gönülden düşen kurum.ayda 2 gb dolduramayan ben bu ay 5 gb'a ulaşmış durumdayım.ve aynı dertten muzdarip eş dostuma da müşteri hizmetlerinin vermiş olduğu cevap msn, facebook kullanıyorsanız o yüzden aşmışsınızdır şeklinde olmuştur.neticede kendisiyle yollarımı ayırmaya karar verdim.6 senelik bir hukukumuz vardı böyle mi olacaktı?
antipodes'in yazdığına benzer bir durumdayım. 512 kpbs hıza düşmüş ve eylül olmasına rağmen eski hızına dönmemiş bağlatımla, ttnet'e göre 9 dakika içinde 728 mb download yapmışım. modemi de kapatıp açtım biraz bekleyip belki hız artar diye ama nafile. bir de bu eylül ayına sokuşturdukları ekstra kotalar yüzünden de daha erken hız düşürecekler yine. artık arayıp baştan savmak için yapacakları vıdı vıdılarını bile dinlemek istemiyorum.buyrun bu da kanıtı http://i54.tinypic.com/2v9vfix.jpg (tarih ve saate dikkat)ek: bu enty'i zamanın ötesine gönderen türk telekom şakşakcılarına teşekkür ederim.
1 eylül olmasına rağmen hızın yükselmemiş olmasına binaen ttnet çağrı merkezi "türkiye genelinde çalışma yapıyoruz, ondan böyle" cevabını vermiştir.hayat ne tuhaf ya...
balıkesir'de 1 eylül vesilesi ile amcırdıkları hızı geri amcırdılar. ama korkuyorum, hiç rahat değilim. bitecek diye tedirginliktense mal gibi, ulan 512 olsun bitmesin diyesim geliyor. havalardan sanırım.
şu aralar deliler gibi sınırsız kullanıcıları kandırıp müşterilerini sözde sınırsız olan adil kullanım limitli 8 mbit tarifesine geçirmeye çalışan köylü kurnazıdır. 15 gb adil kullanım limitini doldurmamanıza rağmen bağlantınızı 512 kbit'e düşürmekte ve ay başı geldiğinde söz verdikleri gibi hızınızı yeniden 8 mbit'e yükseltmemekte bir sakınca görmezler.
daha önce söylemiştim ve kendilerinden dediğim üzere kurtuldum. şu an uydunet 1 mbit sınırsızım var. en azından hat kalitesi daha iyi, 1mbit tam anlamıyla bir mbit, telekomun hem ping değerleri yüksek, hem de hızı daha düşüktü.ayrıca gider ayak yağlı kazığı soktular sağolsunlar. ayın yarısında kapatmama rağmen, 45tl fatura en alasından kapımda bitti, sağol telekom, kazıklarını hiç özlemeyeceğim. hizmetin başına geçsin.
rkadaş amma aradılar, amma aradılar yahu. yeni kampanya yapmışlar, istemiyorum dedikçe arıyorlar. zannediyorum bezdirip "eeeh tamam olsun bari." demememi bekliyorlar. ayrıca işlerine gelince hat sahibi olmadan siksen değişiklik yapmayıp, konu kampanyaya geçme olunca evde kim varsa ciddiye alıyorlar aman diyim. evdekilere haber salın, uyarın.
daha iyisi için ;(bkz: metronet)
kargo ile starbucks'da kullanılmak üzere iki adet günün kahvesi kuponu yollayan şirket. onca yıllık aboneyim ilk kez kazıklamayıp ikramda bulunduklarını gördüm.
şu an bana yaşattığı inanılmaz bug'la ağzımı açık bırakan kurumdur. takriben 10 dakika'da bir internetim kesiliyor, daha doğrusu modem'de "internet" ışığı hariç her ışık yanıyor. ttnet çağrı merkezini arayıp teknik destek almak için önce 5, sonra 1'e basıp telefon numaramı girince "son ödeme tarihi geçmiş 56 türk lirası 50 kuruş borcunuz vardır" tarzı bişey diyor (ki öyle bir tarifesi yok adamların ve ayrıca borcum falan yok faturalar zamanında yatırılıyor), operatöre bağlanmadan telefonu kapatıyorum, modeme bir bakıyorum internet ışığım yanıyor. bu sabahtan beri tam 4 kere oldu. şu an o 4. kez geri gelen internet bğalantısıyla girip bunları yazıyorum yani. inanılmaz gerçekten.
3 yıla yakın bir süre kullandığım internet sağlayıcı!m.peki sonra ne mi oldu?tabii ki kablonet'e geçtim. ya da uydunet. nasıl deniyorsa artık. ama sonuç olarak uysa da uydu uymasa da uydu. hatta teledünya ile kombo yaparak digitürk illetinden de kurtuldum. nasıl mı oldu?önce:sabit hat ücreti: 14 tl1 mbit sınırsız internet ücreti 49 tldigitürk (vh1'lı yavan paket) 20 tltoplam:aylık 83 tlsonra:1 mbit sınırsız intenet üzreti: 30 tlteledünya hd 10 tltoplam:aylık 40tlbu arada conax modül denilen zımbırtı sayesinde 2. kumandadan ve receiver kalabalığından da kurtulmuş oldum.(full hd için conax modül:90-110 tl)sonra ne mi oldu? amerika açık hiç bu kadar açık olmamıştı.
artık şu evden taşınsam da kurtulsam dediğim internet ve kanser sağlayıcı firma. hakkaten ülser oldum bunların yüzünden. lanet olsun ki evin yakınında kablonet yok, olsa hemen geçeceğim. ama kafaya koydum, en yakında taşınıyorum kablonet i olan bir mekana.download 0.6-0.7 mbs lerde, upload ise 0.13 mbs maksimum. 1mbit limitli de upload hızının 0.256 olması gerekirken ancak yarısı hızında bağlanabiliyorum. çağrı merkezi kaç zamandır sistemlerimizde sorun var, gündüz çalışıyordu ama akşam vakti şu sıralar sorunlu deyip duruyor. hizmet veremiyorlarmış, o zaman niye ordasınız? koyun oraya ivr cihazına bir not, cuma ya gittik, gelene kadar sistemlerimiz çalışmayacak yazın, yarımsaatte bir size bir de telefon parası vermeyelim ekstra.internet kesik bunlar kazanıyor; çağrı merkezini arıyorsun konuştukça yine bunlar kazanıyor. her türlü enayiyiz.(bkz: çok sinirliyim be sözlük)
yepyeni, süper, harika, yüzyılın icadı kampanyalarını sonunda bizim eve de soktular, helal olsun başka da bir şey demiyorum. an an yaşadıklarımı anlatmak isterdim ama üzgünüm ki kotamı artık göz önünde tutarak internetten faydalanmalıyım, onun için burada bile riske atamayacağım kendimi.ama şunu demeden geçemem;güzel kardeşim, saygıdeğer ttnet müşteri hizmeti çalışanı, ulan götüme girebilir ifadeleriyle süslü sıfatların yakıştığı adam! sorum sana ve yanındaki onlarca çalışan arkadaşına... bir ev, üç gün içinde, 5 (yazıyla beş, ing. five) kez neden aranır aynı kampanya için? ve neden ısrarla ve ısrarla o kampanya bir şekilde o eve sokulmak istenir? 4 seferinde yakalamış olabilirim ama bunu neden yaptığınızı da anladım; uyku saatlerimi belirleyip, evde annemin yalnız kaldığı anı yakalamaya çalıştınız ve bunda da başarılı oldunuz.başınız göğe mi erdi lan hakikaten? sen orada o kampanyayı internetle tek ilişkisi facebook üzerinden gerçekleşen anacığıma kabul ettirdikten sonra bir keyif sigarası yaktın ve arkana yaslanıp "heheh bunu da kakaladık tamamdır ortaaam" mı dedin ne dedin allahını seversen paylaş hele bi...verdiğim paraya değil angut yerine koyulmuş olmama üzülüyorum artık. yazıklar olsun lan size!
tekelleşmiş olmasının hakkını fazlasıyla veren kurum.
an itibariyle benden alıp başkasına vermekte. olum lan bu ne yavaşlık.
ttnete küfretmeyen bizden değildir
web sitelerini ve online işlem merkezlerini öyle bir güncellemişlerdir ki kayıtlı kullanıcı olduğunuz halde giremezsiniz.
"sayın bilmemkim ,ağustos ayına ait bilmemne nolu ttnet faturanıza zamanında yapmış olduğunuz ödeme için teşekkür ederiz. "diye mail atan internet sağlayıcısı, bir enayi benim sanırım faturayı zamanın da yatıran kimse ödemiyor mu faturasını? hayır ben maili ne yapıyım madem öyle hediye falan bir şey yolla cık cık...
2 gündür sadece ekşisözlük'e girmeme rağmen bana 1.2 gb download yaptığımı söylüyor. lütfen türkçe karakter kullanmayalım çok yiyiyor. geçen ay'ı hesaplayamayıp bu ay'a mı atıyorlar? ne yapıyorlar? anlamıyorum ya. biri anlatsın yea.
2 aylık faturadan ötürü tutup icraya vermişler 9 ağustosta. dün sms attı hukuk kuşları, ordan öğrendim. ne sikimse. borcumu ödiyim diyorum. ttnet: avukata git valla bizden çıktı. avukat: ben ne yapayım paranı ttnet'e git öde. e ben kime ödiycem ulan?!ramazana özel beddua ediyorum hepinize.
şimdi günahını almayayım belki şimdiye kadar hiç işimin düşmediği diğer internet sağlayıcılarında da olay aynıdır ama sağladıkları teknik destek hattı aklıma günümüzde bile jetgillerdekini andıran işlerin olduğu fikrini getirdi.-alo internete giremiyorum(?)(fiş çek, yaptım, aç kapa vs. prosedürler)-kontrol ediyorum hattınızı.-...-şimdi internete girebiliyor olmanız lazım.-teşekkürler ... şey bi de bişey dicem, sistem neden otomatik düzeltmiyor ki bunu?-şindi bakın altyapısal durumlar var. bazı şeyleri bizim düzeltmemiz gerekiyor bidi bidi vidi vidiadam haklıdır beyler ona diyecek bişeyim yok da, gerçekten jetgillerdeki baba george jetson 'ın bütün gün ofiste işaret parmağıyla düğmeye basmaktan ibaret olan işi aklıma geldi. hatta bi bölümde sağ el işaret parmağı yaralanmıştı da, izin almıştı.ulan adamın tıkırt diye düzeltiverdiği şey ne olabilir ki? işte sinyal gitmiyosa, otomatik olarak yapsın kompüter, amcam orda ne yapıyosa?! sinyali kes, geri bas vs.elektrik mühendisiyiz aklımız ermiyo yine de.
- buyrun efendim.- internete giremiyorum, çok yavaş.- hız testi yaptınız mı?- evet, download 0,85mbs upload 0,131 mbs- değerleriniz normal görünüyor- hanımefendi nesi normal, upload hızım taahhüt ettiğiniz 256k nın yarısı kadar.- efendim biz sadece download ile ilgileniyoruz, upload ile ilgili bir işlem yapamıyoruz!!bir anda kafada şimşek çakar, kan damarlardan çekilir...- hanfendi o ne demek oluyor, upload ile ilgili bir taahhütünüz var bununla ilgili nasıl bir işlem yapamazsınız??- efendim dediğim gibi upload ile ilgili bir işlem yapamıyoruz.- hanfendi tekrar aynı şeyi söyleyecekseniz bana yetkili birini bağlayın, ben böyle bir cevap kabul etmiyorum. birşey download etmek için önce bir istekte bulunmalısınız ve isteyemezseniz download da edemezsiniz. hem upload için 256k vereceğiz diyorsunuz hem de bunu yerine getirmeyip sorumluluk da almıyorsunuz. (a.q. ` : iç ses`)- bir saniye bekleteyim ben sizi.2dk kadar bekledikten sonra;- efendim upload konusunda bir işlem yapamıyoruz ama isterseniz bir şikayet kaydı açalım biz.- lütfen.olm hanginiz yapıyor bu eşek şakasını? valla bak kızmayacağım, kimse söylesin ve yeter ki bir son versin. (bkz: çocuğumu keserim)
müşteri hizmetlerinde robot insanların çalıştığı, uzak durulması gereken şirket. çünkü her soruya otomatik bir "şablon cevap" veriyorlar. bu da insanın sinirini daha da artırıyor. acaba ben mi dellendim sadece diye düşünüyordum ama burada okuduklarımdan sonra bu tespite karar verdim. ttnet müşteri hizmetleriyle görüşüp de sinirlenmeyen insan peygamberdir arkadaş. kimse o müridi olurum.
son günlerde speed test'te 5.83 mb/s sonuç alıp; kablolu kullanmama, bilgisayarda virüs falan bulunmamasına rağmen ne firefox'ta, ne explorer'da 30 kb/sn - 70kb/sn arasından hızlı download yapamadığım. gündüz de 1.50 mb civarı sonuçlarla  40kb/sn'yi geçemediğim servis sağlayıcı. sorun bende mi bilmiyorum ama sabrım zorlanıyor.ps: müşteri hizmetleri tam bir sabır sınayıcı.
sadece müşteri hizmetleriyle değil, bütün hizmetleriyle sabır sınayıcı olan şirket.daha ayın 7'si ve bana 9 gb download yaptığımı söylüyor. limitsiz diye alınan internetle rezil ediyor ya bu şirket, ne desem az. ne desem... başka hangi ülkede bu kadar kaygılı internet kullanıcıları var acaba. bu kadar insanın bedduasına ne kadar dayanacak, merak ediyorum.
bu entry yazılırkenki tarihi göz önüne alırsak, son 3 gündür benden en okkalı küfürleri yiyen kurum.bir aptallık ettim, ilk bağlantı yaparken 2 yıllık taahhüt yaptım bu turuncu arkadaşlarla. 1 yılın sonunda taşınmam gerekti, ben de evi taşıdım. taahhüt yaptığım için hattı kapatamıyorum ancak, taşıtabiliyorum. onu da yaptım. telefonumu dedikleri tarih ve saatte açtılar, eyvallah. dedim ki "internetim ne zaman gelir?", cevap "iki gün içinde açılır." üç günün sonunda dsl ışığı bir kez bile yanmadı. müşteri hizmetlerini aradım, taşıma işleminin başlamdığını söyledi. ben de ertesi gün telekom'un müdürlüğüne gittim. bir de ne göreyim, müdürlüğün içinde kendilerinin intraneti çalışmıyor! bana o sebeple başvurumun hangi seviyede olduğunu söyleyemediler. ama beniğ arayacaklarını ve bilgilendireceklerini söylediler. tabii ki arayan soran yok. akşam müşteri hizmetlerini bir kez daha aradım. işlemimin ben telekom müdürlüğünü terkettikten bir kaç dakika sonra başlatıldığını söyledi. başvurumdan tam 6 gün sonra... ben oraya gitmesem başlatılıp başlatılmayacağı da kesin değil. ancak yine de işlemlerimin tamamlanmadığını, bir kaç küçük(!) işlemin kaldığını söyledi.ertesi sabah tekrar müşteri hizmetlerini aradım. hattımın aktif olduğunu söyledi ama dsl ışığı yine sönük. durumu anlattım, hattaki adam bana arıza kaydı oluşturdu. bana şifre ve kullanıcı adımdan kaynaklanan bir sorun olduğunu söyledi. kapattım. sonra dayanamadım, tekrar aradım, başka biri çıktı, ona durumu izah ettim, aramızda şöyle bir konuşma geçti:ben: .... bağlantı başvurumun son durumunu öğrenmek istiyorum.görevli: bakıyorum, ..., santralinizde problem var.ben: yani?görevli: yani, santralinizde şu an sorun var.(bkz: hadi yaa)neyse, bir önceki aradığım görevlinin bana şifre ve kullanıcı adımın sorunlu olduğunu söylediğini ilettim, taşınma işleminde şifremin değiştiğini öğrendim.taşınmanın anlamı nedir? sadece adres değişikliği değil midir? o zaman şifrem neden değişiyor? hadi değişiyor, bundan benim neden haberim olmuyor?neyse... yeni şifremi öğrendim, modem ayarlarımı ona göre düzelttim, ancak durumda bir değişiklik olmadı. arızanın onarılması için belli bir süre vermişlerdi, şu an o sürenin dolmasına yarım saat var. yarım saat sonra eğer bağlantım kurulmamışsa, bu sefer bütün medeniyetimi bırakıp dümdüz kavga etmeye gidiyorum.
bundan tam 1 ay önce akşam saatlerinde cep telefonum çaldı, 444'lü numarayı o kadar çok çevirmiş olmalıyım ki sevgilimin numarsından bile daha tanıdık geldi bi an, açmış bulundum. başladı bir bağyan konuşmaya, aman efendim canım efendim, yok güvenlik paketiymiş, yok 600 dakika wifi'mış, fiyuu sanıyosun adamlar aşmış. neyse konu döndü dolaştı 8 mbit'e kadar hızla sunulacak hizmete geldi. 1 mbit olan hızınızı 8 mbit'e çıkarıcaz, 7 ay 27 lira ödeyip 7 ay sonunda 49 lira olan faturanız 53 liraya çıkacak, taahhüt süresi olan 2 yılın sonunda70 küsür lira kara geçeceksiniz gibilerinden birkaç aşmış teklif daha, tabi bende heyecan dorukta. hemen ardından yangından mal kaçırırıcasına işleme onay veriyor musunuz şeklinde tüyler ürperten soru geldi ki çok iyi de oldu, zira soru olmasa araya girebileceğimi düşünmüyordum. fırsat bu fırsat sordum, hani dedim şu adil kullanım hakkı denen sikimsonik uygulama bana da uygulanacak mı diye, dedi ki yok yok. e iyi dedim o zaman, verin elektriği gitsin. bir sevinç, bir galeyan, bir hezeyan ki değme gitsin. tabi abartılı sevinç gösterimin ardından "e elimde bi örneği olsaydı şu sözleşmenin" dedim ama "aktivasyon işlemleri için 3 gün içinde arayacaklar sizi, o zaman gönderirler" dedi bağyan, peki dedim, sonra telefon suratıma kesildi. tam 1 hafta sonra yine aynı numara, aynı saatler. açtım, fakat o da nesi? tanıdık bir huzur aradığım o sesin yerinde odunumsu sesler esiyor, neyse dedim, vardır bunda da bi hayır. baba adı doğum tarihi derken bir anda güvenlik paketleri, 600 dakika wifi'lar havalarda uçuşmaya başladı. sonra yine aynı soruyu sordum, hani dedim adil kullanım ayağına hızım düşecek mi, ha düşecek dersen istemem, böyle iyi. e bi süpervizörüme danışmam lazım dedi, 2 dakika istedi, verdim gitti. 2 dakika sonra karşıdaki ses süpervizörünün böyle bir işleme onay veremeyeceğini, adil kullanım hakkının herkes için geçerli olduğunu, bana bir ayrıcalık tanıyamayacaklarını belirtti, anlaşılan danıştığı kişinin vizörü öyle çok da süper değildi, yıkıldım. "e o zaman 1 hafta önce arayan bağyan neden yok efendim, düşmeyecek hızınız ömür billah dedi" şeklinde haklı sorumu yönelttiğimdeyse "o size net limitsiz 4 paketini tanıtmış, ben size işyerim başlangıç zamasingosunu tanıttım" demesin mi? ikinci kez yıkıldım, bağlantı hızım ve fatura ücretlerim konusunda hiçbir değişiklik yapılmamasını, daha önce arayan bağyana verdiğim sözlü "kabul ediyorum" cevabının sözleşmenin onaylanması anlamında irade beyanı açıklaması yerine geçemeyeceğini ve kendi güvenliğimi sağlamak adına görüşmeyi telefonumdaki sikko bir yazılım yardımıyla kayıt altına aldığımı beyan ettim. sonrası malum, soğuk ses daha da soğuklaştı, yardım edebileceği başka bir konu aradı ama anladı ki hiçkimse, hiçkimse mal değil, teşekkür etti, kapattı. hasılı; bu kurum halihazırda avantajlı paket kullandığını düşündüğü müşterilerinin hizmet kalitesini düşürmek ve daha düşük kalitede sunduğu hizmete daha yüksek fiyat koyarak karını arttırmaya çalışıyor sevgili sözlük ahalisi. ortak fayda için rica ediyorum bu adamlar sizi aradığında sakin ve açık bir kafayla çıkın karşılarına.
son günlerde sürekli bağlantı sağlayamamasıyla beni deli eden, teknik destek hattını aradığımdaysa 'şu an teknik destek veremiyoruz, daha sonra tekrar arayabilir misiniz?' yanıtını veren kurum.
gün sonunda eve gelip browser'ımı açtığımda çileden çıkartmıştır beni. google dokuz saniyede açılıyorsa, bu başlı başına internet zulmüdür. kimse hizmet falan demesin. bayrama sakladığım şu güzel ağzımı açtırdıkları için ne kadar teşekkür etsem azdır kendilerine. büyük çıktı, ama dert değil. ihtiyaçları yok, çünkü her gün tonlarcasını işitiyorlar. binlerce yüreğin aynı uğurda atmasına sebep oluyorlar. ona buna ana sponsor olmaktansa, analara saygıdan küfürü bıraktırsalar ne güzel olurdu.
bildiğin dayaklık çağrı merkezi elemanlarına sahip, dandik kurumun teki. elemanla karşılıklı çemkirişerek geçen bir görüşme şöyle sonuçlanmıştır:-çözüldü mü sorununuz?-galiba evet. zahmet oldu biraz ama!-evet!-ne eveti lan!-çat...dıııt dıııt dıııtlan hıyar zor geliyosa ne diye oturuyon orda? siktir git başka iş yap!sıçayım sizin vereceğiniz hizmete.
türkiye'de en beş para etmez kurumdur.
eğer bu bir kurumsa soba kurumu daha başarılı.
sevgili tt,basket şampiyonasında finaldeyiz,pelte kıvamındayım,şu an bir dosya indiriyorum, hızım 49 tl lik 8 mb.sınırsız, 15gb geçince ebinize haber verdiğiniz durum ,indirme hızım 15kbsorunca, yok bulundugun yerden,yok çevrede çok internete giren var ondan,yok hatlar yoğun, yok altyapı yok, şöyle anlatmak gerekirse ben derdimi sana anlatamamaktan yoruldum, senden ricam, ekşi sözlükten ip mi tespit etsen,ip üzerinde kayıtlı bilgisayarın bağlantılı bulunduğu internet hizmeti ile ilgili hızlandırma işlemi yapsan, daha sonra bunu bana telefonda bildirsen çok mu hayalcilik olur. sinirli olmama rağmen eleştirel bir şey yazmak istemedim yanlızca çözüm ürettim,senden de aynı ilgiyi bekliyorum, bana lütfen soğuk davranma, senden hoşlanıyorum ama ilişkimiz böyle devam edemez, çözüm üretelim, bırak güneş içeri girsin,seni ilk gördüğüm anki o enerji dolu hızı bana vermeni istiyorum,rumuz ; ebeni gördüm,selamı var.
internete güvercinle ya da dumanla bağlansam şu an verdikleri hizmetten daha hızlı bağlanırım.
8 mbit interneti hiç bir zaman 8 mbit olarak vermeyen firmadır. istanbul'un ortasında internet rezaleti yaşamamıza neden oluyor sürekli.
sabahtan beri bana hizmet veremeyen firma..ilk aradığımda bakım çalışması olduğunu ve yaklaşık 23 saat içinde biteceğini şimdi ise 20 saatte biteceğini söylediler.. sayelerinde komşudan internet sömürüyorum.. allah belanı versin diyorum. hasiktir diyorum
borcundan dolayı hattı kesmeyi iyi biliyo. arayınca hemen karttan parayı çekmeyi de biliyo. önprovizyon falan yok hiç. ama iş hattı geri vermeye gelince onu unutuyo, illa ki bi aratıyo.
belli bir süre fatura göndermeyip daha sonra hepsini topluca gönderen, üstüne bir de ödemede geciktiğiniz için % bilmem kaç ceza kesen uyanık şirket. 2-3 ayda bir başıma geliyor ordan biliyorum.
piyasada tekel olmasından dolayı( ana server falan.) istediğini yapan, net sahibi olmak için telefon hattını da isteyen bu tekelinden dolayı tüketiciyi soyan ve daha iyi hizmet almasının önünü kapayan ve devletimiz tarafından özelleştirildikten sonra bir bolu beyi gibi tüketiciye eziyet eden, çaresiz muhtaç olduğumuz bir internet sağlayıcı firma
faturanın altına aşağıdaki açıklamayı iliştirmiş şirket.10 ekim 2010 tarihinden itibaren geçerli olmak üzere,ödenmemis faturalarından dolayı internet erisimidurdurulmus olan adsl ve vdsl müsterilerimize, ödemeyapılıp hattın açılmasını takiben bir sonraki dönemfaturalarında hizmet açma bedeli olarak 15 tl (vergiler dahil)tahakkuk ettirilerek tahsil edilecektir. söz konusu tarihtenitibaren ödenmemis faturalarından dolayı internet erisimidurdurulan adsl ve vdsl müsterilerimize de aynıuygulama yapılacaktır.ulan zaten mahkeme kararı olmasına rağmen telekoma üye olmadan internet alamıyoruz. 8 mbps'e kadar diyorsunuz ölçüyoruz 3,5'u geçmiyor. fiyatlarınızdan bahsetmiyorum bile. iki tuşa basarak yaptığınız açma kapama işleminden bile 15 lira gibi abartı bir rakam istiyorsunuz. şu hükümet bu tekele çomak sokamıyor ya yazıklar olsun.kablolu yada fiber bağlantı gelmiyorki semte anasını satayım yoksa üye olacağım son kuruluştur.
an itibâriyle 4440375 numaralı telefonu çevrilince meşgûle geçmektedir. rezilliğin bini bir para.düzeltme: aslı bini bir para olması gereken deyimi genel geçer yanlış kullanıma uyarak bini bin para yazmışım; portlek bocuk'un uyarısıyla düzeltildi. teşekkürler.
gaipten sesler duymamı sağlamış servis sağlayıcı. durup dururken "uyduneeettt, uuuuuyyyduuuneeeeeeetttt" diye sesler duyuyorum hayırlara vesile olsun.
ttnete hayran kalacağımı hiç düşünmemiştim. hele ki o skimsonik telefonla aradığımız işlemler şeysine. evet uydunet ucuz, evet uydunet daha stabil ama uydunete parayı ödeyince açılmıyo be birader. akşam sekiz gibi ödedim, henüz açılmadı. aksine müşteri hizmetlerine de bağlanamadım. daha dün gece, ttnetinkini ödeyip, müşteri hizmetlerinden ödediğimi söyleyip yarım saat içinde açtırmıştım internetimi. ulan hiç mi bişey tam düzgün olmaz.
(bkz: ttnet'in 15 tl hizmet bedeli istemeye başlaması)
mitsiz 8 mbit'e kadar tarifesinde adil kullanım sınırı olan 15 gb'ı aştığında hız 512 kbit'e düşmüyor. bunu hem bizzat kendimde hem de birkaç dostumda gözlemledim. ancak ben böyle 3-4 ay hayvanlar gibi download yapınca ttnet sanırım bir dur demek lazım dedi ve hızımı yarıya düşürdü! önceden 7mbit civarı seyreden hızım son bir buçuk aydır 3 mbit bile değil. milletin internet hızını kafalarına göre azaltıyorlar mıdır nedir.. (düzeltme: bu hız düşümü bölgesel/kişisel değil genel bir sorunmuş, ttnet'i arayıp durumu bildirince -gerekirse sert çıkarak!- onlar sizin bağlandığınız portları mı ne değiştirerek hızınızı düzeltebiliyorlarmış. kaynak: bir arkadaşım)adil kullanım sınırı ile ilgili şunu da ekleyeyim müsadenizle: (bkz: #21037663)
türkiye'de bu kadar ucuz bir kuruluş yoktur. ağzınızı bozacağınız bir zamanda ne söyleyecekseniz hepsini birden söylemek istersiniz ama ucuzdur, değmez.
ciddi ciddi dava etmek istediğim kuruluş.4 mbit tarifesinde olup 85 tl ödememe rağmen, 1 aydan beri 0,5 lerde gezen interneti bana sağlayan kuruluş. 4mbit olmaz zaten biliyoruz da ben 2 mbit hıza razıyım..bu yavaş hızla internetten video izlemek mümkün değil, 10 dakika "dolmasını" bekliyoruz.  aslında bana sağladığı düşük hızdan indirim yapması lazım. utanmadan çatır çatır 85 tl alıyorlar benden. ne zaman arasam "tüm türkiye'de bakım var" deyip çocuk gibi kandırıp yolluyorlar. ben sana 85 tl ödüyorum, sen bana vaadettiğin hizmeti vermiyorsun. buna adam kandırmak denir.
hediye olarak sony dijital resim cercevesi gonderen telekomcu.
tarife değiştirirken düşünmek gereken kurum.5 yıldır hep ilgilenmeyi hep düşünüp hep ertelediğim internetimin yavaşlığından artık bıkarak, müşteri hizmetlerini aradım ama düşmüyor. evden arıyorum işten arıyorum cepten arıyorum böyle bir hafta aradım düşmedi. ben de bir bayisine gittim ordaki bayan 1mb 45tllik sınırsız tarife kullandığımı 49 tlye 8mb sınırsıza geçebileceğimi belirtti ben de okeyledim. ilk günlerdeki hızım müthişti 240kbps ile dosya indiriyordum.(örnek olarak söylüyorum çok nadir dosya indiriyorum normalde) dört beş gün sonra hızım yine eski yavaşlığına kavuştu. ardından da 75,50 tllik fatura geldi. sebebini sormak için müşteri hizmetlerini aradım tabi ama elbette düşmüyor açan yok full meşgul ki bu rezalet birşey. bayideki kıza da çemkirmek istemedim ve ttnetin sayfasından mail attım. bana aşşağıdaki cevabı döndüler inanın pek birşey anlamadım mantığa yatar. 45 tllik tarifeden 49 tlye geçtiğim için oldu bunlar.sanırım 45i aldılar, başvurduğum tarihten fatura kesimine kadar kullandığım günleri de 49 tlden hesapladır. artık nasıl olduysa arada bir 25 lira bana kitlediler sırf tarife değiştirdim diye. ama anlayan beri gelsin;.-"sayın xfaturanızdaki ücretlere ait detaylar ile ilgili bilgileri aşağıda bulabilirsiniz.son ödeme tarihi: 29/09/2010ödenecek tutar: 72.75 tlgecikme bedeli 2.99tarife degisikligi nedeniyle fark ücreti (+) agustos 2010 2.30aylık paket ücreti 9.32kısmi aylık paket ücreti - agustos 2010 5.20eylül aylık ücret 49.00 tlaylık ücrettercih ettiğiniz paketin ön ödemeli olarak alınan aylık ücretidir.tarife değişikliği nedeniyle fark ücreti (+) – ağustos 2010tarife değişikliğinin yapıldığı günden takip eden ilk faturanızın çıktığı günler, tarife değişikliği için başvurusunu yaptığınız tarifeden hesaplanmaktadır. yansıtılan ücret gün bazındaki kullanımlarınızın hesaplamasıdır.kısmi aylık erişim ücretiaboneliğinizin başlangıç gününden ay sonuna kadar, kullandığınız paketin tarifesine göre hesaplaması yapılan ücrettir. kısmi aylık erişim ücreti kampanyasız fiyattan hesaplanmaktadır. kampanyalı aboneler, kampanyalı fiyattan bir sonraki ay itibariyle yararlanabilmektedir."
son 2 gündür yine bize korkunç bir internet sunan kuruluş. sorun, evet doğru tahmin ettiniz, yurtdışı çıkışları. bununla ilgili bir çalışma varmış. kısa sürecekmiş. (bkz: ya ben lan neyse bi şey demiyorum)
şeker bayramı da bitti ama kendilerine türlü türlü tatlı küfürler hazırladım bir evi ararlarsa kendilerine izzeti ikram edeceğim. sayelerinde örgü örmeyi öğrendim. arayıp ölçülerini alıp hepsine kazak öreceğim.
taahhütümün bittiği günün ertesi gidip iptal ettirmiştim. oradaki görevli sebebini sorunca memnun değilim uydunete geçeceğim diyince ilk defa benim bu kadar cesur bir şekilde ayrılma sebebi söylediğim için şaşırmıştı. şimdi iyiki ayrılmışım diyorum, 1 mb sınırsız 29 tl'ye mis gibi olması gereken hızda internetim var, kazık atmaya çalışan da yok. ttnet dışında başka bir alternatifi olan herkesin bırakmasını önerdiğim internet servis sağlayıcıdır.
amaci resmen kullanicisini her turlu kaziklamak olan servis saglayicisi. ilk firsatta geri donmemek uzere simdiden gule gule sana.
1 yıl kadar önce yeni eve taşınmam ile ilk defa kendi abonelik işlemleri yapmam gerekti. formlar falan dolduruldu, teslim etmeye gittim, aldıgım cevap tam olarak şöyle;"beyefendi sizi biraz bekleticez, şu anda sistem kesik"hala bu konuda yorum yapmak istemiyorum.(bkz: sadece türkiye'de yaşanabilen olaylar)edit :inanmazsınız ama  mevzu bahis yer başkent ankara
(bkz: http://forum.donanimhaber.com/…/mpage_1/key_/tm.htm)
2 gündür internette ciddi problemler yaşatan kuruluş... hoş, eskiden de öyleydi ama özellikle haftasonuna denk gelmesi ayrı br çıldırttı... kardeşim, topu topu facebookta anasayfaya dönmek istiyorum, 5 dakika beklenir mi yahu... allah sizi ne diyeyim... iptal ettireceğim o olacak ....
an itibarı ile yurt dışı çıkışlarda problem yaşatıyor. bütün türkler aynı anda disconnect olur mu, insaf!!
acilen tüketici haklarını savunan derneklerin bu şirkete karşı hukuksal yollardan harekete geçmesi gerekiyor. çünkü bu şirket yüzbinlerce müşterisine vaat ettiği hizmeti sağlamayıp üzerlerinden haksız kazanç sağlıyor.
kendi kendine bakım çalışmalarına giren hede. bir de 23 saatlerden bahsederek, muhattap olmamak adına bant yayınını yaparak, kaçarak, çünkü haklılar zaten yeterince küfür yiyorlar bir de duymak istemiyorlar.
faturalarina soyle bir uyari ekleyen kan emici kurulus:10 ekim 2010 tarihinden itibaren geçerli olmak üzere, ödenmemis faturalarından dolayı internet erisimi durdurulmus olan adsl ve vdsl müsterilerimize, ödeme yapılıp hattın açılmasını takiben bir sonraki dönem faturalarında hizmet açma bedeli olarak 15 tl (vergiler dahil) tahakkuk ettirilerek tahsil edilecektir. söz konusu tarihten itibaren ödenmemis faturalarından dolayı internet erisimi durdurulan adsl ve vdsl müsterilerimize de aynı uygulama yapılacaktır.allah bin... neyse...
çağrı merkezindeki çalışanlarına birazcık daha fazla eğitim verse hiç kötü olmayacaktır.hattan düşen bir router vakası ile karşı karşıya kaldım bugün. çağrı merkezindeki hanım elbette ki splitter'ı soruyordu:+ beyefendi modeminizi kablolu mu kullanıyorsunuz kablosuz mu ?- kablosuz.+ peki bilgisayar ile modem arasında bir kutu var mı ?- o sorduğunuz modem ile telefon hattı arasında olmasın sakın ?+ .... (uzun bir bekleyiş) bilgisayar ile modem arasında bir kutu var mı ? *- hayır, kablosuz modem zaten. arada kutu olabilir mi sizce ?+ evet, modem ile hat arasında kutu var mı ?- yae splitter desenize şuna.+ ...- variki saat kanser etti, kutu da kutu. ondan sonra "modeminiz hattan düşme sorunu yaşıyor beyefendi, arıza kaydı bik bik bik."allasen ? hiç anlamamıştım ben de sorunu.not: bu diyalogda adsl router diye düzelttim modem lafını ama bana mısın demedi.
dün gece saat 11 de - ki bu saatte bir çok insan uyuyor olabilir, nasıl bir mantıktır anlamak mümkün değil - yeni hizmetlerinin tanıtımı şahsımı arayan servis sağlayıcısı. sundukları seçenek, enteresanlıklarla doludur, daha da önemlisi, kendi hizmetlerinden haberleri bile yoktur. aylık 49 tl ödeme yaptığım servisi - ki taahhütüm bitmiş vaziyette, istediğim gün kestirebilirim - aynı hız ile 2 yıl taahhüt karşılığı ilk 6 ay 27 tl ye indirelim, sonraki 18 ay 54 tl ödeyin diye müthiş bir teklif sunmuşlardır. kaba hesapla bana 6*22=132 tl kazandırıp, bunun 4*18=72 tl sini geri alacak, karşılığında da beni 2 yıl bağlayacak. buraya kadar bir sorun yok, bir teklif sunuyor, beğenebiliriz ya da beğenmeyiz, doğaldır.fakat görüşmenin sonraki bölümü olayı koparmıştır. telefondaki görevlimiz, bu paketi kabul etmem durumunda, ttnet wifi bağlantı noktalarında - avm, bazı cafeler, kampusler vs - kendi adsl kullanıcı adım ve şifrem ile aylık 600 dk. internet erişimi sağlayabileceğimi belirtti. bu hizmetten zaten yararlanmakta olduğumu belirtince, ilk başta, anlamadığımı düşünerek tüm detayları ile tekrar anlattı. ve evet ben bunu zaten kullanıyorum cevabını alınca, şok içerisinde ve gayet laubali bir uslupla "hadi ya, var mı bu hizmet normalde" şeklinde bir tepki verdi. güler misin, ağlar mısın? sana bir hizmet satmaya çalışıyor, yanında bir diğer hizmeti promosyon olarak tanıtıyor, fakat mevcut servisten haberi yok.haa bu arada, haklarını yemeyelim, yanında mcafee antivirüs de veriyolarmış...
garip hareketler bulunan şirket. 1 mbit sınırsız hatları zorla 8mbit yapmak için atmadıkları takla kalmadı. aylardır sürekli arayıp "çocuğunuz oldu" müjdesi ses tonuyla 8mbit netlimitsiz paketin reklamını yapmaktaydılar. en azından kibarlardı. bugün arayıp işi tehdite döktüler. ya 8mbit netlimitsize geçip kotam dolunca hızım azalacakmış ya da geçmezsem 1 mbitte kalıp hızım belli kotadan sonra yine düşecekmiş.ee bu durumda benim onayımı neden istediklerini sordum. işte kampanya kem küm dedi hanım kızımız. sonra tekrardan eğer önerdikleri pakete geçmezsem hızımın sabit kalıp 15gb'tan sonra 512'ye düşeceğini söyledi.elimde sözleşme olduğunu, bunu onların da bildiğini, öyle bir şey yapamayacakları için sürekli bu telefon görüşmelerini yaptığımızı, sözleşmemde yazdığı gibi sundukları paketlerden en düşüğünü bana kotasız şekilde sunmak zorunda olduklarını, bu konuda supervisorı ile görüşmesini falan söyledim. telefonda konuşamayan insanlardanım, hele hele help desk ile konuşmak çiledir benim için ama pakedimi yavrum gibi, evladım gibi savundum dostlar. telefondaki ablayı ya yanlış bildiğine ya da beni yanlış yönlendirmeye çalıştığına dair inandıramadım ama "gör bak nasıl da kısacağız internetini" manasına gelen daha kibar sözleri dişlerini sıkarak söylemesine yol açtım eğer sizler de o tür tehdit telefonları alırsanız telekomdan, eğer istemiyorsanız pakedinizden sakın caymayın. hiç bir şey yapamazlar, sözleşme var elimizde kapı gibi. en fazla sözleşmeyi fesh edebilirler. onu yapsınlar artık. çok da fifi.
çağrı merkezinin takribi bekletme süresi 20 dakikaya ulaşmıştır şu anda. hoparlörü açtım yemek filan yiyorum artık. derken açtılar. hayretler içerisindeyim. karşıma çıkan kişiyle, sen beni anlamıyorsun, hayır sen beni anlamıyorsun kıvamına gelen sonuçsuz tartışmalara girdikten sonra lütfen kavga etmeyelim işten geldim yorgunum dedim herife. noluyo lan. gerçi iki günde bir internetim gittiğinden alayı eşim dostum gibi oldu. evin içinde sürekli hoparlörden yankılanan bir ttnet çalışanı sesi. offf bıktım yeminle. ttnete açılmış bir dava var mı çok merak ettim şimdi.
çok ağır küfürlerin diyarına gitmesi gerekendir. ip alamıyor diye arıza kaydı açıp, eve gelen adamın "hattınız cayır cayır, sizin modem bozulmuş" bilgisini vererek yeni modem aldıran, yeni modemin takılıp sorunun aynen devam etmesiyle sinir krizi geçirten, bu konuyu çağrı merkezine aktarırken telefonu "evet" diye açıp, motora bağlamış ezbere konuşan ilerizekalı çalışanları olan, insanı bas baya aptal yerine koyan, çıldırtan, delirten, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! nefis kurum, evet.
bazen müşteri hizmetlerine bağlanmak için 15-20dk civarında bekletildiğiniz, bağlandığınızda ise "şu an teknik servisimizde bir sorun var o yüzden bilgilerinize ulaşamayacağım bir kaç saat sonra tekrar arayabilir misiniz?" diyen firma.yetkili çocuk ya da kızı rencide etmek istemezsiniz belki ama arıza olduğunda şu an müşteri hizmetlerimiz cevap veremeyecektir diyen bir sistem mümkün değil mi? ee sonunda hıncınızı o garibanlardan alırsınız sonrasında duyduğunuz vicdan azabı kalır kar olarak. ha bu arada ulan sistem bozuk zaten 20 dk beklemişiz, yardım edemeyeceğinizi söylemişsiniz bi de üstüne "yardımcı olabileceğim başka bir konu var mı?" diye sormak neden?karşısına ciddi bir rakip çıkması gereken firmadır.
bunu yazdığımda  #14706203 sene 2008. iki yıl geçmiş üstünden ve hala değişen bir şey yok. daha ne diyim?
(bkz: sıçtın turuncusu)
kotayı aştığımı (320 mb kadar) iddia edip 2.42 lirayı faturama yansıtan, itiraz edince de tutarı iade eden telekominikasyon şirketi."aşmamışsınız, tutarı iade ediyoruz" dediler resmen.hayır, itiraz etmesem, faturada "kota aşım ücreti"ni görmesem bir güzel ödenecekti.neye göre bu yanlışlığı yaptılar acep? ya tutarsa mantığı sanırsam!
soruya soruyla cevap veren müşteri hizmetlerine sahip şirketimsi. 1mbit den 8 mbite geçirme tehditleri atarlarken direk aklıma gelenleri söyledim birincisi neden geçeyim ben bu tarifeye sen bana adam akıllı 1mbit hız bile veremiyorken cevap hazır aman efendim olurmu öyle şey şu an 1mbitle bağlanıyorsunuz hemen bilgilerinizi kontrol ediyorum et bakalımda hiç bir testte 0.8 i aştığını görmedim hadi onu geçtim 8mbit ile bağlanan yerlerde bile hız max 3.4 mbit oluyorda sen bana nasıl 8mbite kadar diyebiliyorsun ?ona da cevap hazır hemen kontrol ediyorum merkez porta 341metre uzaklıktasınız çok yakın bir mesafe mutlaka en yüksek hızda bağlanırsınız (bkz: hemen kontrol ediyorum) çıldırmaya az kalacakken siktiri basıp telefonu kapatmak yada yolun başındayken hiç cevap vermemek bunlara en iyisi.
fiber nete geçtikten sonra ne kadar kötü bir müessese olduğu daha iyi anlaşılır.
aboneliğimi iptal ettirdikten 1 ay sonra 13 kuruşluk fatura göndermesiyle kalitesini konuşturmuş servis sağlayıcıdır. kapattırırken aldıkları ücret 13 kuruş eksik gelmiş. insan utanır be öyle bir fatura göndermeye, nasıl bir şirket anlamadım?
iptal işlemi için kime başvuracğımı sorunca, sistemleri arzalı olduğundan hangi telokom müdürlüğüne bağlı olduğumu göremeyen (!) , bunun yanı sıra ödenmemiş faturamı ve sözleşmemi görebilen, bir acayip yönetim tarzıyla kendini insanlara hizmet verdiğini sanan yurdum firması...
telefon edip 1 mbps hızı olan internetimi 8 mbps'ye yükseltmek için müthiş bir kampanyayı ballandıra ballandıra anlattılar az önce. -beyefendi, her ay 50 lira ödüyorsunuz, bunu onaylarsanız ilk 6 ay 25 lira ödeyeceksiniz sonra tekrar aynı olacak. ama hızınız kat be kart artmış olacak!+peki belirli kotayı geçersem ne olacak?-şu an olduğu gibi kotanızı ne kadar aşarsanız o kadar fark ödeyeceksiniz beyefendi!+hımm. şu an olduğu gibi. ama benim internetim limitsiz şu an.-ay ay pardon çok özür dilerim doğru siz limitsizdiniz.bir la havle çektim içimden. muhabbet hala devam ediyor. -ee onaylayacak mısınız?!+düşünmem gerekiyor. benim internetimi kotalıya çevirmeyeceksiniz değil mi? -yoo yine limitsiz olacak.+peki benim bilgileri okuduğum ttnet sitesi yalan söylüyor o zaman. adil kullanım hikayesi gereğince 14gb aşıldıktan sonra hızımı 512 mbps'ye çevireceksiniz.-ee öö.+iyi günler, ben 1 mbps'den memnunum...
destek hattında çalışanların %99'unun bilgisayar ve internet hakkında hiç bir bok bilmemelerinden ziyade, herşeyi biliyormuş havalarına sinir olduğum süpersonik firma..
artık sonu gelmiş olan kandırmaca oyunların merkezi, kuruluştur.
laubali çalışanlarıyla hizmet adı altında ne yaptığı belirsiz olan kuruluş.
bakım çalışması-fetişistlerine sahip kurum. internet bir var, bir yok, bir yavaş, bir hızlı... arıyorum, artık zaten telefona çıkan teknik servis elemanlarıyla geyik muhabbetine girebilecek seviyeye geldim, "bakım çalışmamız var" diyorlar, "tamam, ne zaman biter?" diyorum, "eööö" ile başlayan ve özkan uğur'un ağırlığınca altın yarışmasında kullandığı "mi acabağğğ?" kalıbıyla biten yanıtlar veriyorlar. komik misiniz arkadaşım? "valla bakalım bugün bitirmeye çalışıyor arkadaşlar" diyeni bile vardı be...yalandan yere konuşmaları hiç kaydetmesinler, o kayıtlar ortaya çıkarsa yanan ttnet olur.
tek sevdiğim yanı faturaları ödemeyince hat kesintisini 3 ay sonra yapması olan internet hizmeti. bu sayede 2 ayda bir ödeme yaparak mutlu mesut gezinmekteyim.
tek sevdiğim özelliği: kullanıcıların faturasını ödemeyeceğini varsayarak, tüm bölgenin, ülkenin sık sık interneti kesmesi.bayılıyorum yahu.
6 saatlik internet bakımını 6 günde bitiremeyen, bu yönüyle de şahsımdan büyük takdir kazanan firma.
artik adsl/vdsl'i borçtan kapali olan abonelere açma ücreti olarak 15 tl islem parasi almaya baslıyacak olan servis sağlayici.sanırım kapansin önce sonra öderiz aliskanligindanki aboneleri caydirmayi hedeflemişler galiba.
çok acayip bir teknik servise sahip. adsl ile ilgili sorununuz için arıyorsunuz mesela, çıkan operatör "şu anda tüm teknik servislerimizde bakım var, ilerleyen saatlerde tekrar ararsanız sorun için destek alabilirsiniz". diyor. "tamam" deyip telefonu kapatıyorsunuz. telefonu kapatıp numarayı tekrar çevirmeniz ve operatöre bağlanmanız 35 saniye civarında sürse, işte kısaca bir dakika dolmadan tekrar aradığınızda çıkan farklı operatöre aynı sorunu anlatıyorsunuz ve çatır çutur sorunu halledebiliyor, daha doğrusu arıza kaydı falan alıyor en olmadı...ulan 35 saniye içerisinde ne değişmiş olabilir? adam mı seçiyorsunuz?
"zamanında cevap vermediniz! bu sorun internet bağlantınızın yavaş olmasından kaynaklanıyorsa, lütfen daha hızlı bir internet bağlantısı ile yeniden deneyiniz.."ttnet'in kendi bilgi yarışması sitesi, az evvel... tabii ki bağlantım da ttnet...
//www.speedtest.net/result/967821277.pngyukarıdaki değerleri* elde edebilmek için ayda 50 tl ödüyorum. yıl da 2010!
ete geçerek kendisinden kurtulduğum, kurtulduğuma da çok memnun olduğum şirket. superonline 49 tl'ye 10mbit fiber optik verirken aynı fiyata utanmadan 1mbit bağlantı vermekte, onun da hakkını verememekte. dahası, beni bağlatmaya zorladığı bir telefon hattı için sabit ücret alması da cabası. dedikodular şöyle ki yargıtay'ın bu sabit fiyatın yasadışı olduğu yönündeki kararından sonra ttnet o sabit ücreti internet faturasına ekleyecekmiş. hayırlı eklemeler. ben bir daha semtinize dahi uğramam.
8 mbit ile bağlandığımı sandığım, an itibarı ile sol frame de görünce kontrol ettiğimde 4 mbit olduğunu farkettiğim hizmet sağlayıcı.
attıkları tebrik mailine göre 5 yıldır kendilerinin müşterisiymişim. çok da afili süslemişler falan yazıyı... ya arkadaşım, insan şu hizmetimizi bugün ücretsiz kullanabilirsiniz ya da ne bileyim hızınızı bugünlük iki katına çıkardık falan bişey der. ttnet ailesinin bir üyesi olarak 5 yılı geride bırakmışım. internet dünyasına erişimde sizi tercih ettiğim güne lanet olsun!dip not: uydunet neredesin gel artık... çöle düştük diye kutup ayısını bekletme bize.
bünyesinde ahlak yoksunu ve abaza çalışanlar bulunduran şirket. şöyle ki; tanıdığım bir hatun*, iş yerindeki adsl hattında problem olduğu için 444 0375 numaralı adsl destek hattını arar ve arıza kaydı oluşturur. ttnet'in gönderdiği eleman gelir problemi çözer daha sonra interneti denemek için x'in bilgisayarına geçer, sorun olmadığını görür ve gider.buraya kadar her şey normal fakat akşam x evde bilgisayarını aınca bu öküzün onu msn'den eklediğini görür. hangi akla hizmet böyle bir terbiyesizliğe yaltenilir bilemiyorummünferit olay da diyebilirsiniz. ama o zaman da eleman seçiminde daha dikkatli olunması gerektiği aşikardır. az paraya mal eleman çalıştırmak şirket politikasıysa onu bilemem tabi.he bu arada nelere evet? her türlü ahlaksızlığa eveeeetedit: tilion'dan mesaj: yapılan etik olmayabilir ama sonuçta çocuk belli ki çok beğenmiş o esnada ttnet adına geldiği ve çalışıyor olduğu için söyleyememiş. eve gidince msn den ekleyip konuşmak istemiş. buna ahlaksızlık demek biraz ağır değil mi sizce ?intylerwetrust -> tilion: tabii ki ttnet adına geldiği için söylememiş olabilir de denebilir. peki ben de şöyle desem bir insanın bilgisayarına geçip o an açık, hatta system tray da bile olmayan messenger programını açıp da oradan adresini almak ne kadar etik olabilir. madem çok beğenmiş o zaman akşam iş çıkışı gelsin konussun. bunun sebebi medeni cesaret eksikliği ve abazanlıktan baka bir şey dğil sanırım.
8 mbit net limitsiz kullanan benim gibi gudubetler bilir ki son iki aydır kota aşımı yüzünden hızmızı 512'ye düşürüyorlar, devam eden ayın 1'nden itibaren yine 8 mbit yapıyorlardı. bu ay ne içtilerse kafaları güzel olmuş sanırım ayın 1'i demeden yine 8 mbit yapmışlar. du bakalım ttnet sevmeyeceği eşeğin önüne ot koymaz, ne çıkıcak acaba altından.
yok birader. adamı hasta ediyorlar. deli etmeyi görev seçmişler kendilerine. son 2 aydır, 15 gb'yi aşınca düşürüyorlardı. ulan dedik, hemen bir verim-fiyat hesaplaması yapıp 2 mbit hız kotasıza geçmeye karar verdik ve gerekli işlemleri yaptık.gel gelelim, adamlar hızı gene 8'lere çıkarmış. iki gün böyle gidecek. ay başına 2 mbit'e inecek.john toshack'la bir bağlantıları var mı bilmiyorum ama müşterileriyle ne geçtiği aşikar.ulan bu ülkenin başına bir gün geçersem, nah buraya yazıyorum, 10gb/s interneti bedavaya sağlamazsam gargalar düdüklesin kıçımı.
6 milyon abonesini kazıklayandır.
6 milyon abonesinin ağzına *tüküreyim.not: ben dahil, anam hariç.
içerisinde 500.000 tane bayiler tarafından kandırılmış abonesi olan, kandırılmamış olanların da bir çoğu sorun yaşayan, sorun yaşayanların ise yaşadığı sorunun kendi sistemlerinden veya akıllarının oynadığı oyunlardan kaynaklı olan internet servis sağlayıcısı.
9 mb lık dosyayı 9 kb sn. ye de indirmeye başlamam üzerine4440375 no lu telefon saat 22:40 itibari ile aranır ve sizi teknik servise bağlıyoruz mesajından sonra bir müzik eşliğinden 4 dk kadar beklenir ve müzik dışında bir şey olmaz8 megabit internet satıyorum diye ortada dolaşıp  dial up döneminden kalma indirme hızlarını bana yaşattığın için tarifsiz duygular içindeyim telekom5,999,999,
internetin surekli kopmasi uzerine aranan musteri hizmetleri temsilcisinin "ben su anda sisteme girip bilgilerinize bakamiyorum. bizim de galiba sistemde bir guncelleme calismamiz var suan. biz sizi sonra arasak olur mu?" diyerek baligin bastan koktugunu bir kez daha hatirlatan isp. saniyorum ki musteri hizmetlerinin internetindeki sorunlari gidermek icin kendi icinde bir musteri hizmetlerine daha ihtiyaclari var. ben internete canim istediginde baglanamiyorsam ne anlami var ki sizin sonradan aramanizin? ayrica yalin adsl'i mahkeme kararina ragmen uygulamamakta direnen isp. ayrica merak ettigim sey, herkesin mi evi santrale uzak olur yahu?
hattımı kapattım ama son faturasını bir türlü ödemeyi beceremediğim, battığı gün davul zurna çaldıracağım bela şirket.6 liralık telefon faturası için ihtar veren, üzerinde yazan telefonun çalışmadığı, müşteri hizmetlerini arayınca faturanın görünmediği bir garip şark kurnazıdır türk telekom. bu herifler kafasına göre uydurdukları son faturaları size itelemekten çekinmiyorlar, neyse ödeyip kurtulayım allah belasını versin diyorsun ama ne adsl ne de telefonun son faturası sorgularda çıkmıyor, nasıl ödenecek meçhul.tabi telekomun kafasında şu var, lanet olsun deyip ödeyemeyeceksin sonra bu adamlar kallavi bir faizle kapına dikilecekler, bunu herkese yapıyorlar aman dikkat, ödenmemiş faturanız varsa, kontrol edin, ödeyin. bu adamlar her şeyi yapar, her şey beklenir
aboneligi sonlandirilan (kapatilmasi icin ne gerekiyorsa yapilan) telefon hattina iki aydir internet faturasi yollayan en hafif tabiriyle cakal firma."444 0 375" no'lu musteri hizmetleriyle yasananlari ozet gecenzi.-beyefendi, telefonunuzu kapatmissiniz ama adsl aboneliginizi sonlandirmamissiniz...+arkadasim, telefon baglantisi olmayan bir yerlesim yerine adsl hizmeti veriyor musunuz? kapatilan hattaki adsl aboneliginin de otomatikman kapanmasi gerekmez mi?-beyefendi ama o ayri prosedur bidi bidi...+peki su anda o internet hatti acik mi? kullanilabilir durumda mi? -hat faal ama siz faydalanamazsiniz efendim.+dur sindi! telefon hattim kapali, internet hattim acik ama benim kullanimima kapali ve de bu sacmaliga ragmen borclu cikiyorum oyle mi?-kem kum...+kardesim birak simdi calistigin kurumu savunmayi da bir  vatandas olarak soyle. bunun adina uc kagitcilik denmez mi?-dogrudur efenim. +anlasildi arkadasim anlasildi. kal selametle.siktigimin memleketine bak ya. gorunen o ki, yarin sabah guzel bir kavga beni bekliyor. sebebi de siddetli iletisimsizlik olacak.
görünürde nazik çalışanlara sahip, hizmet nedir birlemeyen şirketimsi..evimde internetimin olmadığı 8. gün..4. şikayet telefonu..cumartesi öğlene kadar kontrole geleceğini söyleyen umursamaz ve nazarımda yalancı teknikerler.."şikayetinizi aldık acil" diye de işaretliyen ama bir daha aradığınızda "şikayetinizi göremiyorum" diyip sizi aptal yerine koyan çalışanlar..vazgeçtim, kendilerini tekel zanneden, boktan bile olmayan hizmet sağladığını sanan, güya kurumsal, teknoloji şirketi..edit: ggmiş.. giren girmiş zaten..
23 kb/s ile download yapıyorum şu an. teşekkürler ttnet. daha kötüsü olamazdı. resmen işkence ya. işkence.
verdiği modemlerin bozuk çıkmasıyla ünlü firma. bir ay önce bozulup garantiye  giden kablosuz modemim hala elime ulaşmadı. bir de utanmadan fatura gönderiyorlar internet için. yahu verdiğin hiçbir şey söylediğin gibi değil. internet kopmalarına girmeyeceğim bile. ha bunu söylesem yüzlerine bizde bir şuç yok, modemin firmasında sorun var derler o da ayrı bir muamma.
kendi sitelerindeki hız testinin sonucuna göre indirme hızım 0,011 mbps şu an. bu testin yapılması da 20 dakika kadar sürdü. oysa ki kaç olmalıydı hızım, en az 8 megabit. bu durum on gündür böyle. çağrı merkezini aradığımda aldığım cevap ise, "ülke genelinde bakım çalışması var". sinkaflı laflar etmekten başka bir şey yapamamak, bütün bu ahval ve şeraitten daha elim ve daha vahim üstelik.
(bkz: eşeği süren osuruğuna katlanır)
faturayı zamanında ödediğimiz için mail yoluyla teşekkür eden şirket. sanki geç ödeyince faizini almıyormuş gibi ya da hiç ödemeyince hattımızı kesmiyormuş.bir de daha elimize ulaşmamış olan ekim faturasının son ödeme tarihini yazmışlar maile. te allaam. gecenin bu vakti mail yollamaları da cabası.
çağrı merkezinde çalışan birinden öğrendiğim kadarıyla, arada bir süpervizörleri birimleri tek tek dolaşarak "arkadaşlar hatlarımızdaki yoğunluk en üst düzeyde, müşterilerimize daha hızlı hizmet verebilmek için bağlantı problemiyle ilgili tüm çağrılara genel arıza bildiriminde bulunuyoruz" diyen, ardından da bütün çağrı merkezi elemanlarının bu genel arıza bildiriminde bulunduğu bir müessese.dipnot: bu müessesenin çağrı merkezi elemanlarının önemli bir bölümü evinde kablonet kullanıyorlar. varın siz düşünün.
(bkz: stipe pletikosa'lı ttnet reklamı)
yaşadığım bölgede sadece ttnet ile internete bağlanmak zorunda olduğum için kaderime lanet ediyorum. cep telefonları tam çekmiyor jet veya vın kullanalım. kablolu yayın yok malesef. fiberoptik desen semte uğramıyor. ağlamak istiyorum sözlük.
sunduğun hizmet kötüdür, altyapın yetersizdir, fiyatların pahalıdır neyse ama milleti göz göre göre şey etmek* ayıptır. birkaç gün önce ttnetten bir kadın aradı, geçen muhabbet şu şekilde+merhaba ttnetten bıdıbıdı-merhaba, şimdiden belirteyim eğer kampanya v.b ise ilgilenmiyorum+kampanya değil. hattınız 8mbit ama bağlı olduğu portların yoğunluğu yüzünden kaldırmıyo eğer değiştirirsek daha iyi hizmet v.s.-ben 8mbit kullanmıyorum ki, bendeki 1mbit sınırsız+hayır burda 8mbit, port, sınırsız, hizmet v.s. yok 69 lira yerine bilmemne-hanımefendi ben 8mbit kullanmıyorum, 1mbit sınırsız kullanıyorum+yok işte 8 de öyle de böyle, oraya gelirsek hallederiz-iyi madem gelin2 gün sonra adamın teki elinde önceden doldurulmuş bir form ile gelir. form, hattımın 8mbit sözde sınırsız tarifeye geçişi ile ilgili.+beni arayan kişiye de söylemiştim. ben 8mbit kotalı bağlantı istemiyorum-işte bu kotalı değil sınırsız da yok x gb kullanınca öyle oluyor böyle de şöyle+tamam istemiyorum, bunu da beni arayan kişiye belirtmiştim ama kendisi ısrarla benim 8mbit abonesi olduğumu söylemişti.(gelen kişi cep telefonuyla birilerini arayıp "müşteri vazgeçti" der. telefondaki beni ister)-merhaba+merhaba-...+beni ilk arayan kimdi bilmiyorum ama daha önce defalarca belirttim. beni arayıp "8mbit  bağlantınız var, daha iyi hizmet öyle de böyle" dediler, resmen bir şeyleri karambole getirmeye çalıştılar.-işte bağlı bulunduğunuz port 8mbiti kaldırmıyor, daha iyi hizmet için...+daha iyi hizmetse şimdiki 1mbit bağlantımın portunu değiştirin, ben 8mbit kotalı bağlantı istemiyorum-hee o halde 1mbit için port değiştirmeye gerek yok+tamam iyi günler o haldeyahu adamlara bak. hadi bunu geçtim, en fazla 3-4 ayda bir arayıp bu tip rahatsız ederler. bir de haftanın 2-3 günü arayıp kampanya anlatanlar veya online faturaya geçmemi isteyenler var.
bir süredir paket yükseltmek için uğraşıyordum ama vasıfsız çalışanlar bir türlü imkan vermemekteydi,benim ve hat sahibi olan annemin farklı şehirlerde olması ziyadesiyle zora sokuyordu işi. annemi arayıp telekom binasına gönderdim buradan hattınızı kontrol edemiyoruz,izmir'den halletmeniz gerekiyor zırvasını sundular geri gönderdiler kadını,neymiş hatların uygunluğunu kontrol etmelilermiş..pfff,bostanlı'da oturuyorum,santrale 700 metre mesafedeyim nesini kontrol ediyorsunuz. ben aradım direk halletmek için bu sefer hat sahibi gelsin dediler,bırak paket yükseltmeyi ev telefonunun arayan numarayı gösterme özelliğini bile açtıramadım,hayır başka bir operatör güvenlik sorularını sorarak gayet güzel yaptı kullanıcı adı şifre işlemini ne lan bu,haleti ruhiyenize göre mi işlem yapıyorsunuz. sonunda canıma tak etti girdim online işlem merkezine şifre aldım,şifreyi de kendi mail adresime gönderip çıkardım annemi aradan..2 dakika hesap yükseltme işlemi sürdü 1 dakikada modemin restart atması sürdü,toplam 3 dakika sonra speed test 700kb dl gösteriyordu. hata bende ki müşteri hizmetlerini muhattap alıyorum..girin online işlemlerden tık tık halledin işleminizi uğraşmayın hiç insan faktörüyle,sinirleriniz yıpranmaz hiç yoktan.
haziran ayından beri gerek evi, gerekse hattın adına kayıtlı olduğu babamın cep telefonunu belki 15 defa olmak üzere arayan tacizci şirket.nasıl pis bir stratejiniz var, anlamıyorum. "müşterileri kusturuncaya kadar arayın. öyle ki en sonunda bizi bıraksınlar. bizi bıraktıktan sonra da yine defalarca arayıp bıktırın ki bu kez de yeni baştan ücret ödeyerek bize gelsinler." diye düşünen yöneticileri var sanırım.yaklaşık 1 aydır, 2 güne bir aramaya başladılar ve biz de her defasında tarifemizden memnun olduğumuzu, tekrar aramamalarını söylüyoruz ancak hala ısrarla arıyorlar. babam artık çıldıracak duruma geldi, "bak hanım kızım, eğer bizim yararımıza olan bir durum varsa bunu bize sormadan uygulayın. niçi illa ki benim onayını alman gerekiyor? demek ki senin ısrarla anlatmaya çalıştığın şey benim zararıma ki hala benim onayımı almaya çalışıyorsun." diyor ama tınn. bazen bana veriyor telefonu, düzgünce anlatıyorum "tarifemizden memnunuz" diye, bu defa da "bu konuşma kalite standartları gereği kayıt altına alınmaktadır" diyor. lan küfür mü ediyorum sana, 5 dakikadır konuşuyorsun babamla, ben konuşmaya başlayınca mı aklına geliyor kalite standartları?bugün yine aradılar. babama dedim ki "tekrar ararsanız şirketinizle ilişkimi sonlandıracağım de." . bakalım bu tehdit işe yarayacak mı. eğer tekrar ararlarsa haklarında şikayette bulunacağımızı söyleyeceğiz. hukuki yolları etkinleştireceğiz artık. yeter ya, resmen telefon sapığı gibi dadandılar. evi arıyorlar, açmazsak hemen babamın cep telefonunu. hem de nerdeyse her gün olmaya başladı bu. müşteriyi böylesine taciz eden bir şirketle anlaşma yapmış olmaktan dolayı kendime kızıyorum artık.
gene ışık hızında hizmet vermekte bugün.
güvenilir bir alternatifi olduğunu bilsem, bir saniye katlanmam.iğrenç bir birliktelik bizimki.ayrıca internet paketlerinin özeti:  bak ama elleme, elle ama tatma, tat ama yutma
sırf kendi kampanyasının reklamını yapmak için internetimi kendi adresine yönlendiren, buna hakkı olmayan.şu boktan yerde hesabını soramayacağım için de allahtan belasını dilediğim kurumdur.
3-4 ay boyunca sorunsuz bir şekilde kullandığım internet bağlantımı "size daha iyi bir hizmet verebilmek" bahanesiyle 2 haftada 4 defa falan bakıma almışlardı. işte her defasında 4-5 saatlik interneti kullanamama falan. ulan ben çok memnundum, hakkınızda bu kadar çok şikayet olmasına rağmen.demekki gayet olağan bir şekilde, sorunsuz çalışan bi bağlantı gördüklerinde "ne yapsak da asıl yüzümüzü göstersek" diye kendileri el atıyor.
facebook sayfasında düzenli olarak şikayetimi dile getirdiğim için beni engellemiş, iki yüzlü, müşteri düşmanı kurumdur. ah ulen allahın dağında oturmasam yüzüne bile bakmam bu yalancıların. şu yaptıklarının, daha doğrusu yapamadıklarının onda birini bir ab ülkesinde yapsalar dünyanın tazminatını ödemek zorunda kalırlardı.
2-3 gündür internetimi bakım yüzünden günde birkaç defa kesen, hafta aralıklarıyla da devam eden fantastik oluşum. tanımlamak isterdim bu şirketi ama her türlü gg nedeni olur.ayrıca şu anda anasayfası açılmayan türkiye'nin iss'si. daha ne diyeyim bilmiyorum ki.
tum http isteklerini 'http://www.ttnet.com.tr/sizeozelteklif/index.aspx' sayfasina yonlendirmeyi bile beceremedigi icin saatlerce calismayan bir baglanti ve yaninda sinir sahibi olmanizi saglayan isp.  (telefonla hepsi birbirinden guzel kampanyalarini duyurdugu yetmiyormus gibi)evde kullanmiyorum; isyerinde karsima cikiyorsun. isyerinde kaciyorum; musteride karsima cikiyorsun. sana olan nefretimi kelimelerle anlatamiyorum ttnet. ne zaman batacaksin, ttnet?
şu aralar kötürüm gibi yapmıştır beni. denemediğim dns kalmadı, modeme reset attım, host dosyasını boşalttım, sözlük dışında doğru dürüst bir yere giremiyorum zaten bir sayfa 1 dakikada açılıyor, tivibu açılmıyor, servis yokmuş vs. denizli ve çevresinde buna benzer sorunu olan olan var mıdır ki merak ediyor deli gönül.düzeltme: evet şu saat itibariyle sorun çözüldü, problemim yurtdışı kaynaklı sitelere girememe ve yurtiçi kaynaklı sitelere ise çok yavaş bağlanma sorunuydu.beni direk denizli türk telekom'daki birisiyle görüştürdüler, hani modem içindeki kullancı şifresi yazdığımız yer var ya, mesela bende setup o bölüm, orada mtu diye bir ayar var, onu manuele getirip 1400 yazdırdı. (eski hali 1500 idi.) kaydedip, modemi yeniden başlattık, problemim çözüldü. belki benzer şeylerde yardımcı olur sizlere de.
bu akşam sıra bana geldi heralde. ne yaptılarsa artık benim neti kendi sitelerine bağladı sanki elemanlar. hangi siteye girmeye çalışşam direk ttnet websitesine yönlendi. kulllanıcı adı şifre filan girdim, bilgileri güncelle muhabbetlerini yaptım. en sonunda internete bağlan diye bir tuş vardı korktum lan resmen tıklamaya. bu zamana kadar neye bağlanıyoduk acaba. bir de bağlan dedikten sonra 20'den geriye saymaya başladı, uzay mekiği kalkıyo heralde dedim. en sonunda internetiniz yapılandırıldı mı ne öyle abuk bir mesaj çıktı ve bağlantım normale döndü. kullanıcı adı şifresini bilmeyen biri olsa epey uğraşırdı heralde. telefonla şifre filan öğrenmesi gerekerdi. manyaklar mı acaba ? daha önce de süper ucuza sözde 8mbit sınırsız bağlantıya geçiriyolardı az daha beni ama şu adil kullanım geyiğini son anda farkettim ve kurtuldum.geçen gün de smile adsl'den aradılar mal gibi ttnet'e o kadar para veriyosun gel bize 6 ay indirim filan yaparız dedi. üşenmesem bırakırım bu ttnet'i ama kim uğraşacak şimdi o işlemlerle. aslında üşenmesem atom mühendisi bile olurdum ben.
sanırım adsl abonesi olduktan sonra hala telefon faturası da ödemek zorunda bırakan şirket. aksi bir şey varsa bilmiyorum, bilenlere de göz kırpıyorum.
bizi icraya veren şirkettir.9 yıllık müşterimizsiniz, size hediye olarak 3g modem gönderiyorsunuz diye arandık. kendilerine hiç güvenemediğimden, emin misiniz, bu konuşmalar kaydediliyor mu diye sorduk. evet, kesinlikle hiçbir ücret ödemeyeceksiniz. 10. aya kadar bedava, 10. ayın sonunda, isterseniz iptal edin, isterseniz aylık 9 lira dediler. tamam dedik. modem geldi, üstüne ay sonunda avea'dan fatura. aradık, madem bedava değil iptal edin dedik. iptal ettiler, üstüne bize 300 liralık bir fatura çıkardılar. aradık, soruşturduk ettik, bu parayı ödemek zorundasınız vs. diyorlar. ama diyoruz, konuşmalar kayıtlı, para ödemeyeceksiniz dediniz diyoruz. herkes suçu birbirine atıyor.avea'yı arıyoruz, ttnet'e sorun diyorlar, ttnet'i arıyoruz, avea'ya sorun diyorlar.ey ttnet yetkilileri,ben bu parayı ödeyeceğim, ama tabi ki sizi mahkemeye vereceğim..sadece bununla kalmayacak, 4-5 yıldır kullandığım ve aylık sabit 30 tl yüklediğim avea hattımı,yine benim üzerime üzerime olan ve abimin kullandığı, aylık yine sabit olarak 30 tl ödenen diğer hattımı,9 yıldır kullandığımız ttnet internet paketini (aylık 52 tl ödediğimiz),10 yıldan fazla süredir kullandığımız ve aylık ortalama 25 tl ödediğmiz telefon hattını,abimin evinde bulunan ve aylık 49 tl ödediği internet paketini,yine abimin evinde bulunan ve aylık ortalama 20 tl ödediği telefon hattını iptal ediyoruz.pazartesi iptal işlemlerini yaptırır, alırım eve uydu neti, turkcell hattını.edit: sinirden çok kötü ve devrik yazdım, kusura bakmayıniptal ettiğim hatların numaralarını vs, benim gibi ttnet düşmanı olan diğer arkadaşlara mesaj atabilirim isterlerse, bu zevki onlarla paylaşırı
(bkz: santrale yakın ev)
12kb/s ile download imkanı tanıyan gelmiş geçmiş en mükemmel hizmet veren şirket. sonra arayıp küfür ettiğimde "beyfendi niye küfür ediyorsunuz" diyorlar..
teknik servisini arayıp sorunum için destek istediğim zaman benimle taşak geçen teknik servis elemanlarına sahip şirket. elemanı şikayet etmek için aradığımda da o arkadaşı ne biz ne de siz tespit edemezsiniz. kendisi isterse o size ulaşır diye bi cevap aldım.  ertesi gün kablonetin güçlü kollarında buldum kendimi.
şu anda istanbul avrupa yakası'nın büyük bir bölümünde internet hizmeti veremeyen kuruluş.
sabrımı taşırmaya yemin etmiş olan şirket. bundan 1 ay öncesine kadar 2 mbps 4 gb kotalı paketi kullanıyordum. önceleri bana kota çok rahat yeterken, sınırsıza geçmeden 2-3 ay öncesinden itibaren yetmemeye başladı. sürekli kota aşımı yaptım. hayvani kota aşımları yaptım hem de, ki en yüksek ücret olan 79,76tl'yi ödedim. iki ay üst üste bu parayı ödedim ve ikinci ayın sonunda sınırsız pakete geçmeye karar verdim. aradım ttnet müşteri hizmetlerini, dedim böyle böyle ben sınırsız pakete geçmek istiyorum, tamam dediler, sesli onayımı aldılar falan filan, hesap kesiminden 2 gün önce aradığım için, fark ücreti yansıtılacağını ama bunun 2-3tl'yi geçmeyeceğini söylediler. dolayısıyla bu ay bana gelmesi gereken fatura tutarı, en fazla 52tl iken, bu ayın faturası, yine 70 küsür. bu nedir ya, siz müşterilerinizle dalga mı geçiyorsunuz? ben o ücreti ödememek için sınırsız pakete geçtim, ne farkı kaldı şimdi?yarın ilk iş arayacağım müşteri hizmetlerini, gerekli bir açıklamaları var mı merak ediyorum. eğer yarınki konuşmam olumsuz sonuçlanırsa, artık ttnet müşterisi olmayacağım. ben mi zengin edicem lan ttneti!?
an itibariyle istanbul ili, anadolu yakasi, umraniye ilcesi dolaylarinda hizmet veremeyen, 444'lu numarasi direk calmadan mesgule dusen, ama mail atip ttnet maillerinizi kullanmiyorsaniz kapatacagiz diyen sirket. allah'tan 3g diye bir teknoloji var ki su anda bu entriyi girebiliyorum. hizmet alamadigim saatlerin bedelini faturamdan duser misin gereksiz ise yaramaz kurum?
ttnet hakkında, kafamda bi dolu tanım ve verebileceğim binlerce örnek var ama sadece şununla yetinmek istiyorum: http://m.friendfeed-media.com/…cd162a6d250f74b81bea8mbit'e kadar sınırsız bir tarifeye sahibim ancak download hızım (0.614mbps), upload hızımdan(0.702mbps) daha düşük. şaka gibi ama değil. 90'lara geri döndüm resmen.
"adsl abonelerimize ücretsiz olarak sunduğumuz ttmail e-posta hesaplarından son 12 aydır giriş yapılmayanlar kapatılacaktır" diye başlayan bir e-posta göndermiş fantastik oluşum.  şimdi de şöyle bir e-posta bekliyorum bakalım: "2 gündür adsl bağlantınızı kullanmadığınızı tespit ettik. bağlantınızı kesiyoruz ama bu arada fatura göndermeye devam edeceğiz. ne lan öyle, kullanmadığın halde boşuna bağlı duruyor modem, hayvan herif. açtırmak isterseniz en yakın ttnet ofisine başvurun."hakikaten benim için sözün bittiği yerdesin ttnet, ötesi yok yani.
21. yüzyıldayız, telefonla/internetle milyon dolar eft yapılabiliyor ancak ttnet, adres nakli için bireysel başvuru istiyor. illa ki işinizi gücünüzü bırakıp yarım gün bir internet nakli talebi için koşturacaksınız. bu saçma prosedürden, müşteri memnuniyetisizliği dışında nasıl bir fayda elde ediyorlar çok merak ediyorum doğrusu.
kullanıcısı olmamama rağmen bana sms yoluyla fatura bilgileri gönderen hede. spam sms sayısı sıralamasında turkcell'den sonra ikinci sırada telefonumun gelen kutusunda. ayrıca 10 kere aramama rağmen ben ttnet kullanmıyorum artık bana sms atmayın diye hiç üzerlerine alınmadılar. dikkat ettim de fatura borçları da hep asgari acaba bu beni ölene kadar ttnet kullanmama kararımdan caydırma politikası olarak mı yapılıyor diye düşünmüyor da değilim hani. eğer öyleyse boşuna uğraşmayın lan yazık acıyorum size!
büyük bir gururla söyleyebilirim ki kendilerinin müşterisi değilim. fakat bugün e-posta yolu ile iletişime geçerek "e-posta hesabınızı kapatırız!" diye tehdit etmekteler beni.niye lan?
kullanılmayan posta hesaplarını kapatma sebeplerini anlayamadığım servis sağlayıcıdır.  çok kullanılsa yoğunluk var diyeceğim ama kullanılmayan hesaplar, sabit disk'te yer mi kaplıyor, liste mi kabarıyor? zaten kullanılmıyor, anlamak mümkün değil.
internet dünyasına yedek internet kavramını getirmiş şirket. neymiş efendim normal internetin yanına bir tane daha internet bağlanacakmış. diğer internetimiz çökerse bu devreye girip işimiz aksamayacakmış. ekstra olarak kullanıldığı takdirde günlük 2 tl, kullanılmazsa 1 tl ücret talep ediyorlarmış kendileri. demezler mi adama be bitaraflarını bilmem naptıklarım böyle sikindirik hizmetler sunacağına adam gibi altyapını kursana..çok sinirlendim sözlük..
bulunduğum bölgede yoğunluktan olduğunu düşünmekle birlikte akşam 7-9 arası internete girmek hayal oldu. dokuzdan sonra yer yer parçalı bulutlu internet görülmekle birlikte, akşam 10'dan önce internete kesintisiz girmek ( bak download demiyorum ) imkansız. eskiden internetten oyun oynarken arkadaşlarla boş olduğumuz zamana göre ayarlardık. şimdi mi? hah "olm ben girmeyi başardım, hadi gelin" (bkz: teşekkürler ttnet)
demin beni arayıp sınırsız internete geçersem ( evet eziktim ama geçicektim zaten aramasalar da ) ilk 6 ay 16 tl ödeyeceğimi, kampanyaya tivibu'nun da dahil olduğunu , bi de wifi olacağını söylediler 600 dk. yarın eve gelip başlatacaklarmış işlem. tırstım biraz ama inşallah dedikleri gibidir 6 aydan sora da 50 tl ödemeye devam ederim. kar mı ettim yoksa gerek yok muydu tivibu falan bilmiyom ama kendim de geçsem zaten aynı parayı ödeyecektim ( bunu kaktılar zorla bana ). bakalım
demin browser'ıma facebook.com yazdım. ttnet e yönlendirildim. aha dedim interneti kestiler. meğerse fatura hatırlatması yapmak için anlık kesmişler.hijack oldu.
6 milyon abone sayısına ulaşarak rocco siffredi'nin rekorunu kırmıştır.
utanmadan hala limitli tarifeyi limitsiz diye millete kaktırmaya çalışan yurdum teknoloji devi.son 2 ayda 3. kez aradılar, yine, dün akşam; -beyefendi bağlantınız 4mbit olacak. bilmem kaç ay 23 tl vereceksiniz, sonra 53 tl-peki, limitsiz kullanıcıyım ben. ne olacak?-yine limitsiz kullanacaksınız.-ama sizin limitsiz dediğiniz pakette 15gb gibi bir limit var. aşarsam hızımı düşüreceksiniz. neresi limitsiz bunun?-peki beyefendi, iyi akşamlar.-dur dur, hiç mi utanmıyor..-dıt dıt dıt.
artık internet kullanımının yoğun olduğu saatler acı dolmaya başladı. öyle böyle değil. altyapı kaldırmıyor artık. rapidshare bile "koca bir ülke"den fazla bandwidth'e sahip. buna bir dur demeleri lazım. belki de dememiz? birisi ciddi bir hareket başlatsa da dibine kadar destek versek. yeter yani lanet olsun.
daha önce 12312781623 kere beni tarife/kampanya/bok püsür konularında rahatsız etmemelerini ve bunu sistemlerine not etmelerini belirtmeme rağmen, 12312312. kez beni tarife değişikliğine zorluyorlar. telefon görüşmesi tam olarak şu şekilde:- ttnet'ten arıyorum ysn beyle görüşüyorum değil mi?+ evet- müşteri hizmetlerinden arıyorum bizim kurumsal tarife bilmem bıkbıkbıkbıkbıkbıkbık siz limitsiz tarife kullanıyorsunuz değil mi?+ yok hayır, limitli benim tarifem.- hayır, limitsiz...+ yok limitli, sadece siz onu o şekilde adlandırıyorsunuz. türkçe'yi düzgün kullanmadığınızdan. 8mbit limitli benim tarifem, 15gb kotayı aşınca 512kbm'ye düşüyor.- hmmm, o zaman benim size sunacağım tarifeyi beğenmeyeceksiniz zaten.+ bravo, ben de tarifemi yeni ayla beraber değiştiriyorum zaten.- iyi akşamlar.+ teşekkür ederim size de.şimdi bu çalışanın hiç bir suçu yok. çünkü ona bu şekilde limitli tarifeyi, limitsizmiş gibi söyleten üstleri. o üstlere söyleten de onların bir üstleri. ama bu işe bir maşa olmaları onlara küfür etmeyeceğim anlamına gelmiyor. telefonu kapadım, ettim.
ayda 50 tl verip hiç bir şey alamadığınız belki de dünyanın en dandik internet sağlayıcısıdır.
'liğini sonuna kadar kullanan, berbat firma..az önce yerel müşteri hizmetlerinden bir arkadaş ile görüştüm. şu anda 1mbit sınırsız kullanan şahsımın birçok sorusu vardı.. aldığım cevaplardan 2 tanesi şu şekilde:- ev telefonunu hiç kullanmıyorsanız (sadece adsl için kullanıyorsanız) minimum mevcut telefon paketi 19tl. yani mecburen 19 tl ekstra internet için ödemek zorundasınız. minimum 13tl ödeyen tanıdıklarınız varsa (-ki bunun bilgisini aramak için aramıştım), onlar 2010'dan önce kaydolmuş kullanıcılarmışmış.- yalın adsl olayı (telefon hattı olmaksızın adsl kullanabilme) bu yılın sonuna doğru gerçekleşecekmiş. e tabi bu kadar tepki karşısında, devletin de baskısı ile bu sistemi getiriyorlar. ama sıkı durun. bu olaya "madem öyle, ben size yapacağımı bilirim ezikler" edasıyla ttnet internete 12 ila 16 milyon zam yapacak. ücretin ne olacağı belli değilmiş şu anda. ama eminim maksimum miktar olacaktır. bize mike mike "hiç kullanmadığımız telefon" faturası ödeten şirkete karşı hakkımızı savunuyoruz, yalın adsl'i getirtebiliyoruz ama karşılaştığımız olay yine mike mike ekstra para ödemek olacak.sizden nefret ediyorum..edit: "yılın sonuna doğru gerçekleşecekmiş" dediğim olay gerçekleşmiş. biraz farklı yönde olsa da aynı mantığa sahip. "telefon istemiyorsanız yalın adsl'e 15 tl ödeyeceksiniz. buna ek olarak bilmemne parası filan da ekleniyor. yani adamlar ödetiyor abi. edit2: "superonline'a geç, şuna buna geç" gibi tavsiyede bulunan arkadaşlarım, türkiye'nin büyük çoğunluğunda bu adamlar tek seçenek. ne yazık ki başka şans yok.
dünyanın en nefret edilen, ama nefret eden kadar da abonesi olan tek kuruluşudur.
mevcut bakır kablo efsanesi vdsl2'ye bonding yaparak 300mbit'e kadar hız sağlamaya çalışacaklarmış. amaç da fiberdeki hızı adsl'de yakalamaya çalışmakmış. böyle bir fantezi yok. onu yapana kadar girsene fiber teknolojisine hala telefon hattı amk yıl olmuş 2010.
internet ve cep telefonu hizmetini tek faturaya dönüştürecek ikisi bir yerde paketleri ile ttnet müşterilerinin, hem internet hem de mobil konuşma ihtiyaçlarını tek bir pakette karşılayabileceğini ifade eden firma. normal internet hizmeti malumken cep telefonu hizmetini düşünemiyorum bile...http://www.sabah.com.tr/…_faturalari_birlestiriy
sınırsız internetim var bu sürekli kulaklarını çınlattığım kurumdan. ayda en fazla 2-3 gb ya kullanıyorum ya kullanmıyorum. dedim limitliye geçeyim devletlü  izin vermedi tabi. her neyse dün akşam bir şey yüklemem gerekti. arkadaş 40 kb ile yükleme yaptı en sonunda takıldı kaldı. bu ne lan? bu neeee? bir kurum da para alıyoruz bari iyi hizmet verelim desin arkadaş!(bkz: #19407572)
önümüzdeki yıl ulaşacaklarını iddia ettikleri 300 mbit bağlantıya da limitsiz adı altında 15 gb adil kullanım kotası koymalarını talep ettiğim kurum, kuruluş.
ancak metin bazlı bazı siteleri dolaşmanızı öneren servis sağlamayıcı. dolaşmak derken, öyle çok fazla sayfa değiştirmeyin. mümkünse bulduğunuz metne yapışın. hatta iki kere okuyup, özümseyin. resimlere takılmayın. çocuk musunuz siz? okuma yazma bilmiyor musunuz da resimlerine bakıyorsunuz sayfanın. video filan açmayın. ille hareketli görüntü izlemek istiyorsanız televizyon ne güne duruyor? açın kelime oyunu filan izleyin. oradan öğrendiğiniz kelimeleri, gelin burada cümle içinde kullanın. online oyun mu? çüşş, daha neler!? o pinglerle madara olursunuz. bırakın oyunu moyunu, daha yararlı işlere konsantre olun. ille oyun oynayacaksanız evde saklambaç filan oynayın. hem aile ilişkileriniz gelişir. ama ille bunların hepsini internette yapmak istiyorsanız biraz ruhunuzu dinlendirin, gevşeyin, medite olun. evet, şimdi derin bir nefes alın ve yavaş yavaş nefesinizi verirken, muhayyel internetinizde gönlünüzce her şeyi yapın. işte, şakralarınız da 100 mbit hızında açılmış oldu böylece. hadi iyisiniz...
öğleden sonra tarife değişikliği yapmamdan beri 5 dakikada bir netten koparak benden bir ton küfür yiyen kuruluş.teknik destek olayına girip sorunun ne olduğunu sormamla birlikte sözüm ona destek elamanı güncellemeler yapıcağını söyleyerek beni 5 dakika bekletti ve yaptığını söyleyerek arızanın giderildiğini söyledi.ama ben hala netten düşüyorum ki bu yazıyı yazarken gözüm devamlı modem de ve 3 kez netten düştüm.helal olsun size!
dünyanın en iyi internet ağına sahip olan ve dünyadaki en hızlı interneti kullanıcılarına sunan hede hödö. hiç kesintiniz dolanabiliyorum internette o iyi ki artık zevk çığlıkları atıp, hızına bakıp çığlıklar atarak boşalıyorum.peşin edit: hassiktir.
yüksek fiyatları yetmiyormuş gibi adam gibi kesintisiz bağlantı hizmetini bile veremeyen şirket. çağrı merkezini aramaktan, ezberlenmiş cümleleri dinlemekten, modeminizi kapatıp açın lafını duymaktan sıkıldım artık.  ilk fırsatta aramızaki bu zoraki bağlantıyı  koparmayı umuyorum.
korsana karşı mükemmel bir sistem geliştirmiş internet sağlayıcısı(!). gece itibariyle büyük gaflete düşüp, çok sevgili football manager'i internetten korsan olarak indirme gafletinde bulunan şahsıma, partların büyük kısmı dolduktan sonra bağlantımı kesip, birkaç dakika sonra tekrar getirerek; fileserve, hotfile gibi kaldığı yerden download'a devam etmeyen sitelerden indirdiğim partların içine sıçarak şahsıma tokat gibi bir cevap vermiştir. kendsine, içine düştüğüm gafleti bana hatırlatıp şahsımdan utanmamı sağladığı için ne kadar teşekkür etsem az. ayrıca şu anda bile 3 dakika internete bağlayıp, 5 dakika bağlantımı keserek; irademe yenik düşüp, parçaları tekrar indirme ihtimalimi de sıfırladığı için kendisine minnettarım. harikasın ttnet, mükemmelsin ttnet, bir tanesin ttnet, tırıvırısın ttnet......
an itibariyle sol kulaklarını ciddi şekilde çınlattığım, boşbeleşlik.
bugün itibariyle yaklaşık 11 yıllık birlikteliğimize son noktayı;koymuş bulunduğum internet servis sağlayıcısı. içimi buruk bir hüzün kapladı;koyduktan sonra noktayı. ama olsun koyduklarına saysın.
bana bugün "faturanızı zamanında ödediğiniz için teşekkürler" diye mail göndermiş bu firma.. hayır bilmem kaç senedir ödüyordum zaten ne gerek vardı ki, "telefonunuzun ahizesini kaldırmadan bize her ay 20 tl ödeyecek kadar kendinizi eşek yerine koydurduğunuz için teşekkürler" içerikli bir maile daha sıcak bakardım ben aslında..
yaş oldu yolun yarısı.  herşeyi hazırladım. tüm planlarımı yaptım. hısım akrabanın çocuklarını çekeceğim köşeye. modern bilge edası ile anlatacağım. “bak diyeceğim, bizim zamanımızda biz internete telefon hattı ile yani dial-up bağlanırdık, telefon çalınca bağlantı kesilirdi ahaha” diye anlatıp akıllarını alıcam veletlerin ama ttnet müsaade etmiyor ki. halâ telefon gelince ya da telefon görüşmesi bittiği anda adsl bağlantım kesiliyor lan. ne çilemiz varmış bizim, nereye elimizi atsak kuruyor.ekleme: yardımsever onlarca yazardan gelen bilgiler sonucunda çözüm önerilerini yazıyorum:*öncelikle sakin ol. ttnet destek hattını sakın arama.*splitter'ı değiştir*kabloları değiştir/kısalt*modemi değiştir*telsiz telefon varsa onu değiştirdaha ucuz bir yol keşfettim. ttnet'i değiştireceğim.
hizmette olmasa da yavaşlıkta sınır tanımayan internet sağlayıcısı firma. mecburiyetten kullanan insanlar bir hayli fazladır bu ülkede sanırım.
bu internet sağlayıcısı güzide firmamız nostalji yapmaya bayılır..şu an 1mb'lik pakete üye olan biri olarak dial-up günlerimi yad ettiriyor bana kendisi.. hatta dial-up günlerimi aratıyor mu demeliyim yoksa? 3,5 kb indirme hızı mı olur huleyn!?ben daha başka firmaya geçmeyeyim.. müstahak bana..
hizmette sınır tanımayan firma. iki yıldır durmadan kesilen internet bağlantımı düzeltmek amacıyla onlarca kere aramış ve bir sonuç alamamıştım. bir hafta önce şansımı bir kez daha denemek amacıyla aradığımın ertesi günü, problemin hatlardan kaynaklandığını ve çözüldüğünü söyledi telefondaki görevli. madem böyle bir günde çözülecek bir sorundu, iki yıl boyunca ne yaptınız siz diye sormak istiyorum kendilerine. uzak durmak lazım.
anladığım kadarıyla kafayı yediler. son bir ayda 5 gün hariç hergün adsl'mi 8mbit'e çıkarmak için aradılar. rica'lı teşekkür'lü başlayan bu ay, az önce sokmalı çıkarmalı bir küfürle sona erdi.herkesin sabrının bir sonu var tt! "adil kullanım hakkı" nı belirlemek sana mı kalmış...
haftada en az 5 kez yurtdışı veya yurtiçi linklerinde problem oluşur. world of warcraft ı normalde 20-60 ms civarında oynayan ingiliz bebeleri 4 gün latencyleri 200 oldu diye hem virgin media telefonlarını kitlemiş hem de world of warcraft forumlarında onlarca başlık açmıştır bunun sonunda virgin media tüm kullanıcılarından özür dilemiş ve kendilerinden kaynaklanan bu sorunu hemen çözeceklerini belirmiştir. lan blizzard bizim burda çok latency oluyor diye çok topic açmışımdır blizzard forumlarında ama gel gör ki hepsinde sorun sizin isp de diye cevap almışımdır. yanlış hatırlamıyorsam 3 sene önce blizzard, ttnetle bu konuda bir görüşme yapmıştı ve tahmin edileceği gibi sonuçsuz kalmıştı. uzun zaman sonra 3 gün önce ttnetin müşteri hizmetlerini arayıp, teknik bir sorumluya internet üzerinden oyun oynarken çok latency oluyor, traceroute yaptığımda bunun ttnetten kaynaklandığı gözüküyor dediğimde ben traceroute ne bilmiyorum cevabı aldım. çözüm olarak ttnetin sitesine sokarak speedtest yaptırdı.
3. kez aradılar. yok efendim bilmem kaç ay indirim yapacaz, sonra bindirim yapacaz ama toplamda indirim olacak hız artacak falan. la indirim yapacaksan yap ne soruyosun? kesin bir katakulli var. yok dedim istemem. yer mi anadolu çocuğu?
şu ara, dünya'nın en çok spam yapılan 7. isp'si. ama çalışıyorlar spam maili engellemek için. ne mi yapıyorlar? 25. portu kapatmışlar. eh tamam başka çözüm yapamamışsınızdır ama şöyle bir durum var. 2009 yılında ttnet ile aynı ilk 10 listesinde olup da şu an bulunan yok. hepsi bir çözüm bulmuş ki çoğunluğu "posta mesajı içeriği denetlemek" üzerine çalışıyor. işte başlığına bakıyor, içeriğine bakıyor falan. bir şekilde çıkıyorlar ilk 10 listesinden. sanıyorum ki bizim ttnet'imiz ise; 1. spam mi var? 2. nasıl yolluyorlar? smtp ile. 3. smtp portunu kapatayım yollayamayasınlar eheh şeklinde çalıştığı için 2 yıldır o listede kalma başarısını gösteriyor. abdullah güçlü'nün bir süredir ortalarda bulunmaması nedeniyle miktar %30 artsa da sıralama 4'ten 7'ye düşmüşüz 2 yılda.
şu an sahip olduğum rezil internet bağlantısını sağlayan güzide kuruluş. yurt içinde 300ms ve üzeri ping süreleri verdikleri için de kendisine teşekkür ediyorum. daha bitmedi ayrıca 8 mb bağlantıma rağmen yurtdışından 256k hızında dosya indirmemi sağladıkları için de en derin! ve de coşkun! duygularla saygılarımı!!! sunmayı bir borç bilirim. unutmadan bana yaşttıkları 56k günlerimi hatırlatan bu güzide anlar için minnettarım.peşin açıklama 1: hızım 8 mb. kota aşımı düşme falan yok.peşin açıklama 2: istanbul ve ankara ya 300 ms üzeri ping veriyor. yurtdışı ise allah'a emanet.peşin açıklama 3: dosya indirdiğim yer öyle kıytırıktan bir yer değil çıkışları oldukça iyidir.
an itibariyle küçükyalı'da rezil bir internet hizmeti sunan şirket. 8 megabite kadar tabir edilen bir paketim var, kotayı da aşmadım ama internet hızı şu an: 406 kbps
kullanıcılarının, istisnasız her birinin kendisine küfür ettiği kurum. bu özelliğiyle dünyada bir ilk ve tek gerçekten.
ibretlik:http://www.meydansozluk.com/…/31228/ttnet hiz te
doğa ana'ya olan nimetlerimi sunmak üzere günlük mastürbasyonumu yapmak için net üzerinden izlemiş olduğum porno videolarını düşük bağlantısı nedeniyle açmayarak kendisine karşı kızgın; doğa ana'ya karşı ise mahcup durumdayım. arz ederim.
odtü kendisiyle ilgili sorunu şu şekilde duyurmuştur.http://duyuru.metu.edu.tr/…owdetails&tr=tr_&id=7
ev ahalisini birbirine kırdırttığı tecrübeyle sabittir.yerlerde sürünen download hıza karşılık odadan odaya atışmalar başlar:a-lan yarrağım yine torrent kasıyon demi!!b- siktir lan sen de her boku benden biliyon!a- yalancı at yarrağı yalasın mı lan??b- sen gel benimkini yalaa- allahını siktim olum senin!sorunun türk telekom'dan kaynaklandığı anlaşıldığında ise ortak düşmana karşı birlikte hareket etmek için tekrar can ciğer kuzu sarması olunu
çılgınlık yaptılar az önce. inanamadım. olay yeri twitter:ben: "1mbps ttnet adsl kullanıyorum sözde, buyrun hız testi sonuçları: ping 38ms, download: 0,382mbps, upload: 0,162mbps. bravo ttnet!"ttnet destek: " .... bey merhaba, cep ve adsl numaranızı direkt mesaj ile gönderirseniz en kısa sürede size ulaşıp yardımcı olabiliriz."sadece 2 dakika sonra geldi bu cevap. bir süre kendime gelemedim. ama ben yılların ttnet kullanıcısıyım, yer miyim bunu? yemem. 1 haftaya ararlar artık. modemi kapatıp açın derler. dnsler derler. yemezler ttnet yemezler!
artık tek faturada tehdit dönemini başlatmıştır. açma kapama ödersiniz 15 ta le ! diye tehdit ediliyoruz. böyle servis sağlayıcıyı öpsünler (!) afedersin bacım .
ağır hakaretler edip davalık olmaktan korktuğum firma.
o kadar çok kar etmektedirler ki, aklınızın alamayacağı müsriflikler sıradan gelmektedir tüm yönetim kademesine.darphane gibi para basmaktadırlar resmen.
tanim: istanbulun neredeyse merkezinde oturmama ragmen yaklasik 1 aydir her aksam benim gibi bir adami cildirtmayi basarabilmis isp*arkadas bakiyorum sozluge hangi isp iyidir, eksisi artisi nedir diye su koskoca ulkemde boyle bir servis kalitesine mecbur kalmisiz. yani bu insanimiza hakaret kufur gibi bir sey. adama soruyorsun 32 mbit 30 pound diyor londrada. bizimkiler hala "youtube kapatilsin acilsin yok yalama oldu vidayi degistirin" havasindalar. eski demir yolundan trenlerin cikip kaza yapmasi gibi hala eski isdn hatlari uzerinden internet vermeye calisiyorlar. yapmayin etmeyin. ben bu sirketin patronu olsam "ben de bu ulkenin vatandasiyim, hala kaliteyi yukseltecegime sark kurnazligi yapiyorum. bu, bu insanlara oldugu kadar kendime de hakarettir." deyip politikami degistiririm yeminle. adamlar 100gbit'lik lan'lar gelistirirken ben hala 15kbtye ile download etmemeliyim. yazik gunah gercekten.
bi senedir otomatik ödemeyle faturalarını ödediğim halde, son ay ödediğim fatura için teşekkür e-postası atıp otomatik ödeme talimatı verebilmem için bağlantı gönderen şirkettir. bildiğin spam.
2.5 yıldır(youtube'un kapalı olduğu) hiçbir altyapı yatırımı yapmayan, youtube açıldıktan sonra da sıçıp sıvayan servis sağlayıcı.
sanırım şu anda avrupa yakasında yine hizmet veremeyen servis sağlayıcı. dns hatası almaktayım muntazaman.
dün bana sinirden mıodemi kırdıran kuruluş. yani telefon operatörümede çok sinirlendiğim anlar olmuştur ama hiç bir zaman telefonu kırmadım. bu yönden ttnet bir ilki yaşattı bana. ttnet, beni malımın düşmanı haline getirdiğini görünce sabah ilk iş internet ve telefonu kestirmek oldu. şimdi ne olur bilmiyorum ama zaten kesintisiz internet akşam 10'dan sonra sağlayabildiği için henüz çok büyük bir değişiklik yaşamadım. sadece kafam rahat oldu. herkese tavsiye ediyorum, bünyede vicodin etkisi yarattı.(bkz: şimdi onlar düşünsün)
çalıştığım iş yerinde bir kaç haftadır bağlantımız sürekli gidip geliyor. anlamsız bir şekilde ip alamama sorunu yaşıyoruz arada kendine geliyor gibi olup bir parmak balı çalıyor sonra hadi ben kaçtım hacı deyip bizi ortada bırakıveriyor. anlamadım ki neden böyle yapıyor. işin ilginci evimde de ttnet kullanmama karşın öyle bir sorun yaşamadım.  yapılabilecek her şeyi denedim sanırım; bağlantıları kontrol ettik, modemi açıp kapattım, bir splitter değiştirmedim onu da bu ara değiştireceğim bakalım bir değişiklik olacak mı? bu arada anlık ya da milisaniyelik elektrik kesintisi de yaşamıyoruz bilgisayarlar upslere bağlı. her şey yolunda gibi. arada telekomdan gelip baktılar ettiler. tuhaf ki ne tuhaf.evimde kullandığım da ttnet demiştim. normalde alternatif adsl şirketleri var kampanyaları da fena değil fakat ev taşıma sırasında öyle bir şey yaşadım ki (bkz: ev taşımak/#19537499) yok aga ben bu sefer ttnet ile halleneceğim dedim. şimdilik aramızdan su sızmıyor gerçi de bu iş yerindeki ile kafa karıştırıyor 10 dakika içinde 3-4 kez ip mi değişirmiş yahu.
slogani aslinda su sekildedir: "ttnet ile her kufur mumkun"
illallah ettigim fakat isim nedeniyle mecbur kaldigim kurum. burada calisan insanlar once size haber vermeden portunuzu veya santralinizi degistirirler. ip alamazsiniz, ararsiniz 4440375 i sonuc alamazsiniz. sizi delirtirler. statik ip olan kisilerin cogunda bir kac aydir devamli olarak ip alamama sorunu oluyor ve sorunu bildiginiz halde cozumunu saatlerce yaptiramiyorsunuz. cunku 4440375 boyle bir sorunun oldugundan haberdar degil ya da bilmemezlige yatiyor. sucu once musterinin modeminde ariyorlar. ip alamama sorunu yasayan insanlara tavsiyem 4440375i aramadan once bulunduklari sehrin bilisim aglarini aramalari ve sorunlarini bir kac dakika icinde cozdurmeleri. yoksa gunlerce ugrassaniz nafile. actirdiginiz cagri asla bilisim aglarina iletilmiyor dolayisiyla cozulemiyor.eger sabit ip alip boyle bir problem yasiyorsaniz ve cagri actirmaniz konusunda diretiliyorsa sabit ipnizde sorun oldugunu ve degistirilmesini istediginizi soyleyin. bir kac saate sorunu cozerler.
2 günlük internet kesintimin ardından, 1024 kbps olan bağlantı hızımı bana 8 mbit olarak geri paslayan hizmet. inşallah bunu yaparken sinyal seviyesinde oluşabilecek cızırtıları ve altyapı yeterliliğini de düşünmüşlerdir.
kendileri 2 adet ödememiş olduğum toplam 73 tl tutarındaki fatura için aramışlardır. olayın komik yanı şu ki; ttnet müşterisi değilim ve ttnet hizmeti aldığım telefon numarası olarak da cep telefonumu bildirmektediler.(bkz: siz adamla dalga mı geçiyorsunuz)
yine sıçışlarda olan internet sağlayıcısı (güya!)
hakında yazmak istediklerimi sadece inci'de yazabileceğim yegane kuruluş.
bir millet nasıl öpülür adlı tiyatro oyunlarını sürekli sergileyen kurum.  bu kadar paraya bu kadar kötü hizmeti vermekten hiç mi hiç utanmayan kurum ayrıca.
/performans olayının uygulamasını tersten anlamış kuruluş. şirket olarak mottolarının "maksimum fiyat minimum performans" olmasının başka açıklaması olamaz çünkü.
vakti zamanında kdv indiriminin üstüne yatan kurum.bari devlete gidiyordu o 3-4 lira, şimdi kendileri yiyorlar.periyodik olarak arayıp, tarifemizi zorla da değiştirmeye çalışıyorlar.terk ettim mutuyum.işyerinde de bunlardan kurtulabilirsem ne mutlu bana...
aminakominekasyon adlı filmi indirmeye çalıştığım ve çok hızlı indirmemi sağlayan internet sağlayıcısı tekel.
birseyleri yanlis yapiyorlar o belli, kesin de. tum turkiye'ye fiber internet getirirlerse neye merhem olacak o belli degil. yurtdisi cikislari az dolu da, daha fazla tikamaya mi calisiyoruz? hayirdir ?
tam anlamıyla bir nefret paratoneri olan kurum. dünyada böyle bir kurum daha yoktur herhalde, bu kadar nefret çeken...
müşteri hizmetlerine de ulaşılamıyor. 4440375'e ulaşmak mümkün değil bugün.
yaklaşık bir haftadır koskoca adsl modemlerimizle bizlere 90'ların sonundaki 56k modem günlerimizi hatırlatmayı başarabildiği için kendilerine bir teşekkürü borç bildiğim kurumumsu.sanırım bu entry'i göndermek 1 saatini falan alır şimdi bunların. fiberobdig bozugmuj... see you soon sözl
hakkında çok orjinal küfürler hazırladığım kurum, kuruluş. televizyonda siyasilerin twitter kullanımıyla ilgili bir program sırasında internetin twitter'a girilemeyecek hale gelmesi ironik doğrusu.
bu kurumdan daha kötü bir kurum yok türkiyede olamaz da. aklınıza sevmediginiz polis, belediye, cemaatler vs hepsini getirin ve tartın kafanızda; görüceksiniz ttnet hepsinden agır basıcak.
156.154.70.22 ve 156.154.71.22 dns leri ile çok hızlı olmasa da* internet bağlantımı sağlayan  kurum.
ne zaman kendileri ile ilgili bir sıkıntımı belirtsem aynı gün veya sonrasında bağlantı ile ilgili sıkıntı yaşamaktayım. bu bir karma mı, yoksa bilinçli birşey mi anlamadım.
üstü açık alanda sigara içme yasağı gibi bir kurum. 
yeni taşındığım evime telefon hattımla birlikte internet hattımıda yönlendirmesi için başvuru yaptığım halde, telefonu onaylayıp interneti bir türlü düzeltmeyen, günlerce telefon açtığım halde hiçbir fayda vermeyen müşteri hizmetleri servisi ile birlikte toptan alayına dexter hırsı ile gitmeyi hedeflediğim başbelası kurumdur.
open dns ile bağlandığımda 12 kb ile, normal dns ile bağlandığımda 66kb ile, google dns ile bağlandığımda 30kb ile download yapan harika internetimi küçücük bir mebla karşılığında bana veren efsanevi şirket.4mb bağlantıya her ay 90 milyon veren ygw sinirden kendisini sikerken bildirdi.
(bkz: acemi şansı)diyorum başka bir şey demiyorum. yoksa bu halde bu kadar büyümelerini başka türlü açıklayamıyorum bu adamların.
bu hizmet kalitesiyle tez zamanda batmasını dilediğim şirket...
ilk ay için 89 lira fatura olan fatura aslında 111 liraaymışta indirim yapmışlar. geri kalan bütün faturalarımızın toplamından çok. ayıptır. öğrenciyiz. bkz. tekelöküzün tirene baktığı gibi.
o değil de; 1,5 gb kullanım miktarı gösteriyor bu kota zavazingosunda, tt net 49 tl fatura kitliyor, arıyorum nazlı hanım diyorum ne iş bu bi anlatıver bakam ? o önceki aydan diyor. tabi ben dersimi çalıştım, önceki aydan 2gb kota aşımım yok benim. ''hııı bir saniye bekleticem'' diyip 10 dakika beklettin beni nazlı hanım. kaydımı aldın, telefon numaramı aldın, en önemlisi babamı çileden çıkardın. adamın günde 15 dakikalık gazete okuma keyfi için 49 tl fatura edilir mi len ? ayıp. değiştircek zaten babam tarifeyi. artık hangisini seçer bilemem ama sizi seçmez sittin sene..kib byes.peşin tanım : insanları çileden çıkaran ancak geçmişte monopol bir yapıya sahip olduğu için o zamandan paranın gözüne vuran şirkettir.
 ile aylık 49 tl ödüyordum limitsizdi maksimum 100kb/s küsür ile indiriyordum.. superonline'a geçtim aylık 49 tl ödüyorum hala limitsiz ama 1000kb/s küsür ile indiriyorum. yani superonline'dan aynı fiyata hiç bir değişiklik olmadan 10 kat hızlı internet hizmeti almaya başladım.(bkz: superonline fiber internet)
bilerek mi yapıyorlar bilmiyorum ama faturaları geç ulaştırıyorlar. mesela demin eve dönerken posta kutumdan aldım faturayı, son öedeme tarihi ayın 23'ü, yani dün ödenmiş olması gerekiyordu. fatura posta kutuma 24'ünde ulaşıyor, internetten ödeme yapan birisi değil de "fatura gelsin de gidip ödeyeyim" mantığında birisi olsam belki faiziyle ödeme yapacağım. küçük esnaf çakallıklarını çağrıştırdı bana nedense...
3 gün önce 8 mb limitsiz paketine geçtim, bugün sitelere sürünerek girebiliyorum. (bkz: bu da böyle bir anımdır)
faturalarını geciktirdikleri gibi mesaj maillerini de geç atıyorlar. bugün saat 23.30 da öğretmenler gününüz kutlu olsun diye mesaj atmışlar.hangi saat dilimine göre yaşıyorlarsa artık... hoş öğretmen olmadığımdan yanlışlıkla göndermiş olabilirler. bu gibi karışıklıklarına da alışığız zaten.
faturaları kesinlikle geç yolluyorlar. ödeme tarihi geçtikten sonra gelen fatura da neyin nesi? faturalar gelince onları ödeyen bir insan olduğum için(ev arkadaşımdan dolayı otomatik ödeme yapamıyorum) sürekli geç ödeniyor.
şirket mottoları; oluyosa mbit'e olmuyosa kbit'e olarak da bilinmektedir. o bakır kabloları kaldırım taşına bağlasak şu halinden daha fazla veri iletimi olur.
canim tt, oyle unluleri koluna takip para akitip reklam cekmekle olmuyor bu isler. birazcik kaliteli olmaya calisip kendi reklamini kulaktan kulaga yapacaksin. gun olmuyor ki birisi annene, sana kufur etsin, saydirsin.hadi canim, hadi gulum. akilli ol yoksa aklini alacak fiberoptikler yakindir.
(bkz: ttnet ile her şey mümkün)
2 senelik aboneliğimin bittiği gün beni arayarak 'bik bik bik 24 ay taahhüt etmeniz halinde ilk yedi ay 12.00 tl, sonraki 17 ay 33.00 tl ödeyeceksiniz, bikk guk' dediler. ben de evet dedim, onayladım. allah sonumu hayır etsin. içim pek ısınmadı ama ne olacak bilmiyorum. sınırsız wi-fi, bilmemne 300 dakika. bir de o kadar hızlı konuşuyorlar ki gına geliyor ve 'tamam lan kabul' diyecek kıvama geliyorsunuz. arasıra hat kesiliyor falan, ses gelmiyor.
şu an sistemlerinde yoğunluktan dolayı şikayet kaydı alamayan internet sağlayıcısı. hoş alsalar dahi neticeye varamıyoruz ama...(bkz: pressure grows on ttnet)(bkz: içi dışı fm olmuş kişi deyişi)
internet seçeneğinizi kendi kafasına göre kısan aradığınızda ise sizin orda yeterli altyapı yok denilen sağlam bi fırçadan sonra paketinizin bile üstünde hizmet veren internet baronu
7 ay onceki bir faturayi odemediginizi ogrenmeniz icin illa hattinizi kapamaniz gerektigini ogreten kurum. sonrasinda tokat gibi icra mektup/e-posta/sms/guvercin uyari mesajlari gonderip ustune bir de faiz alirlar. gule gule çikonet, hosgeldin uydunet.uzayin otesinden gelen mesaj: uydunet denemesi basarisiz, uydunet denemesi basarisiz tamam.. alternatifler acilen degerlendirilmeli... anlasildi tamam. bzzt.
internet işlerinden pek anlamayan babalara, annelere telefon edip "internetinizin hızını arttıralım hem de aynı fiyata bıdı bıdı" diyerek onları kandırmaya çalışan kurum.
5 dakika içinde 4 defa gidip gelen internet hizmetini internet hizmeti diye sunan kurum. mesela bu entry girilirken 2 defa daha gitti geldi yollaya basınca neler olacak merak ediyorum.
bitmek bilmeyen telefonla yoklama, "şu târifeyi ister misinizzzz" işlemlerinin biri sırasında "hayır, çok yakında ttnet'i iptâl edip superonline'a geçeceğim." dememle birlikte haftada 3-4 kez arayıp bana avantajlı târifelerini anlatıp duran şirket. her seferinde superonline'a geçeceğimi üzerine basa basa söylüyorum ki iyice delirsinler.geçmiş ola yavrular. hayır mâdem bu kadar telâş yapacaktınız, o zaman resil rüsvâ bağlantınız ve hizmetinizi neden bunca zamandır adam edemediniz? yüklenmeyen videolar, yavaşlayan bağlantı, "wifi'da bakım çalışması var." diyerek günlerce parasını tıkır tıkır aldığı hâlde wifi'ı kesme aptallığı... onu o zaman düşünecektin yavrucum.
3 aylık internet faturası ödeme gecikme cezası olarak bana 40(evet kırk) lira ektra ücret çıkarmış hede. kendisine burdan en içten samimi dileklerimi gönderiyorum........
03/11/2010 tarihinde online işlem yaparak 1 mbit sınırsız olan internet hizmetimi kendim 4 mbit sınırsıza çıkarttım. anında paketim değişti, modeme baktım 4 mbit olmuş. aferim dedim eninde sonunda güzel bir sistem kurmuşlar. zaten ben hep böyle erken konuşup sonradan pişman olurum. 04/11/2010 günü bağlantı sürekli kopmaya başladı. müşteri hizmetlerini aradım (440375). arıza kaydı bıraktım. o gun internet hızımın tekrar 1 mbit seviyesine düşürüldüğünü gördüm. ilk olarak kopma sorunlarım gitsinde neti sorunsuz dolaşayım diye, arıza onarılana kadar o şekilde kullandıracaklarını sandım. aradan 3-4 gün gectiği halde hala 1 mbit kullanıyordum ve tekrar müşteri hizmetlerini aradım. bilgilerime baktılar ve paketimin 4 mbit olduğunu söylediler. öyle idi zaten, online işlemden bakarak bende görebiliyordum hala 4 mbit paketin içinde olduğumu. benim bağlı bulunduğum telekom şubesini aramamı söylediler. zira onların yapacakları pek bir şey yokmuş. pek birşey değil hicbirşey. araya bayram falan girdi, sonra hallederim dedim. bayram geçti, internet üzerinden telekoma girerek (ttnet değil) telefon için arıza kaydı bıraktım. zira binadaki hat 8 mbiti desteklemiyordu. bina diyorum çünkü bulunduğum mahallede 2 arkadaşım catır catır 8 mbit kullanıyor. yani buraya bal gibi 8 mbit veriyorlar. neyse. telekomdan telefon arızası bıraktım ve acıkladım böle böle diye. yarım saat içinde görevli geldi zili caldı. anlattım durumu. neredeyse fırca yiyordum adamdan. boşuna bizi cagırdın boşuna geldik dalan dedi. o bizim işimiz değil sen adsl arızayı arayacaksın dedi. ^+%&+^%&bağlı bulunduğum telekomun (avcılar) numarasını öğrenmek için tekrar müşteri hizmetlerini aradım. bana 11818 i aramamı söylediler. tabi salaklık bende, neden onlara soruyorsam. aradım ve beni adsl arıza bölümüne yönlendirdiler. oradaki arkadaş ilk olarak o bölgeye o hızı veremiyoruz dedi. siz 1 mbit kullanıyorsanız oda iyi dedi. allah allah dedim 2 sokak ötedeki arkadaşıma nasıl gidiyor o zaman deyince adamda şaşırdı ve kontrol etti. gitmemesi lazım dedi. gidiyor arkadaş dedim. baktı etti, "o zaman ben arıa kaydı alayım, arkadaşlar gelip binanın hat değerlerini vs ölcsün" dedi. tamam dedik anlaştık.gelen giden olmadı..24/11/2010 tarihine geldik bu arada. bu sefer ttnet internet sitesinden direkt şikayet formu doldurdum ve sıkıntı cektiğim aşamaları aynen yazdım. bir gün sonra mail olarak cevap geldi. işleme aldık vs vs vs.29/11/2010 bugun tekrar mail attı arkadaşlar bana. aynen kopyalıyorum buyrun :sayın: tutankhom (buradan gercek adım soyadım var haliyle)il mailiniz üzerine ekiplerimice yapılan incelemede  bulunduğunuz  bölgenin altyapısı  mevcut 4096/800 hız profilini desteklemediği için hız profili 2048/800 hız profiline sabitlenmiştir ve hat değerleri 21 db / 23,5 db'eyükseltilerek internetten düşme konusunda sıkıntınız giderilmiştir.saygılarımızlaavcilar telekom müdürlüğümerkez  mah.   şamlı sok.n:19   posta kodu : 34310avcılar-istanbule-mail: istyak.avcilar@turktelekom.com.tr----------------------işin gıcık yani şu, bağlantım halen 1 mbit. müşteri hizmetlerini aramaktan bıktım, oraya buraya bişeyler anlatmaktanda bıktım. bu ne dandirik iş yapmaktır be. allah belanızı versin diyorum. resmen diyorum, allah belanızı versin. şimdi müşteri hizmetlerini arasam, bik bik yapıp arkamdan güleceklermiş gibi hissediyorum. online işleme bakıyorum paketim 4 mbit olarak gözüküyor. tv de reklam yapmak kolay. iş yapın önce. bir aydır basit bir işlemi yapamadınız, üstelik sürekli haber vermemde. umarım en kısa zamanda batar gider bu dandirik şirket.
yeni abonelerine, kağıda basılı ya da elektronik fatura göndermeyen şey. evet kurum falan değil, şey. ben kurum olarak görmüyorum kendilerini.  tamam madem fatura göndermiyorsun, peki son gün internet üzerinden fatura ödeme sistemin niye sorunlu? hatta faturayı ayın 15'inde kes, 14'ünü son ödeme tarihi yap, geciksin fatura. hiç uğraşma ttnet. müşteri hizmetlerine koyduğun, adı üstünde müşteriye hizmet etmesi gereken arkadaşın ne dediğini anlamıyorum. konuşmayı bilmeyen insanları neden koyuyorsun çağrı merkezine? çağrı merkezindekileri anlamamız için mırmırca mı öğrenmeliyiz? kapat bütün merkezleri, yer altına kur bir merkez. kazma küreklerle ulaşalım, derdimizi anlatalım. faturamızı ödeyelim. tekelcisin ya, mecburuz ya sana. çektir bu ızdırabı insanlara. daha ne kadar çektireceksin bakalım.
1 aydır internetten mahrum, sakin bir hayat sürmemi sağlayan hava civa kurum.30 defa falan konuştum sanırım, yok arkadaş, bir gün hemen kayıt alıyorlar, bir gün teknik ekip gönderiyorlar, bir gün hemen ilgileniyorlar.yapıyorlar ediyorlar dediysem lafın gelişi, ne gelen var ne giden, ne arayan var ne soran.fişi tak fişi çıkardan başka bir numaraları yok. bir de bitmek bilmeyen bir alt yapı çalışmaları var ki, ne sen sor ne ben söyleyeyim.kasım ayı faturamı haram ettim gitti, başka da diyeceğim yok.şimdilik.
şu an için download hızım upload hızımdan düşük. nasıl bir internet uygulamasıdır yahu.
(bkz: fenernet)
netlimitsiz tarifesiyle yeni abone olacak kişileri 5 ay boyunca ayda 15 tl ödeyeceklerini söylerek kandıran.ilk ay faturasıyla 30 küsür tl kösen.sebep sorulduğunda da anlaşılmayan bir dünya cümle kuran sömürü şirketi.mecbur olmasam hayatta kullanmam.
keşke "biri adsl kullan" diyen arkadaşımı dinleseydim. efendim geçen hafta çarşamba günü kurulumunu yapmak üzere eve getirdiğim modem az evvele kadar üzerindeki ışıklara gözümün takılmasından başka bir sikime yaramadı. ama ben tam olarak 28 kere ttnet'in müşteri hizmetlerini arayarak modemi amacına uygun bir şekilde kullanmaya başladım. telefon kullanmadığımı hattı sadece internet için kullanığımı söylediğimde bana splitter'ı devre dışı bıraktıran arkadaşın arıza kaydıma sabit numarayı not etmesi ttnet'in kurumsalığını  ortaya çıkarıyor. kaldı ki "24 saat içinde size dönülecek" dediklerinde 3 gün kimse sizi aramıcaktır. siz aradığınızda da derdinize derman olacak birileri ortada yoktur. gerçi bunların da suçu yok ısrarlı tavrımla bana verilen 9 telekom numarasından kimseye ulaşamadığımı da belirteyim. bu "memur zihniyet"i de değişmeli. kendi cep telefonu çalsa hemen açar ama devletin telefonunu işi gereği kaldırmaz.işte böyle çetrefilli bi'şey.
adsl, sınırsız, bir mbit'den 8 mbit'e çıkıp ücretde ise 6 ay boyunca 49 tl'den 15 tl'ye inilebilen kurum.not: 3 yıllık ttnet kullanıcısıyım.(öyle tiksindirmişler ki bu önerilerini bile reddetim) edittnet; 24 ay kontrat karşılığıymış, iyi ki reddetmişim..edit iki; bilgisayarda her şeyi silme hastalığım nedeni ile yanlışlıkla mesajını sildiğim bir arkadaş uyardı, bunu ttnet başlığına yazmalıydınız dedi, haklıydı..entrynin ttnet altına taşınması için dilekçe verdim.. o arkadaşa buradan seslenmek istedim.. sağol gardaş..
sabit telefon kullanma zorunluluğu kalkacak denilen ama kalkmayan, yaklaşık 1 yıldan beri boşuna ayda 20 lira alan monopol şirket. ne zaman kalkacak bu sabit telefon kullanma zorunluluğu.
bir gündür çalışmayan adsl hattım için çağrı merkezini arıyorum. yaklaşık 10 dakika bekletildikten sonra çıkan her görevli çağrı merkezinde olan genel bir problemden dolayı arıza kaydınızı alamıyorum,lütfen bir kaç saat sonra tekrar arayın diyor. adsl yok,çağrı merkezi-adsl destek hattı yok. kısır döngü içerisinde bekliyoruz resmen. tekrar arasam yine aynı teraneleri söyleyeceklerinden eminim.
bir çok yazarın, sözlükteki gg kontenjanının tamamını, acımadan kullanabileceği firma. bu kadar kötü hizmetle, bu kadar fazla müşteri ancak bir tekel piyasasında olur.
çağrı merkezinde arıza kaydı yaptırdıktan sonra bir şey değişmezse, arıza ile ilgilenecek olan ekibin telefonunu isteyin. ben ısrarlarım sonucu bölgedeki arıza ekibinin oda numarasını almıştım. hatta sonra oradaki adam cep telefonunu da verdi, dışarıda oldukları zaman ulaşamıyordum. direkt arızayla ilgilenen adamlarla konuşursanız problem daha çabuk çözülüyor.
an itibari ile süründürmektedir. 56k' lı günlerim daha hızlı idi.
ödenmiş fatura için faturanın acilen (ödeme son günü için belirttikleri tarih faturada yazan son ödeme gününden 2 gün önce) ödenmesini aksi taktirde cezalı fatura kesileceğini söyleyen iletişim şirketi (edit. gge)
doğru düzgün hizmet veremeyip çatır çatır bedel isteyen bir garip şirket.
kendisi bünyesinde çalışıyorsanız; sakın eş dost akrabaya ben ttnet'te çalışıyorum deme gafletinde bulunmamanız gereken internet servis sağlayıcı.he bulunduysanızda zaten artık selam verdiğiniz adam; - ya bizim internet diye başlayan bir cümle kurmalarıyla işin içinden çıkılmaz bir hal alır .evet tahmin ettiğinizden çok daha kötü bir servis sağlayıcı hatta kendi kullandığım hatta bile kendi problemimi birinci elden çözdüremediği mi söyleyebilirim, hal böylerken artık bardağın dolu tarafına bakmaya mecbur bırakiyor insanı ve en kötüsüde şuan kendine alternatif sadece fiber internet ağları olduğu için uzun bir süre daha tekel olarak kalıcak gibi.
bakim calismasi nedeniyle, bulundugum semtte gerceklestirdigi 28(yaziyla yirmisekiz) saatlik bir kesintinin ardindan tekrar hizmet vermeye baslamistir. asagidaki iki olasi senaryodan birisi yasanmis, digeri hayal urunudur. hangi gelismenin yasandigini tahmin etmek zor olmasa gerek...--- olasi senaryo1 ---bu kesinti hakkinda onceden arayarak bilgilendirmis ve bolgedeki bu calisma nedeniyle gecici bir sure (aslinda 30 saat demislerdi ama 28 saat icinde hallettiler haylazlar) hizmet saglanamayacagini duyurdular. bu nedenle faturayi bu ay 28 saat gec odememde sakinca olmadigina dair arayip bilgilendirdiler. sebep olarak da benim aslinda 1 aylik hizmet icin para odedigimi ve hakkim olan 28 saatlik kullanim suremin, faturayi gec odemem suretiyle bir nebze olsun hafifletmek istediklerini soylediler.--- olasi senaryo1 ------ olasi senaryo2 ---tarihi belli bu bakim calismasi hakkinda onceden herhangi bir bilgilendirme yapilmadi. musteri hizmetlerini arayinca uzunca bir sure musteri temsilcisinin numarasi dusmedi. numara dusunce de bir bant kaydi 19 saatlik bir bakim calismasi oldugunu soyledi. 19 saat sonra musteri hizmetleri araninca benzer bir bant kaydi 2 saatlik bir calisma kaldigini soyledi. bu sirada ulasilan canli ses, konu hakkinda bilgiyi onlardan degil dogrudan telekomu arayarak edinebilecegime dair bilgi verdi. toplamda 28 saat sonra internet geldi. faturayi zamaninda ve eksiksiz odemem gerekiyor.--- olasi senaryo2 ---
yazılanlara bakılırsa bana kıyak geçen şirkettir. 8 mb bağlantı hızımın, aylık ortalama 60 gb kullanmama rağmen düştüğünü hiç görmedim, bilmem kaç senedir en fazla iki kere bağlantım gitmiştir o kadar. bir tane bile faturasını görmedim, hepsi hesaptan ödendi, ilan edilenden farklı bir meblağ alınmadı.ayrıca;e be kardeşim faturayı ödemek için neden faturanın elinize geçmesini beklersiniz? hadi öğrenci kesimini anlarım otomatik ödeme falan veremez belki de, çalışan kesim niye hesabından otomatik ödemez siktiğimin faturasını?
arıza kaydı yapıldığında, merkez sorumlu birime mesaj göndermekte ve arıza giderilinceye kadar bu kayıt silinmemektedir. ancak bazı işbilir elemanlar, kendilerinde böyle bir arıza kaydı kalmasın diye, bir müddet sonra arızanın giderilemediğini kaydetmektedir. gerekçe olarak da "eve kadar gidildiğini ama kapıyı açan olmadığını" belirtmektedirler. böylece merkez de işin peşini bırakmaktadır.bir gün ben de böyle bir kayıt açtırdım. 1 saat sonra müşteri hizmetlerinden aradılar. "efendim, arızanız için arkadaşlar gelmişler ama evde kimse yokmuş, kapıyı kimse açmamış" dediler. "allah allah, halbuki bırak dışarı çıkmamayı tuvalete bile gitmemiştim" dedim. onlar da işi biliyorlar ki fazla uzatmadı ve tekrar ilgileneceğini söyledi.allahtan işyerimde telekomdan geçen 3 kişi çalışıyor ve biri de yakın zamanda geçti. kendisi ilçedeki teknik sorumlu olduğundan işin en ince noktalarını da biliyordu. o açıkladı bu durumu. bir de şöyle bir şey var: malum adsl için telefon hattı zorunlu ve şu anda yeni abone alınan en ucuz tarife, aylık 19 küsür lira. ancak eğer elinde eskiden alınmış bir hesaplı hattı olan kişiden devir alırsanız o hattın bedeli olan 13 tl'yi ödeyip, 6 tl kar edebiliyorsunuz. bunu da sağolsun telekomcu arkadaşlar halletmişti. birinin annesinin evindeki hat hesaplı hatmış ve kapatmak istiyormuş. ben de yeni adsl hattı almak isteyince bana teklif ettiler. ancak telekom bayisine gidip devir için başvurduğumuzda, tam işlemleri bitirirken, önce tarifeyi standart hat yapacaklarını, dolayısıyla herhangi bir kârım olmayacağını söylediler. biz de vazgeçtik. dairede, olayı son geçen işbilir arkadaşa anlatınca, "halt etmişler" dedi. birlikte tekrar gittik, bayi personeline "şurdan şuraya gir, şuraya şunu yap diyerek" yönlendirdi ve işleri hallettik. sonuçta piyasaya göre daha ucuz internet kullanma imkanım oldu.
sonunda kendisinden kurtulmayı başardım öyle mesudum ki.o değilde iptal işlemini bile sistem bozuk diyerek tam da ne hikmetse fatura kesim tarihi gününde bir gün sündürerek şark kurnazlığı yapması bambaşka. eğer ki ben ttneti tanıyorsam o bir gün için bir fatura döşer gönderir bana. öyle de öngörülebilir kurumdur.
internetim 4 gündür kafasına göre gidip geliyor. arıyorum, bir şey yok diyorlar. hayatımda hiçbir kişiye/kuruma/varlığa/kavrama bu kadar küfretmemişimdir. bir de utanmadan, her işlerini internetten yapan köylülerden bahsediyorlar reklamlarında. ulan siz önce istanbul'un göbeğine doğru dürüst internet sağlayın be! bu kadar vurdumduymazlık olmaz..
fenerbahçe, galatasaray, beşiktaş ve trabzonspor ile anlaşma yapıp, fenernet, cimbomnet gibi internet paketi satacak olan kuruluşçu
kablo internete geçerek (uydunet) kendisine küfretmekten kutulunabilecek tekel şirket.
reklam ajanslarını da onları seçenleri de şener şen'li reklamın o haliyle yayınına izin verenleri de tebrik etmek istiyorum. adamlar güya ne ekeceklerine tarlanın ortasına getirdikleri laptop üzerinden internetteki borsa bilgilerine göre karar verecek kadar teknoloji kullanıcısılar ama  türkiye'de bile yaklaşık 50 senedir kullanılan mibzer'den haberleri yok.
eskiden tarife değişikliklerinde uyguladıkları "hassas" hat sahibi uygulaması sanırım sona ermiş olan şirket.hat sahibinin oğlu olmama rağmen yapacağım en ufak işlemde bile "efenim hat sahibiyle görüşmemiz lazım bik bik bik" diyerek bana zorluk çıkartan bu şirketten aradılar bugün beni, "şu an 2mbit'e 63 lira veriyormuşsunuz. 8 mbit yapalım, taahhütleyelim bir de onu bir güzel 30 lira falan verin aylık" diyerek.hat üzerime değil. kiminle görüşüyorum dediklerinde cevap verdim, akabinde hat sahibini isteyecekler ve ben de "ha ha ha" diye gülmeye başlayacaktım içimden, ancak olmadı.bu çağrı merkezlerinde çalışan insanlara pislik gözüyle bakmıyorum. bu gibi aramalarda karşı tarafa ayar verme girişiminde bulunmaktan haz almam; ancak bugün arayan hanım çileden çıkarttı beni. hattımdan memnunum, ttnet'in anlayacağı şekilde kazığımı yemekten memnunum demekten dilimde tüy bitti ama karşımdaki aynı şeyleri 50 kere anlatmaktan yorulmadı.yenilikler şöyleymiş. ttnet mobil diye bir dava varmış. umurumda değil, sabit olanını daha kullanamadıktan sonra mobiliyle hiç işim olmaz. geçtik kafadan. google sites üzerinde kişisel ya da profesyonel site hizmetimiz olacakmış ücretsiz. iyi de o zaten ücretsiz değil miydi ? hem, engellenmesin yarın bir gün google sites. allah korusun. cık cık cık.böyle basit şeylerle gelmeyin bana arkadaşım. insan açar bir sistemden bakar. "oha bu herifin aylık download'ı ne lan böyle ?" der, ona göre muamele eder. "15 gb kotanızı 2 günde doldururum ben, geçersem 8mbit'e ne olacak o kota işi ?" diye sordum ama "şu an zaten kotasız kullanıyorsunuz" şeklinde abuk bir cevap alınca soruda ısrar etmeyi uygun görmedim.hızlı konuşmaya adapte edince insan kendini tabii diğer duyu organları köreliyor. onların da işi zor be...
çok ciddi şüphe duyduğum şirkettir. eğer bir yanlışım yoksa bu insancağızlar belli aralıklarla bağlantımı kesiyor.
6 gündür düzenli olarak saat 19.00 gibi bağlantımı kesiyorlar. devamında da düzenli olarak 15 dakikada bir kopuyorum. saat 02.00 gibi anca kendine geliyor. 8 mbit'e geçerken iyi, hizmet verirken kötü. sanırsam yollarımız burada ayrılıyor peşkeş şirketi. acaba nerenizden çıkacak bunlar çok merak ediyorum.
4mb smile adsl kullanmama rağmen düzenli kesintileri beni de vurdu malesef.tabi aynı altyapı ne de olsa.aslında benimki pek düzenli değil bazen gece bazen sabah bazen de akşam 21'de kesiliyor sonra 5 ile 20 saat arası internet yok.nerdeyse 3 haftadır böyle.2 veya 3 günde bir bağlantı arazi oluyor ne iş bir anlasam.
2limitsiz paketten 8limitsiz pakete geçmek için online işlem merkezini kullandığınızda "internet hattınızın seçtiğiniz pakete uygunluğunu kontrol etmek ve geçiş işleminizi gerçekleştirmek için 444 0 375 numaralı ttnet müşteri hizmetleri’ni aramanız gerekmektedir." gibi ilginç bir uyarı vermektedir. daha sonra konuşma şu şekilde ilerler-hanımfendi bu vdsl2 midir ki hattımız desteklemiyorsa alamıyoruz böyle saçma şey mi olur?-yok efendim ama hattınız eskiyse desteklediği kadar alırsınız bağlantınız yavaş olabilir sizi mağdur etmemek için bağlı bulunduğunuz telekom müdürlüğünden teyit almanızı tavsiye ederiz.-hmm, benim hattım vdsl2 yi destekliyor bunuda destekler bence ben bu riski alıp geçmek istiyorum.-maalesef şu anda teknik bir çalışma var o yüzden tarife değiştiremiyoruz, ilerleyen saatlerde ararsanız yardımcı olabiliriz.-kesin ararım, kolay gelsin..
//twitter.com/ttkostekha
bugün bana fantastik bir teklifle gelmiş olan şirkettir. diyor ki 29tl olan aylık internet aboneliğinizi 24 taahhüte bağlayalım ilk 7 ay 12,99 verin kalan vakitlerde ise 33 tl (veya 33.99) verin. ilk 7 ay ucuza bağlanacağım diye sonraki 17 ay neden benden bunun faturasını çıkarıyorsun. hatta hesap da yapalım. 16 lira kardayım 7 ay boyunca; 16x7 = 102 tl. benden 17 ay boyunca 4er lira fazla kesiyorlar. 4x17 = 68 tl. benim bu işten net karım 34 lira oluyor. şimdi dalga mı geçiyorlar diye sormayı düşünmüyorum çünkü geçiyorlarsa da pek mizah anlayışları yok.çöpten dönüş: politikıli korrektd
yaklaşık bir haftadır çevremdekilerden gördüğüm kadarıyla bölgemizde durumu şöyledir:efendim 1mbit bağlantılar için saat 01:00 olana kadar farklı hatlardan ve farklı sistemlerden denenmiş indirme hızı 0,4- 0,5 mbit aralığında. ilginçtir ki aynı saatlerde karşıya yükleme hızı 0,35- 0,40 mbit aralığında. burada bir anormallik olduğu kesin.2 mbit bağlantılar için saat 23:00 e kadar farklı hatlardan ve farklı sistemlerden denenmiş indirme hızı 1,1- 1,4 mbit aralığında. yükleme hızı ise 0,5- 0,4 aralığında.8 mbit bağlantıyı iki farklı konumdan deneyebildik, indirme hızında ve yükleme hızında bir aksama yoktu.ayrıca bunların hepsinde ping süreleri yurt içi ve yurt dışında hemen hemen eşitti. tek memnun eden bu sürelerin çok yüksek olmaması.biraz daha zorlasalar simetrik dsl hizmeti gibi indirme/ karşıya yükleme hızını eşitleyecekler. hayır madem bu saate kadar verimli kullanamayacağız, aylık istatistik tutun aldığımız hız diye ücreti alırken buna göre hesaplayın. bunu söyleyince 'efendim sözleşme şartı ...' diyorlar. bu kadar insanın nefretini kazanıp nasıl hala reklam yapıyorlar, anlamak mümkün değil,  mümkünlü de mümkünmüş tabi orası ayrı. superonline çevresini biraz daha genişletince eminim düzelecektir bu sorunlar, o zaman ne diyecekler çok merak ediyorum. ben arayıp küfür etmekten bıktım lan, yazık orada çalışan herifleri hergün benim gibi ağzından köpükler fışkıran kaç kişi arıyor kim bilir.küfür edince hattınızı kesmiyorlarmış ayrıca, bizzat sordum oradan biliyorum*.
bir kac hafta once bir cuma gunu, bodrum civarinda bir guney kasabasindaki bir akraba ziyaretinde evdeki baglantida bir problem olustu. arayip kendilerine ariza kaydi biraktim sonra hafta sonu internet kullanmadigimiz icin pazartesiye kadar kontrol etmedik fakat pazartesi gunu sabah, aksam calismam gerektigi icin baktigimda sorunun hala surdugunu gordum, tekrar aradim "ariza kaydiniz var, arkadaslar ilgileniyorlar" cevabini aldim. gun icerisinde bir ilerleme olmadigini farkedip bir kac kez daha aradim. nihayetinde 444'lu numaradan ulasilan merkez musteri hizmetlerine yerine, bir sekilde ilcedeki yerel ofise ulastim, durumu sordum ve asagidaki ibret vesikasi cevabi aldim."ha abi, evet biz kaydinizi aldik da, biz tek sikayet icin bir sey yapmiyoruz, baska sikayetlerin gelmesini bekliyoruz".muhtesem bir sirket gercekten, aldiklari kurusu sonuna dek hak(!?) ediyorlar.
durmadan,"tarifenizi 8 megabit yapalım" diye arayan firma. dün evden aradılar, anlattılar; ben: "bulunduğum mevki 8megabiti destekliyor mu bi araştırmam lazım."yetkili: "kullanarak deneyin taahhüt vermiyorsunuz zaten. "ben : "teşekkürler, hem zaten ben her ay 15 gb'tan fazla kullanıyorum ve hızımın 512'ye düşmesini istemiyorum."yetkili: "kullanarak deneyin taahhüt vermiyorsunuz zaten. "ben: "teşekkür ederim belki daha sonra."bugün işyerinde cepten aradılar. açtım. yetkili: "8 megabit, vıdı vıdı taahhüt vs."ben: "15gb vıdı vıdı 512megabit vs." yetkili: "512 ile 1024 arasında pek fark yokki"ben: "benim için var, teşekkürler, iyi günler"...az önce evin telefonu çaldı. baktım ttnet'ten arıyorlar. açmadım. yarım saat sonra bi daha çaldı. baktım yine ttnet. açmadım. bundan sonra cepten ararlarsa açıcam sadece. hiç değilse hediye konuşma süresi kazanırım.en azından tivibu'nun parası çıkar.
bunları savunacak değilim ama bilen bilir, ttnet'e bu alengilli işleri öğretenlerin başında superonline ve turk.net gelir. rekabet iyidir ancak aman diyim, madem denize düştünüz sarıldığınız can simidi olsun.
an itibarı ile yaşadığım bölgede internet hizmetini doğru dürüst sunamayan şirket. tam 5 arkadaş ile de irtibata geçilerek onay alınmıştır onlarda da aynı sorun vardır. internet bir geliyor, bir gidiyor. geldiği zamanda eski 56k modem zamanındaki gibi internette dolaşılıyor. heralde nostalji yaptırıyor bizlere. teşekkürler ttnet.
tarifenizi 8 megabit yapalım diye arayan yetkililer ne satmaya çalıştıklarından bihaberler. iki kere arandım, ilk reddedişimde anlamadılar herhalde, ikisinde de aynı diyalog:yetkili: tarifenizi 8 mbit yapıyoruz, yanına antivirüs ekliyoruz, buna ek olarak da cepten internete girebilmeniz için bıdı bıdı... (iki saat anlatıyor saçma sapan teklifini)ben: yalnız ben sınırsız 1 mbit kullanıyorum, bu 8 mbit teklifi de sınırsız mı?yetkili: evet efendim, bu tarifenizin aynısı, tek farkı 8 mbit'e yükseltiyoruz, yanına da hede hödö bok püsür... (tekrarlıyor)ben: yalnız bakın bu fiyata 8 mbit tarifenin sınırsız olması mümkün değil, o 8 mbit'te mutlaka 15 gb kota vardır, sınırsız olduğundan emin misiniz?yetkili: hömm kem köm, bir saniye merkeze danışıyorum...ben: ...yetkili: evet efendim haklıymışsınız 15 gb download limitini aştığınız takdirde hızınız 512 kbps'ye düşüyormuş. ama yanına da antivirüs zart zurt... (tekrar)yani sormasam, ya da anlamayan biri olsam geçirecekler kotalı dandik tarifelerini. bu noktadan sonra hem teklifin saçma sapan oluşunun hem de yetkilinin ne sattığından bihaber olmasının verdiği sinirle saydırıyorum:ben: iyi de çok saçma değil mi bu yaptığınız, 8 mbit hız verip de 15 gb kota koymak ne oluyor, bari 15 gb'yi aşarsam tekrardan 1 mbit'e düşürün hızımı, 512 mi kaldı artık, altıma ferrari verip 50 km'yi geçmeyeceksiniz demekten farkı yok bunun, bugün steam türü bir platformdan oyun alıp indirseniz tek başına neredeyse 15 gb ediyor zaten. hepsini geçtim o 8 mbit hızın garantisi de yok, merkeze olan uzaklığınızla ilgili. bu konuda da hiçbir bilgi vermiyorsunuz. tutturmuşsunuz bir antivirüs diye sanki çok mataf bir şeymiş gibi. antivirüs dediğiniz nedir ki, bugün internetten indireceğiniz bedava bir antivirüs yazılımı bile bütün işinizi görüyor, tamamen gereksiz.burdan sonra yetkilinin cevapları "haklısınız efendim, evet efendim, anladım efendim"in ötesine geçmiyor. son olarak soruyorum:ben: bir de bu telefon görüşmeleri kayıt altına alınıyor değil mi?yetkili: evet efendim bir şikayetiniz mi vardı.ben: yok, sadece hamdi bey'e teşekkür ediyorum, yokum.yetkili: peki efendim, zaman ayırdığınız için teşekkür ederiz.ben: çat!saydırınca birazcık olsun rahatlıyor insan.
"hızınızı 8 mbit yapalım, şöyle olsun böyle olsun" şeklinde arayan yetkili kişiler genelde ttnet ile fiziksel bir bağlantısı bulunmayan, bağladığı abone başına ttnet'ten pay alan acenta tipi oluşumlardır. bunların çalışanları da haliyle konu ile ilgili çok fazla teknik bilgiye sahip olmayıp, sadece ürünü ortalama bir müşteriye satabilecek kadar bilgi sahibidir. tabii bu ttnet'e sövmeye engel midir, bilemedim.
dün babamı kandırarak 8mbit interneti kakalamışlar. gitti mis gibi 1mbit sınırsız internetim. modeme giriyorum dünden beri hız hala 1mbit gözüküyor. online işlem merkezine bakıyorum tarife netlimitsiz 8mbit. aradım ttnet'i az önce sordum. hani 8mbit'e geçirelim sizi diyordunuz ne oldu dedim. "evet, zaten geçmişsiniz" cevabını aldım. ama modem 1mbit gösteriyor dedim, biz zaten 8mbit'e kadar veriyoruz dediler. sizin eviniz ancak 1mbit destekliyor diyerek salladılar. tebrik ettim, kapattım. artık 1mbit sınırsız yerine 1mbit 15gb adil kullanım kotalı internetim var.
çalışan sistemi bozmak istemediğim için kendisine bir süre daha şans veriyorum. yeni şirketi ara, interneti bağlat, otomatik ödeme ver, ttnet hesabı kapat, telefonu kapat, faturayı otomatik ödemeden kaldır.bir sürü iş. bir de tivibu olmayacak. reklam gibi oldu ama malesef böyle bir durum da var.
şu anda download sürünüyor, upload ölmüş durumda.
teknik destek ekibi acayip bir teknik bulmus, muhtemelen teknik destek adi da ordan geliyor zaten. masanizda 6 saattir duran telefona bir anda kimaramis'tan mesaj geliyor. geri ariyorsunuz acilmiyor. sonra destek hatti diyor ki "sizi aramis ulasamamislar". ev ve is disinda bir yere gitmemissiniz bir cekme sorunu yok. ama telefonunuzda arama kaydi da yok. o kimaramis numaralari da onlar muhtemelen. boyle aniden caldirip kapatma midir nedir, nasil bir teknikse artik. bu ayri ayri iki kere basima geldi tebrik ediyorum.
an itibariyle kulaklarını çok güzel çınlatmaktayım. hademesinden, ceosuna kadar.
gün itibariyle kendisinden kurtulduğumuz servis sağlayıcı. aylarca kullanmadığım telefona 15-20 tl verdirdiniz ya, helal olsun, artık başka yerden alırsınız.dünyanın sabit ücretini vs'sini alıp fiber optik kablo döşeyememeniz de süper enteresan.bye bye.
hiçbir şeyine karışmadan, hiçbir beyanda bulunmadan uluslar arası ve şehirler arası aramaya kapatan şirket.  telefonu kısıtlamalardan kurtarmak isterken ödeme yapmış olmak. haklarıdır, helal olsun. şirkette müşteri yoğunluğu da yok, boş masaya numara verip yarım saat bekletir. elemana, bayan bot telefonunun uluslararası ve şehirlerarası aramaya kapalı olduğunu söylüyor, aynı zamanda şehir içini de aratmıyor.dikkat! “neden aradınız”, diyen kibar elemanla muhatap olmak da varmış.nerden buluyorlar bu elemanları, buna ne denilebilir? şaşırılır, öyle aval aval şirket tarafından düşülen duruma bakılır. eleman pcye girince daha bir açılır, bayağı donanımlı: “sizin telefonunuz tüm aramalara açıktır, bugün yağmurlu ondandır arıza.” durum öylesine salağa bağlanır. sizin o bayan botunuz da mı arızadan konuşuyor? demeden olmaz.eleman o soruyu bir türlü anlamak istemez, müşteri de karşılığını anlamadan yağmurlu havada hızla dışarı atar kendini.ttnetin , ttnet mobil'e geçin, internet ve cep telefonunu tek faturada ödeyin” kampanyası başka muamma. mobil ttnette geçmek için ttnet adsl bağlantının olması gerekiyormuş. bereket 2 yıldır ttnet adsle üye değilim. internet hizmeti kesilmiyor, bağlanmayınca arandığı gibi sorun ödemeye bakmaksızın, sadece uyarılarak gideriliyor.
türkiye'de bulduğu bi ton koyunu güzel güzel güden sağan etinden yününden faydalanan firma. (ben de dahil) aynı hareketleri amerika'da yapmayı deneseler de gülsek biraz. mesela bir üst hizmetten geriye bir alt hizmete dönemezsin desin bi isviçre vatandaşına. yada tarife değiştirirken sınırsız tarifenin aylık ücretiyle sınırlı tarifeninkini toplayıp bi fatura göndersin. smiley yapasım geldi...
yanı başımda telekom santralleri var.hat değerlerim:downstream hat zayıflaması 7  upstream hat zayıflaması 2ama gel gör ki benim 8mbit alamamam, 1mbit alabilmem normalmiş diyen müşteri temsilcileri var. bütün mahalle o santralden 8mbit'i sorunsuz alırken, bir tek ben 1mbit alabilirmişim, normalmiş. nasıl bir müşteri hizmetleri var, kimleri telefon başına koyuyorlar anlamıyorum. müşteri temsilcilerinin yapabildiği tek şey size hız testi yaptırmak ve arıza kaydı almak. daha şu hat değerlerine 8mbit adsl veremiyorsun.
her ay kendilerine tıkır tıkır ödenilen paralar, (günde 5 saatten az çalışan) kimin cebine giriyorsa; analarına, atalarına, çocuklarına, doğmamışlarına, kanser, aids, behçet hastalığı, felç, akdeniz anemisi olarak geri dönmesini temenni ediyorum. insanın da bir dayanma sınırı var. yeter artık, bu kadar haysiyet yoksunu da olunmaz. her yağmur sonrası 1/4, kar sonrası 1/10 oranına düşen, özel günlerde (adet değil, bayram-seyran) dial-up'la kıyasıya mücadele eden bağlantı hızı hangi medeniyette görülmüştür? hem bizim sigortaları attırın, hem de evleri sigortalatın. yemin ederim ulvi mısırlıoğlu'ndan daha yetersizsiniz.
her haftasonu download hızımı yarıya düşürüyor bu şirketimsi. bilinçli mi yapıyorlar bilmiyorum ama 100kbs ile download ediyorum hep. isyanım çok fena olacak, 10 tane tavuk alıp shotgun olarak kullanıcam onları yumurta içinde bırakıcam herkesi.
son bir haftada 3 kere "tarifenizi 8 megabit yapalım" diye aradılar. kullandığınız 1mbit sınırsız bağlantı en düşük hızı içeren paketimizdir, "bağlantınızda yavaşlamalar ve kopmalar olabilir" diyorlar. iyi de ne demek oluyor bu? bir süredir sürünen bağlantı hızı ve son zamanlardaki gidip gelmelerin çözümü "8mbit netlimitsiz" dedikleri 15gb'tan sonra, hızı almakta olduğum 1mbit'in yarısına indirilecek olan, bulunulan uzaklığa göre belki de hiçbir zaman tam 8mbit olmayacak paket midir? bağlantıda yavaşlama ve kopmalar olduğu biliniyorsa düzeltilmesi için neden uğraşılmıyor? tarifenin değiştirilmesinin istenmediği söylenmesine rağmen tekrar tekrar aranılması ve başka tarife önerilmesi de nedir? ne tür saçmalıklar dönüyor anlamış değilim.
birazcık kar ve yağmurun, kesilmesi için yeterli olduğu internet sağlayıcı kurrruğum.turkcell sağolsun.
bilgisayarı açıyorum ve hangi siteye girmeye çalışırsam çalışayım ttnet'in güncelleme sayfasına yönlendiriliyorum. neden pek sevgili süper internet sağlayıcımız fatura tercihimi, yeniliklerden haberdar olmak isteyip istemediğimi soruyor.  sanki çok da umrumda yenilikleriniz. sonra telefon ediyorlar  "sözde" sınırsız 8mb tarifemize geçin diye bu arada da interneti ne için kullandığımı, kaç bilgisayarla bağlandığımı soruyorlar. sana ne ttnet sana ne. zamanımızdan çalıp anket yapacağına kapıdan kovduğumuzda bacadan gireceğine adam gibi hizmet sağla.
pek yakında kendisinden kurtulmayı planladığım dandik mi dandik internet sağlayıcı.kabul edilmemle sonuçlanan bir iş başvurusu süreci sonunda aklıma ilk gelen şeylerden biri sen oldun ttnet. senin bu fiyata vereceğin internet hizmetin eksik olsun. en yakın zamanda hayatımdan çıkacaksın ve yerini paşalar gibi uydunet'e bırakacaksın. senin çalışanların ancak dur durak bilmeden babamı arayıp adamcağızı bıktırarak hizmet almaya ikna etsin, çünkü ne müşteri bağlayacak üstün bir hizmetin var ne de diğer internet aktörlerinden bir avantajın. tazminatsa tazminat, 120 lira vermemek için senin kaprisini, nazını çekemem. eeyt, eytere bea!bir daha görüşmemek üzere, gözlerinden lanet ederek öperim.
.com'a tıklandığında açılan internet şeysi. işin ilginci google vasıtasıyla yahoo'ya bir şekilde girilip şifre vs. yazıldığında da bu siteye yönleniyor anlaşılır değil ee peki ben şifremi nereye yazıyorum...
(bkz: sistematik telefon tacizcileri)
sağ olsunlar yalnız bırakmayıp arayıp soruyorlar. son aramalarının üstünden daha 5 gün geçmemişken yine aradılar, güzel güzel konuştuk dertleştik. bir de sürekli konuyu önerdikleri internet paketine getirmiyorlar mı işte o an kalbim kırılıyor.(bkz: #21126531)
ankara-çankaya şuan yaptığı şovun adresidir.
"hiç dial-up günlerini özleyeceğimi düşünmezdim. ttnet bizlere aza kanaat etmeyi öğretti, teşekkürler ttnet!"- julius erv
ev telefonu, internet bağlantısı bu firmaya ait ne varsa iptal ettirdim. iptal için gittiğimde nası bi kafa yaşıyorlarsa, ''çok pişman olcaksınız, ne yenilikler geliyor'' gibi abuk sabuk bir cümle kurdu kadın. ''yeniliklerini alıp nereye sokacaklarını iyi biliyorlar'' dedim. kadının suratı düştü. özeti; pırıl pırıl oldum, rahatladım.
sayelerinde anger management skill level'ım tavan yaptı. tekrar teşekkürler ttnet. artık muhteşem bir insanım.
halen daha türk telekom'la karıştırılıyor olması türkiye'deki serbest piyasa ekonomisinin ne kadar yalan dolan olduğuna dair güzel bir örnektir.kağıt üstünde: ev telefonunun ttnet ile alakası yoktur, telefon hizmetini türk telekom isimli bir şirket verir. ttnet bir internet servis sağlayıcısıdır. türk telekom iştirakidir ama internet servis sağlayıcısı piyasası serbestleşmiş olduğundan ttnet ile x bir servis sağlayıcının türk telekom için aynı tarafsızlıkta olması gerekir.gerçekte: "sen ne anlatıyosun lan theoden?"
cümle içerisinde kullanıldığında, parayla rezil olmak anlamına gelen özel isim.
hayatımda ilk defa bir hizmet sağlayıcıya karşı kin beslememi sağlayan boktan sistemli şirket.hikayemiz internetimin kesilmesiyle başladı. zaten iki haftada bir falan kesilip durur bilirsiniz ve ne zaman çağrı merkezini arasanız aynı cevapları alırsınız; "sistemde bi çalışma var, ne zaman düzeleceği hakkında bilgi veremiyorum efendim!". bu seferki kesinti ödenmeyen faturalardan dolayı olmuş ki öğrencilikte böyle durumlar normal karşılanır. lakin sinir bozucu olan boyutu şöyle: internetim açıldığı günden bu yana ne bir bilgilendirme maili ne de bir cep telefonu mesajı falan almıyorum faturalarım hakkında. ilk bi-iki ay takip ettikten sonra boşlamaya başladım bende ve nihayet internetim kesildi. şimdi bu elemanlar internet kesilip tekrar açıldığında 15 lira hat açma haracı almaya başlamışlar. olaya bak ecim, sistem otomatik olarak kapatacak açacak ve ben bu işlem için 15 lira bayılcam! ulan bunu bile sineye çekip bi an önce internetimi açtırma çalışmalarına başladım. çağrı merkezinden kredi kartıyla ödeme yapıcam ama sistemdeki o lanet ses insanı bezdiriyor hakkaten. herneyse o sesede tahammül ettim, bütün bilgileri doğru bi şekilde girdim ve bingo: "işleminiz tamamlanamamıştır, dıt dıt dıt dııııt...." bildiğin gözüm döndü muhterem ama internete de ihtiyacım var! tekrar denedim sonuç aynı. inanılır gibi değil ama o lanet sese rağmen tekrar denedim ve sonuç yine değişmedi. sinirden çılgına dönmüş bi halde bu sefer müşteri temsilcisine bağlanmaya karar verdim belki bi faydası dokunur diye ama gel gör ki yine o pişkin ifadeyle karşılaştım: "beyefendi ödeme sisteminde bir arıza var ve ne zaman giderilebileceği hakkında bilgi veremiyorum". adamlar o kadar aşmışki artık yetkili birisine bağlanıp şikayetimi bildirmek istediğimde "kime bağlarsam bağlayım aynı cevabı alırsınız, isterseniz bulunduğunuz bölgenin telekom bilmemnesine gidin..." falan diye akıl vermeye başladı eleman. telefonu duvarda parçalama aşamasına gelmiştim nihayet. son bi gayretle telefonu kapadım ve kendimi sakinleştirmek için eşi dostu arayıp bu bokmuzurluları şikayet ettim falan ama pek işe yaramadı, hala fena halde sinirliyim!..her türlü ücreti falan ödemeye hazırım eciler! yeter ki bana bu ülkede makul bir internet sağlayıcısı olduğunu anlatan mesajlar atın!...
netlimitsiz'de 15gb kotadan sonra hız düşmüyor diyordu herkes. ama 5 gün önce geçtiğim tarifede 15gb kota aşımından dolayı hızım 1mbit'e düşürülmüş. başka hızı düşen var mı merak ediyorum.
"dünyanın en kötü internet sağlayıcısı" adında bir yarışmada herhangi bir başka firmayla karşılaşmadan direkt finale çıkabilirdi. finali kazanabilir, hatta jüri özel ödülünü alırdı. inanıyorum, şimdi böyle bir yarışma olsun, kazanır.
eğer bende bir sorun yoksa işin hepten bokunu çıkarmış servis sağlayıcı. on kere refresh yapmadan sayfa açmak mümkün değil. telefon açıp 8mbit'e geçin, yoksa bağlantınızda kesilmeler olabilir diye tehdit ederken bunu kast ediyorlardı sanırım. daha fazla haraç vermezsen internet bağlantının içine sıçarız demek normalde dolandırıcılıktır ama bunları arkası sağlam tabii.
dört (4) gündür yaşadığım sıkıntıyı gideremeyen, telefon ile ne zaman arasam "sistemimizde teknik bir arızadan dolayı yardım edemiyoruz" yanıtını veren müşteri hizmetleri olan firma.itici olmak için özel bir çaba mı sarfediyorlar bilmiyorum. diğer yandan nasıl bir arızadır bu dört gündür bitmiyor anlamak mümkün değil. bu kadar para verip böylesi berbat hizmet aldıkça insan sinirinden yerinde duramıyor...
net müşteri hizmetlerinden bir bayano: ozilozt: merhaba oziloz bey, size ttnet güvenlik yazılımı hakkında bilgi vermek istiyorum. müsait misiniz?o: buyrun.t: internette çeşitli tehditler bla bla bla bla..o: evett: size ayda sadece 3 tl'ye yüz binlerce müşterimizin kullandığı ttnet güvenlik falan filan veriyoruz. kabul ediyorsunuz değil mi? (arkadaş bu nasıl bir emri vakidir. kabul ediyor musunuz demiyor da sanki kesin kabul edecekmişim gibi onay istiyor.)o: hayır. ben ücretsiz bir antivirüs yazılımı kullanıyorum.t: peki yazılımınız lisanslı mı?o: evett : oziloz bey eğer ücretsiz ise lisanslı değildir. (ha?)o: hayır üretici hem ücretli hem de ücretsiz sürümünü çıkarıyor. ben de ücretsiz sürümünü kullanıyorum.t: oziloz bey, bildiğiniz gibi her gün yeni bir anti virüs yazılımı çıkıyor (her gün??), bu yazılımlar sizi yeterince koruyamaz. öyle değil mi? (bak yine lan)o: benim kullandığım yazılımı milyonlar kullanıyor ve bana yeterli oluyor. ayrıca kendi bilgisayarımın bakımını da kendim yapıyorum.t: yani en fazla format atıyorsunuzdur. (ha sen ne bok bilirsin lan anca format atarsın demeye getiriyor)o: yok ben bilinçli bir kullanıcıyım, bilgisayarımın her türlü bakımını, temizliğini vs. yapabiliyorum.t: yani oziloz bey bence böyle yazılımlar bilgisayarınızı yeterince koruyamaz (bence mi?). en fazla gireceğiniz siteleri engelliyordur (hahuaha)o: kullandığım yazılımı milyonlarca kişi kullanıyor. dünyada en çok kullanılan anti virüs yazılımlarından biri. adı avira siz de arayıp bulabilirsiniz.t: peki oziloz bey, o zaman siz tekrar düşünün ben sizi daha sonra tekrar arayayım.o: peki siz bilirsiniz..şimdi arkadaş bu diyalog normal mi? bana beni salak yerine koyuyorlarmış gibi geliyor. ya kadın salak rolü yapıyor ya da ücretsiz antivirüs yazılımlarından haberi yok ki bu mümkün değil. hem gireceğim siteleri engelleyerek internet özgürlüğümü kısıtlayacaksın (mahkeme ya da yasa beni ilgilendirmez). bu da yetmeyecek bilgisayarımı da sana emanet edeceğim.. ilave: bahsetmeyi unuttum. konuştuğum bayan ücretsiz anti virüs yazılımlarının her gün ya da sık sık güncellenmediğini sanıyordu.
4gb kotalı tarifeden, 1mbit sınırsız tarifeye geçiş yapılır ve operatörden kotanın bu ay aşılmadığına dair teyyid alınır.neyse sınırsız 1mb lik tarifeye geçilir ve ay sonunda fatura geldiğinde bir de bakılır 45 tl gelmesi gereken fatura 57.5 tl.bu niye böyle diye hemen müşeri hizmetleri aranır.operatör başlar anlatmaya;"işte efendim siz daha önceki tarifenizde aylık kotanızı aşmışsınız da o yüzden böyle"tabi ondan sonra yukarıda anlattığım detaylar, kotanın aşılmadığına dair aldığım teyyit filan anlatılır.kısa bir duraksamadan sonra, -ee efendim şimdi siz, 4gb kotanızın 2gb'nı ayın 15'ine kadar olan sürede aşmışsınız. tarife değişikliğinizide ayın 21'inde bize bildirmişsiniz.+ee sonra-yani ayın 21'ine kadar 3 küsür gb kullanmışsınız o yüzden sizden kota aşım ücreti alınmış.hıı nee, demeye kalmadan baştan aşağıya kaynar sular dökülür. alın size ttnet'in kara kaplı kitabından bir inci.4gb kotalı tarifenin, kendi içinde de ayın yarısına kadar 2gb kotası var,o 2gb kotanında ayın ilk 7 gününe kadar 1gb kotası varmı? işte o bir muamma.kanımca bu döngü sonsuza uzuyor.
bir haftadır sistemlerindeki teknik arızayı düzeltememişken bizim arızalarımızı nasıl gidereceğini merak ettiğim şirket. zira müşteri hizmetlerini 21:00-23:00 saatleri arasında her gün düzenli arıyorum aldığım cevap hiç değişmedi.ya benim numarama özel bir ban koydular" bu herif ararsa sistem arızalı tamam mı millet" ya da bu saatler arasında şirkette genel bir parti var bu yüzden bu yalanı uyduruyorlar.-müşteri arıyor millet sıra kimde?+hakan sen baksana. gelirkende dolaptan absolutu getir.-iyi akşamlar beyefendi sistemlerimizde bla bla...
bu ayın 6'sı, 11'i,  16'sı ve 21'inde aradılar. olay yine aynı: "tarifenizi 8 megabit yapalım". buna göre bir sonraki aramaları hangi tarihte olacak tahmin etmek zor değil. şimdiden bir sonraki konuşmayı sabırsızlıkla bekliyorum. ara beni ttnet.(bkz: #21173560)
günlerdir aradıklarında açmamama rağmen, yılmadan üşenmeden her gün aramaya devam ettiler. böyle bir firma yok ya, olamaz yani. müşterilerine harika bir hizmet sunuyormuş gibi, bir de reklamını dinletmek için zorla ara. hayır kampanyaları anlatmaya çalışan kişiyi bir güzel tersliyecem ama onun da bir suçu yok ki. az önce açtım sonunda, dinledim dinledim dinledim, sonra ilgilenmiyorum diyip kapattım.
kalitesizlikte sınırları zorlayan kurum. sayelerinde uzun bir video izlemek adeta bir macera. maşallah 10 dakikada bir sinyal gidip geldiği için downloadlarım sürekli olarak kesiliyor. misal, sabahtan beri toplamda 1.46 gb büyüklüğünde [toplamda 5 part] bir dosya indirmeye çalışıyorum ama yaptığım download miktarı 2.3 gb'ı geçti tekrar tekrar başa almalar yüzünden. haybeye bekliyoruz anasını satayım, hala iniyor.(bkz: kapıldım gidiyorum)
8 mbit sınırsız tarifeli bir kullanıcıyım. her ay kontrol ederim kotamı ( sınırsız oldugu halde ) bu aya kadar 10 gb sınırını gecmemiştim, gecen gün steam üzerinden 10 gb bir dosya indirince gercekle yüzleştim. adil kullanım zamazingosu yüzünden 0,256 hızında bir bilgisayara sahibim artık. aradım ttnet'i mamafih bugüne kadar 10 gb yi aşmadım oradaki aylardan mahsup etsen babında, yok hacı tınlamadı. senin gibi mallar olduktan sonra ben daha cok geciririm dedi müşteri temsilcisi. ya da ben öyle anladım bilmiyorum.edit: the walking dead izleyemiyorum amk. hepi topu 6 bölüm hık ( ağlamıyorum gözüme birşey kactı )
kampanya ile 32mbit vdsl2 bağlantısı vermeye başlamışlar. aylık 79 lira. modem bedavaymış, bağlantı ücreti yokmuş, 50gb adil kullanım sınırı varmış bilmem ne.http://www.ttnet.com.tr/i/assets/vdsl2.jpgedit: 1 ocak 2011'e kadarmış.
bana 56k modemimi depodan bulup çıkarttıracak olan ultra kar amacı güden şirket.
8mbit sınırsız kullanıcısı olmama rağmen ve aylık 100-200 gblık download yapmama rağmen stabil 4mbit hız aldığım iss. ttnet'in gözümdeki tek başarısı da budur benim.edit: imla
önceki düzenli kesintilerden sonra 1haftadır özellikle sabahları olmak üzere arada kopmalar oluyordu.hadi o kadar olur,3 dakika girmeyelim internete ölmeyiz dedik ama gel gör ki bugün gene 10 saat bağlantı mefta.
7 yıllık bir kablonet kullanıcısı olarak, kız arkadaşımın evine bağlatmamızla birlikte ilk kez tanıştığım ve kullanma şerefine (!) eriştiğim şirkettir kendisi. sadece beş aylık bir kullanım süresi bile bela okuma kotamı doldurmama yetmiştir (allahtan henüz okunan belalar sadece bela kotasını doldurmakta, 4gb'lık kotaya etki etmemektedir). söz verildiğinden yüksek gelen faturalar, standardı tutturamayan hız, düzenli kesinti, internet bağlantısı için bir telefon hattına zorunlu olunması. allah düşmanımın başına vermesin standardında bir hizmete sahiptir.
hakkatten komik lan bunlar. yalın internet için  devre hazırlama ücreti diye bir şey var. matrix'e mi bağlanıyoruz lan! bir de varsa kablo tv faturası diyorlar, lan mal! kablo olsa eve niye adsl bağlatiyim ki? deli mi sikti beni?
sss kısmından bir soru ve cevap. çok güzel açıklamışlar aferim;bağlantım 1mbps, neden download hızım 110kbps'ı geçmiyor?bilgisayarımızda üretilen bir ip bilgisi, adsl modemden çıkana kadar pek çok header ilavesine uğrar. bir örnek vererek açıklamak gerekirse, diyelim ki pppoe olarak bağlantısı olan bir pc'de bir web sayfasını açıyoruz. bir tcp paket üretilecek, o bir ip paketine dönüştürülecek, pppoe client ppoe header'ı ekleyecek, ppp olarak çıkarken bir header daha, sonunda da başka bir header ile ethernet paketine dönüştürülecektir. bir ethernet paketinin en fazla 1518 byte olduğunu düşünürsek, bu paketin 66 byte'ı header'lar için kullanılmaktadır. adsl modemin wide area ile görüşmesi atm protokolü ile olmaktadır. bir atm paketi 53 byte'tır. bunun da 5 byte'ı header'dır. bu bilgileri formülize etmemiz gerekirse :en yüksek iletişim hızı = hız x 1452/1518 x 48/53 1mbps' lik bir adsl bağlantının erişebileceği maximum bant genişliği : 1.024.000 x 1452/1518 x 48/53 = 887.04 kps'tir.bu da, 1108800 byte/s => 110,88 kbyte/s'dir iletişim hızı arttıkça headerlar için harcanan kayıp da artar. bant genişliğinin %10.57'si header'lar için kullanılmaktadır.
bir sinirle kırdığım modemin akabinde sinirim geçmeden gidip aynı anda hattımı iptal ettirdiğim için cevap alabilecek miyim bilmiyorum ama hala sss kısmında görmek istediğim bir soru cevap var. "bağlantım 8 mbps, neden download hızım 110 kbps'ı geçmiyor (merkeze uzaklık diyene kafa göz dalarım)" ve hatta "bağlantım 8 mbps, neden internete sadece akşamları giremiyorum (gündüz iş yerinde olduğum için girebildiğimi farz ediyoruız)". (bkz: cevab veremedi)
müşteriyi kazıklayan bir firma.3 kasım'da aylık 15 tl vereceğim paketine kampanya ile başvuru yapmış birisi olarak, tarafıma kasım faturasını 49 tl olarak kaktırdılar. bunun sebebi olarak da, "ama kampanya bir sonraki aydan itibaren başlıyor, siz de keşke 1 kasım'da abone olsaydınız napalım" dediler. bu bahsettiğim durum, başvuru yapılan web sitesinde yazmıyor. ek olarak hiç bir şekilde ne e-mail'ime ne de eve fatura göndermemişler, şans eseri "ulan bunlar niye fatura göndermiyo" diye düşünerek internetten yapılan kontrol sonucu bu faturadan haberdar olabildim. evet quiknet zamanında limitsiz deyip sonradan kota koydu falan ama, öküz gibi para domalıp da yerlerde sürünen interneti kullandıkça gözünü seveyim quiknet diyorum.
2 günde 1 defa arayıp "8mbps hız ile bağlanmak ister misiniz?" diye soruyorlar. ben de kendilerine inatla "hattımı kontrol etseydiniz bu gibi abuk soru ile gelmezdiniz. benim aylık download ortalama 50gb civarında. siz 15 gb'den sonra beni fi tarihindeki hıza döndüreceksiniz bu akıl karı mı? diye söylüyorum haliylen cevap veremiyorlar ama iki gün sonra yine arıyorlar. arasınlar bu sefer çalışan falan dinlemeden dümdüz gideceğim.
çok açık ve net bir biçimde türk halkını haraca bağlamış kurumdur. özelleştirilirken çekilen peşkeşin yanına ek olarak "istediğimiz gibi yolcaz ve siz karışmayacaksınız" gibi güvenceler aldılar herhalde.
hemen  her gün arayıp 24 ay  taahhüt sözü isteyerek  bazı promosyonları  zorla  yutturmaya çalışan sevimsiz şirket.
bir süredir düzenli olarak 1 megabitlik bağlantı hızımı nedense 512kbps'a çekip duran benimle dalga geçen internet sağlayıcı(!)
iptal etmek imkansız gibi bir şey.. ne koparırsak kârcı bir kuruluş..
ttnet hakkında size başımdan geçen bir hikayeyi anlatmak istiyorum...yaklaşık 8 ay öncesinde ttnet tarafından arandım ve bana: " iki senelik kullanıdığınız internet paketinin taahhüt süresinin dolduğunu ve kullandığım paket hizmetini artık ttnet'in vermeyeceğini ve bu yüzden bana eski üye olduğumdan ötürü ayrıcalıklı bir paket teklif etmek istediklerini söylediler..." ( bu arada artık hizmet " veremeyecekleri" tarife 1mb limitsiz ) adamı dinlemeye başladım bana vaadettikleri tarife aynen şu şekildeydi: " 8mb hızında sınırsız internet + 4 port girişli wirelees modem.piyasa değeri 300 tl'imiş...+5 adet mc affee virüs programı+ 6 ay sadece 30 tl 6 aydan sonra ise ayda sadece 62 tl.indirimlerle felan sana 58 tl fatura...." bu paketi duyunca şaşırdım tabiki.ama "özellikle" hemde birkaç kere ısrarla şunu sordum: " 8mb hızınızdaki internet paketi "adil kota uygulamasını içeriyor mu? 15 gb'ı aştıktan sonra hızımda düşme olucak mı? netlimitsiz tarifesi mi bu yoksa ne yaparsan yap 8mb'e kadar olan paket mi ? " ve bana verilen cevap: " kesinlikle bir hız kaybı yaşamıycaksınız,adil kota uyguklaması buna dahil değildir.8mb'e kadar internete sahip olucaksınız..." bende güvenerek yeni paketi onayladım.iki gün sonra modemi gelip teslim ettiler.bu arada bende net üzerinden tarifeyi takip ediyordum ve o anda gerçekleri öğrendim.bahsettikleri tarife "netlimitsiz" olarak görünüyordu.korktuğum başıma gelmişti 15 gb sonrası kota uygulamasına tabi tutulacaktım ve hızım düşücekti.hemen aradım durumu izah ettim.tamam dediler tarifeyi iptal ederiz.henüz zaten işleme koyulmamış vs vs.o gün tarifeyi iptal ettirdim.modemi gelip geri aldılar.birkaç gün sonra baktığımda ise "netlimitsiz" tarifesine geçtiğimi gördüm.sinirden çıldırma noktasına geldim.aradım hemen ttneti ve durumu anlattım.kapatmak istiyorum dedim neti kullanmak istemiyorum bu şekilde olaylar yaşadım dedim.ama karşımdaki kişinin:" eğer neti iptal etmek isterseniz iptal ücreti olarak sizden 230 tl talep edilir" demesi üzerine sinir krizine girdim...ve bana yalan yanlış bilgi verdiklerini bende bu yüzden kabul ettiğimi söylememe rağmen yapılacak birşeyin olmadığını söylediler.ttnetten sonuç alamayınca telekom vs nere varsa aradım.durumu oraya da anlattım.ve şunu belirttim: " buraya bağlanırken konuşmalarınız güvenlik açısından kayda alınmaktadır deniliyor.öyleyse eğer beni ilk arıyan ve bu işi başıma saran kişiyle konuştuklarım kayıt altındadır açın dinleyin" dedim.bunun üzerine madur olduğumu ve durumun düzeltileceğini,beni arıycaklarını söylediler.bunun üzerine beklemeye geçtim.ertesi gün telefon edildi ve karşımdaki kişi: "malesef isteğinizi gerçekleştiremiyoruz vs vs " dedi.o sinirle ne yapıcağımı şaşırdım.ve bana: "aldıkları modemi geri getireceklerini ve bu hatadan ötürü bana bir de kablosuz telefon hediye ediceklerini "söylediler.kabul etmedim telefonla kandırılmam dedim.hararetli konuşmaların ardından lanet olsun diyip tarifeyi kabul ettim.çünkü durup dururken 230 tl vermek istemiyordum.ertesi gün modemi getirdiler bir kaç gün sonrada kargoyla telefonu getirdiler...bu hikaye üzerine sorulması gerekenler:1)ttnet'in bu durumlarda ne kadar güvenilir olduğu?2)call center elemanlarının ne kadar bilgi donanımına sahip olduğu? ( yanlış bilgi verilmesi )3)müşteri hizmetlerinin olaylara ne derece samimi ve alakalı davrandığı?4)hatalarını örtmek için verilen telefonun ne anlam taşıdığı ?5)vs,vs,vs,vs...
güzel türkiyemin aynası şirket. sadece hakkında yapılan internetteki yorumlardan değil, arkadaşlar arasında veya orada burada da duyulabileceği üzere hakkında sürekli şikayet edilen, dert yanılan bir kuruluş.ben de şuan kendilerinin fahiş fiyattan sağladığı internet bağlantı hizmetinden faydalanarak bunları yazabiliyorum. allah başımızdan eksik etmesin.kısaca benzer mağduriyetimi anlatmak isterim:lise 1. sınıfta babamla başvuruda bulunmuştuk. "bedava modem veriyoruz" diyerek ve başka hiçbir şey söylemeyerek bizi abone yaptılar. o zamanlar port açılma mevzusundan dolayı 2 hafta sonra bağlantım geldi. bundan 1 yıl sonra iptal ettirmek istediğim için gittiğimde o zaman ne döndüğünü öğrendim. bedava modem kampanyası 2 yıl taahhüt verdikten sonra gerçekleşiyormuş ve bize yada daha doğrusu babama imzalattırdıkları çarşaf, taahhüt sözleşmesiymiş.yıllardır ne amacı olduğu belli olmayan, birtakım işler yapanlarla, onu satıp ne kadar özel! olduğunu kendisine hissettiren kurumun bu kadar benzer olması çok trajikomik açıkçası.
100 mbps vdsl2 bağlantıya 100 gb adil kullanım sınırını da koyarak tanzanya'da bir kelebeğin hayatına son vermiştir.bir de artık sınır aşılınca 512 kbps'ye değil 1mbps'ye düşecekmiş hız. ulan "100 nereee 1 nere" diye acaba hiç hesap yaptınız mı? 100mb bağlantıya para verecek adam facebook'a bakıp çıkacak mı sanıyorsunuz. ne yahu amacınız ne?tekno-ironi sınıfının bayrak taşıyanı bir kuruluşumuz. saolsun güldürdü yine.
tarifeyi 2mb limitsize çıkarınca altayapısı çöken, yaklaşık bir haftalık çin işkencesinden sonra güç bela tamir edip 1mb bağlantı sunan ama yeni tarifeye(2mb limitsiz) göre fatura gönderen şirket.. ama ayıp olmasın 512kb upload hızı var.. yani down ını yapamamışlar ama en azından upload u yükseltmişler..
kendisine karsı kinimi, nefretimi tüketemediğim firma. yaklaşık iki yıl önce türk telekomla birlikte kendisinden kurtulmama rağmen hırsımı alamadım. her internet bağlatacağım diyene ttnet ten sakın ha diyorum. caydırdığım 100. kullanıcıda belki hırsım bir nebze azalır.
telefon hatları için halihazırda döşenmiş olan tp kablolar üzerinden vdsl hizmeti verebilecekmiş gibi bir imaj çizen firma. çok afedersiniz ancak o kabloyla nah yaparsınız 100mbps aktarım. azıcık teknik bilgi toplayan herkes bu durumu kendi gözüyle de görebilir. hamış: vdsl2 kandırmacasına aldanmayın. daha size vdsl için tesisat parası.. ay aman tesisat döşeyecekler...(edit: şu elimdekiişler bitsin, durumu teknik olarak açıklarım)
(bkz: #19962969)
"sistemlerde olan bir sorun sebebi ile kişisel bilgilerinize ulaşamıyoruz" bahanesini alışkanlık haline getirmiş olan ne yazık ki işi internetle alakalı olan kuruluştur.peki biz ne yapıyoruz ?hemen bayramlık ağzımızı açıp , herkese söylediğiniz bu yalanın inandırıcılığını kaybettiğini ayan beyan söylüyoruz.o da ne ? mucizevi bir şekilde kişisel bilgilerime ulaşılıyor ve mahallemde bir çalışma olduğunu öğreniyorum. biraz daha şarlıyorum ve ilgili çalışma ile ilgili işin bitiş zamanının öğlene kadar süreceğini öğreniyorum. sonuç öğlenden önce internetim düzeliyor.
hız ne olursa olsun, 5-10 dakikada bir internetin gidip gelmesi kendilerinden nefret etmek için en büyük sebeptir. özellikle video izlenirken ya da görüntülü arama yaptığınız sıralarda kesilen internet, hem sizin hem de dolaylı olarak görüştüğünüz insanın sinirlerini zıplatır durur. artık altyapı mıdır, becerisizlik midir nedir bilemeyeceğim ama yeter bu kadar.!
ver(e)mediği hizmet için fatura kesebilen şahane kurum. istanbul içerisinde telefon nakil etmenin iki ay sürmesini anlayışla karşılayabilirim!!! yeni bir site, altyapı hazır değil, yoğun talep gibi bahaneler, bu kurumun planlama özürlü olduğunu gösterir, ki türkiye için bu çok da  alışılmadık bir durum değil. call center'ı arayıp, telefonum bağlanmadığı halde internet parası ödemeye devam ettiğimi belirttim. sorunumla ilgilenen embesil, bunun telefon bağlantısı ile ilgili olduğunu, ttnet'in bu konuda kusuru bulunmadığını kendi dilinde anlatmaya çalıştı. yaptığım kontratın 24 ay süreli olduğunu hatırlattı. sinirlerimin zortlamasıya oluşmuş, "madem bu kadar bağımsız iki kurumsunuz bari telefonsuz internet verin" talebimi, "bunun teknolojik olarak mümkün olmadığı" izahı!!! ile geçiştirdi.telekom ve ttnet'in call center'ları, ilçe telekom müdürlükleri ile yaptığım bilimum görüşmeler sonucunda şikayetimi birileri not edebildi ve iki hafta sonra çözümü ile ilgili geri dönebildiler. 24 ay kontrat süresi bitsin, hem hiç kullanmadığım halde 13 küsür tl fatura ödediğim telefonumu, hem de interneti kapattıracağım, söz.
4440375 no'lu telefondan yardım almaya çalıştığınızda "lütfen hizmet aldığınız telefon numarasını girer misiniz?" diyorlar, giriyoruz, iki dakika sonra bir müşteri temsilcisi karşınıza çıkıyor ve söylediği ilk söz "hizmet aldığınız telefon numarasını söyler misiniz?" oluyor. "ben demin girdim." dediğinizde, görünmüyor ekranımda diyorlar. mal bunlar mal, yani en az 5 senedir bunu yaşıyorum, her aradığımda sinir oluyorum. madem onu kaydedemiyorsunuz, bizi niye uğraştırıyorsunuz, ben söylerim tamam, ama beni oyalamayın kardeşim baştan on dakika, zaten bin tane menüyü geçip bir insana ulaşana kadar dünya saat geçiyor, fesüp...
tam bir türkiye klasiği. call center çalışanı, büyük bir pişkinlikle, göz göre göre yalan söyleyebilme cesaretini elinde bulunduruyor. hani bir fenoman haline gelen bu vukutları yaşayan kişi sayısı da az buz değil. ayrıca, yazdıklarım göte girse de yalan söyleyebilme diyorum, çünkü herşey alenen ortada. göz göre göre bu milleti ayakta uyutup, sonra da unutuyorlar. şirket kendi götünü tırmalayacak hataları yaparken, hatta daha da öteye giderek, artık şirket politikası olarak benimsenmiş bu atraksiyonları gerçekleşitirirken bu kadar milleti mağdur etmesi, call center çalışanının müşterinin zekasıyla alay edercesine konuşması ve hatta sinirden kriz geçirmesine neden olması, bana ve herkese göre cezasız kalmaması gereken bir zuhurattır. aynı sorunu ben ve çevremdekiler de yaşamasa "bir ihtimal" derdim ama yok kardeşim artık hakikaten bir politika haline gelmiş bu görüntü. öyle bin türlü ali cengiz oyunlarıyla tuttuğumu öperim mantığı, artık olayların çığırından çıktığının göstergesidir.
yeni tarifelerinden sonra umarım hala adil kullanım olayını düzene sokmaya beceremezler. kotayı çoktan aşmama rağmen hızımda herhangi bir düşüş olmadı*.
adil kullanım hakkı diye abuk subuk bir şey uydurup aklı sıra çok eşitlikçi bir kuruluş izlenimi çizmeye çalışırken, dünyanın en pahalı internet bağlantısını bize kakaladığını unutan şirkettir. aldığınız paralar başka yerinizden çıksın.
binbir arama maratonu sonucunda (santral-müşteri hizmetleri-santral) 4 mbit e sabitlettirdiğim internet hızımı 4 ayın sonunda durduk yere 2 mbit e indirmişler gene. şimdi işin gücün yoksa ara yontulmamış kerestelerden oluşan müşteri hizmetlerini derdini anlat anlatabilirsen. hayır adil kullanım sınırı denen gubiklikten düştü desem, değil. durduk yere alay geçiyorlar adamla.
ne 8mbitmiş arkadaş. sonunda ev bireyleri azar çekmiş bu dayılara is-te-mi-yor-uz biçiminde. aramıyorlar birkaç gündür. uğraşmak, derdini anlatmak falan zor.
fiyatları yüksek.onun dışında memnunum, ve pek sorun yaşamadım, yaşamıyorum da. adana'dayken 32mbps bağlantım vardı, 4mb hızla devamlı rapidden download yapardım. hiç de sorun yaşamadım, istanbula geldim, halamların evindeyken sorun yaşadım, o da modemden çıktı. kendi evime taşındım, 2mbit kullanıyorum, ilk bağlandığında yavaştı, müşteri hizmetleriyle yaptığım görüşmeden 1 gün sonra olması gereken hıza çıktı, 3 ay oldu daha sorun yok.sanırım ben şanslıyım.
istisnasız her gün 8 mbps hıza geçmek istermisiniz diye arıyorlar. bugün aramadılar daha. korkuyorum.
10 mbps gösteren bilgisayarda test sonucu 2 mbps hıza sahip olunduğu öğrenildiğinde ve sebebi sorulduğunda sizin orası vericilerimizden uzak kalıyor bu kadar hıza sahip olabilirsiniz diyen ve sırf bilgisayara bağlanmak için ayda 7-10 tl aası ödemeye katlanılan süper firma. fiberoptik kablolu adsl kullanımı yaygınlaşınca gevşekliği umarım bırakırlar diye düşündürmekte.
kapatıyorum ben bunu. işleyiş hakkında bilgi almak için aradım müşteri hizmetlerini, şöyle bir diyalog yaşadım;-iyi günler ben x nasıl yardımcı olabilirim?+iyi günler servis sağlayıcınızı kapatmak istiyorum bununla ilgili mevzuat nedir acaba bilgilendirir misiniz?-öncelikle isminizi alayım? hmm silencioo bey(sözlükten bir ses: tüh erkekmiş) bilgisayarlarımızda şu an geçici bir sorun mevcut, daha sonra bizi arayın lütfen.+bilgisayarlık bir soru sorduğumu düşünmüyorum?-evet anlıyorum da biz programa giriş yapamadan bla bla bla+anlamamak da direniyorsunuz. ben...size...kapatma...işleyişini...soruyorum? (tek tek vurgulayarak) -neden kapatmak istiyorsunuz? (hah, çark etti)+neden belirtmek zorunda değilim.-müşteri şikayetleri bık bık...+(tamam yeter ki sus)öncelikle sürekli bağlantı sorunu yaşıyorum, sağladığınız bu hizmete göre fiyat çok yüksek, (ve ve ve asıl kısım) sizin gibi çağrı merkezi çalışanlarıyla her muhattap oluşumda içim kıyılıyor. sanırım yeterli olmuştur?-hatta kalınız lütfen, bilgi alabileceğiniz çalışanımıza bağlıyorum...+e nihayet!-iyi günler nasıl yardımcı olabilirim?+iyi günler 'sadece ve sadece' hattımı kapatacağım, bunun için ön koşullar nelerdir?-en yakın şubemize dilekçe veriyorsunuz...+yaşşa! kibar canını senin...***internet hizmetinde, tatlı dil yılanı deliğinden falan çıkarmıyor. bunun hala farkında değil. piyasada yeni firmalar yerlerini aldıkça, şu tavrıyla pazarda sadece izleyici olarak yer alır ttnet. benim de bu saatten sonra umrumda olmaz, nasolsa kapatıyorum. mazinet.
1 mbps'den 2 mbps'ye geçerken epey canlarını sıktım bunların. hat kardeşimin üzerindeydi, o telefon açtı. çağrı merkezindeki elemana defalarca "herhangi bir kota yok değil mi?" diye sordurdum, "netlimitsiz tarifesine geçirmeyin sakın" diye defalarca söylettim. sonra yükselttiler interneti. ilk gün bakıyorum, ttnet'in hız testi sitesinde 2048 civarı çıkması gereken hız 1700'lerde geziyor. ne kadar berbat bir hizmetleri olduğunu da yıllardır biliyoruz. tarife değiştirenlerin insanların yediği kazıkların haddi hesabı yok. "hah" dedim, kendim kaşındım, benim de başıma geldi işte. almadığım hizmete para ödeyeceğim.çağrı merkezi klasik arıza kaydını yaptı bu hızda olduğunu duyunca. bir süre sonra tekrar aradım ne oldu bizim arıza diye, "baktık arıza yokmuş kaydınız silinmiş" dedi. artık yoga yaparcasına konuştuğum için hiç sinirlenmedim. çünkü bu kazıkçı firmaya iki şekilde tepki verilebilir, 1) hiçbir şey yokmuş gibi çok sakin huzur içinde konuşursunuz 2) en yakın telekom binasına allah ne verdiyse dalarsınız. bu ikisinin arası yok, insana başka seçenek bırakmıyorlar. başıma iş alamayacağıma göre, peygamber sabrıyla kibar kibar konuştum. "aa, öyle mi, bakayım arıza gitmiş mi?" diye kapattım. hız testini yaptım aynı çıktı, 1700 civarı. dns ayarlarını da sıfırlamıştım, her şey standart, yasaklı sitelere girilemiyor halde filan. bir daha aradım, "santral hakkında size bilgi verdiler mi, yeni hızı kaldırmıyor olabilir" dedi biri. yuh artık! "2mbps hızı kaldırmayacak santraliniz mi var?" dedim. olabilir dedi, istersem yeniden arıza kaydı açabilirmiş. açtırmadım.sonra dedim ki, hiç uğraşmayayım bişeyler dowload edeyim. iki dosya attım rapid'den. 220 ile indirmesi lazım. 150-180 arası iniyor. yıllardır maksimum 104'e alıştığım için ilk anda hızlı geldi, çok üstünde durmadım. sonra yavaş yavaş arttı ve bir iki gün sonra 220'ye çıkarak stabilize oldu. şimdilik normal görünüyor. youtube videoları yine lag halinde ama ona alıştık artık.bu arada kardeşimin üzerinden kendi üzerime hattı aldırmak için şubeye gittik. bin tane form imzalattılar önce. kesin bir terslik çıkacak diye kavga etmeye de hazırım, laflar hazırladım yolda. çok enteresan bir şekilde sorun çıkmadı derken, tam son işlemi yapacaktı ki görevli, oradan geçen birine sordu. "şu tarifeyi transfer ediyor muyduk?" dedi. o an "olmaz" diyecek diye bi hareketlenme oldu bende. sonra adam "eeaauu, oluuur" dedi. yani gayet inisiyatif kullandı ve işlemi yaptırdı. tabii bu sırada "sistemde arıza var" diye 20 dakika da bekledik mal gibi. ttnet'in kendisi internete bağlanamıyor, bize hizmet verecek aklı sıra.bir diğer detay (!) da, tarife yükseltirken vdsl hizmetlerine bakıyordum. bayrampaşa'da vdsl hizmeti sunarken, etiler'de vdsl hatları bulunmuyor. semtler fakirleştikçe internet hızı da yükseliyor. böyle de rasyonel bir altyapı hizmetleri var.
annemin haşin ve ani bir kararla ttnet aboneliğimizi iptal ettirerek uydu bişeysine geçiş yapması üzerine bugün tam olarak saat 01.07'de* 03124440375 numarası üzerinden cep telefonumu aramak suretiyle, aboneliğimi yeniden başlattığım takdirde ilk 4 ay hiçbir ücret ödemeyeceğimi* bildirmeyi uygun görmüş kurum. bu son derece stratejik ve zeka dolu hamle karşısında konuşan robota fütursuzca what the fuck diye sormanın yanısıra aboneliği kapattırmanın ne kadar yerinde bir karar olduğunu da teyit etmiş oldum. 01.07'de eski aboneyi arayarak onu ikna etmeye çalışmak nedir ki? adam geri döneceği varsa da dönmez lan!8 saat sonra gelen edit: galiba işkence,tehdit,yıldırma gibi bilimum mazarratlık yoluyla yeniden abone olmamı sağlamaya niyetleniyorlar zira saat 05:30'da da aranarak uyandırıldı
telefonla satış konusunda abartan firma. bu firmanın uyanık satış yöneticileri ile çalışıyor olması güzel mi değil mi bilemedim.şimdi olay şu.. adsl çıktığından beri herkes adsl hizmetini evdeki telefon hattı sahipleri üzerinden satın aldı. diğer bir deyişle telefon hattı kullanıcıları internet kullanıcısı değil büyük çoğunluk ile, 15-25 yaş arası kullanıcıların çoğunu oluşturuyor ama hizmeti satın alanlar 35+ yaşa sahip olan kişiler.buradaki uyanıklık şurda, akıllı yöneticiler, yaşı yüksek olan (50 üzeri) adsl müşterilerini arayarak sınırsız internet paketlerini (bu paketler sınırsız upload ve download içeriyor) adil kullanım oranı (yüksek hızda başlayan ama belirli bir limite geldiğinde 8 de bir download hızına düşen paketler) içeren pakerlere dönüştürmeye çalışıyorlar, bunu yaparken sınırsız paketin gideceğini, adil kullanım oranının geleceğini söylemiyorlar, çok iyi bir durummuş gibi 3 ay fatura ödemeyeceğini, fiyatının da 1 sene bilmem ne kadar düşeceğini belirtiyorlar.  ilerleyen süreçte hedeflenen, sınırsız  bağlantı hızlarını ve bunların maliyetini azaltıp karlılığın yükseltilmesi. abone sayısını arttırmaktan çok daha fazla kazandırıyor servis sağlayıcılara bu yaklaşım, daha az bant genişliği alıp çok daha azını kullanmalarını sağlamak ama ücreti bu  sağlanan faydaya göre daha az düşürmek.  bunun için yaşlıların büyük bir çoğunluğunun konuya kafası basmadığı için önce yaşlı aboneler aranıyor ve istenilen etkinlik arama başına çok daha fazla sağlanıyor, daha az çene yoruyor, " bilmem kaç ay fatura ödemeyeceksin, daha düşük aylık faturan gelecek" söylemi ile ikna ediliyor, benim tahminim 10 müşteriden 8 i bunu kabul ediyordur, eğer interneti gerçekten kullanan kişiye danışmıyor ise. bunu nerden mi biliyorum? benim hattımı değiştirmek için peder beyi 8 kere aradılar da ordan. ttnet in 1 ay içinde türkiye'nin tamamında yer alan bütün müşterilerini tek tek arayıp 8. kez müşteri profilini dönmesi için en az 50.000 kişilik bir telefonist kadrosu olması gerekiyor, bu da imkansız!!!  daha en az 10 kere daha arayacaklardır her defasında " abonelik değişimi için arayan x inci kişisiniz, bu konu ile ilgili lütfen aramayın" dememe rağmen.aynı telefon üzerinden satış taktiği ile türk telekomdan babama görüntülü telefon aboneliği sattılar, " baba sen kiminle görüşeceksin alla aşkına, sülalede veya tanıdıklarında bir tane bile görüntülü telefonu olan yok ki" dedim, " ama çok ucuza veriyorlar oğlum" dedi. bunu diyen anne babaların sayısını tahmin etmek çok zor değil.iletişimde tekel niteliğine sahip firmalardan pazarlama çakallıkları yapmaları yerine verdikleri hizmetlerin kalitelerini yükseltmelerini, hizmetin talep edilebilirliği ile satışının yapılmasını istiyorum özetle, eğer  maliyet bedeli çok düşük satış bedeli çok yüksek yeni ürünlerinizin satışını yapacaksanız, yiyorsa 25-35 yaş arası müşteri profiline sahip kişilere satış yapın, görelim hizmet kaliteniz ne kadarmış, ne kadar satabiliyormuşsunuz.bir de şu var, koskoca firma yaşlıları ikna ederek kar marjının ne kadar arttığı ile övünecek değil ama sizce yıl sonu bilançoya baktığınızda bu karlılığın ne kadarının bu pazarlama stratejisi sayesinde edileceğini tahmin ediyorsunuz? benim tahminim en az kar artışı olarak gösterilen rakamın %20'si bu sayede olacak.
1 ocak 2011'den itibaren uygulanacak olan tarifeler ile internet kullanımını daha da karmaşık hale getirecek olan internet sağla(ma)yıcısı.http://www.turktelekom.com.tr/…ernet-tarifeleri.
amerika'dan yalnız ve güzel ülkemi görmeye gelen üniversite gençliğinin one minute connected, next minute disconnected olarak tarif ettiği özelleşmiş ama güzelleşmemiş internet sağlayıcımız.
milleti, "hiziniz netlimitsiz paketle beraber 8 mb'a kadar yukselecek" diye kandirmaya calisan, tarifeye gecildikten sonra baglanti hizinin ayni kalmasi uzerine bilgi almak icin arandiginda "hattiniz desteklemiyor" yalanini ortaya atan, "peki o halde adsl aboneligimi iptal ettirmem icin ne yapmam gerekiyor?" sualini duyduklari vakit maksimum 5 dakika icinde destekleyen bir hat ile sizi arayip baglanti hizinizi yukselten firmadir.test edildi, onaylandi.
2mbit kullanan abonelerini sürekli olarak 8mbit'lik tarifeye geçmeleri için arayan kuruluş. yakın zamanda bu tarifeleri iptal edip, abonelerini fark almadan mevcut en düşük tarifeye geçirecekler muhtemelen. arada ne kadarını para vermeye ikna edersek kardır diye düşünüyorlar. bir de utanmadan santrale çok yakınsınız 8mbit'i rahat kullanırsınız diyorlar. "yıllardır 1mbit'i bile görmememin nedeni ne o zaman? madem o kadar yakınım. önce 2mbit'i doğru dürüst vermeyi becerin, 8'e geçmeyi o zaman düşünürüm" deyince de "hattınızın desteklediği kadarı bik bik bik". lan hani santralin dibindeydim? telekomun bahçesine gecekondu mu yapayım adam gibi bağlantı hızı için?
ttnet blog'u takip edin 20 tane starbucks kuponu verelim dediler. takip ettik onlar da verdi oraya kadar sorun yok da, kuponlar elime dün geçti son kullanma tarihi 31.12.2010... günde 3 kahve içersem süresi geçmeden bitirebiliyorum kuponları... aferin ttnet..
sabah sabah beni https://www.ttnet.com.tr/internete_hosgeldiniz/ adresine yönlendiren firma. faturam ödenmedi sandım onları kontrol ettim her şey yolunda. açılan sayfada hizmet numarasını soruyor ben bilmiyorum ki hizmet numaramı pat diye nasıl yazayım ezbere. neyse buldum yazdım kullanıcı adın hatalı diyor. 4-5 yıldır aynı kullanıcı adını kullanıyorum nasıl hatalı olur. bir kaç deneme hala hatalı diyor. yanlış mı hatırlıyorum diye modeme baktım oradaki ile aynı yazmışım. neyse bir kaç denemeden sonra bir link çıktı karşıma ayarları yapmadan devam edin diye devam ettim ve hemen sözlüğe bağlandım. oldu olacak her sabah her müşterisini zorla bir sayfaya yönlendirsin oradan da adsense reklamı yayınlasın tıklamadan geçmeyelim.
hizmeti alırken içeriğinde 4 adet 1 gb kotalı email adresi verdiğinden bahseden, fakat bu mailleri kullanmak için hesap oluşturmak istediğinizde bu hizmetin sadece işyeri paketlerine verildiğini söyleyen firma.zaten halihazırda 10 civarı mail adresim varken çok ihtiyacım olan bir şey değildi verdikleri email adresi ama şimdi istiyorum o 4 maili eşe dosta dağıtacağım.
(bkz: eve 20 gb kotalı 100 mbit vdsl bağlatmak)
lan bağlantımı bostancı sarı dolmuşlarında orta sırada otup şöförle para bağlantısı sağlayan adamla yapsam daha kesintisiz bağlantım olur.
limitsiz paket kullanıcılarını zırt pırt rahatsız etmek sureti ile söz de limitsiz olan adil kullanım kotası bulunan paketlere geçmeye teşvik eden  ( zorlayan )  firmadır. nitekim ev kullanıcısına "işyerim" paketini önermeleri de ayrı bir ironidir.
hakkının yenilip ümüğünün sıkılması gereken firmadır. istisnalar da kaideyi değiştirmemektedir.
türk insanını asla mutlu ve tatmin edemeyecek servis sağlayıcısıdır. burada yermek istediğim kişi veya kişiler türk insanı değil, bu kurumun ta kendisidir. yetersiz altyapısı, amatör müşteri hizmetleri ve teknik servisiyle bırakın memnun etmeyi, insanı hasta ederler.
sonunda ellerinden kurtulduğum firmadır. şimdi kimin ellerine düşeceğim ise, kendim açısından merak konusudur.
pazar akşamları sağladıkları internetin hızı yavaşlıyor. sorsan çok yoğun diyecekler. lan ben diğerleriyle ortak mı kullanıyorum da yoğun? bana ne lan kaç kişi girmiş kaç kişi çıkmış. parayı ortak ödemiyoz ya.
internet kapama dilekçesi verdim oradaki adam işlem tamamdır dedi kapanacaktır dedi. ben de kabloyu felan söktüm bilgisayarı kaldırdım. aradan 3 ay geçti internetim kapanmamış ve kredi kartımdan otomatik ödüyormuşum. paranın geri iadesini dilekçeyle bildirdim çünkü onlar hatalıydı. halen cevap bekliyorum. sözün özü sakin görünüyorum ama ttnet kendimi tam olarak ifade edebilmem için ismail yk'dan geliyor: (bkz: allah belanı versin)
"online işlem"lerini "tek şifre" adını verdikleri bir sistemle tek şifre ve kullanıcı adı altında birleştirmeye çalışıyorlar.ama öyle bir sistem ki, "şifremi unuttum" diyerek yeni şifre yaratıp bu şifreyi girdiğinizde "şifre hatalı" uyarısı veriyor. bir kaç defa denememe rağmen sonuç alamadığım için ttnet çağrı hattını aradım. arıza kaydı aldılar ve bir gün sonra şaşırtıcı bir biçimde geri aradılar.ve önerdikleri çözüm, ara ara, canım sıkıldıkça, aklıma estikçe bu işlemi tekrarlamam. çünkü sistem ne yazık ki oturmamış. bana şu zaman düzelir de diyemiyorlarmış, başka kullanıcı ismiyle de başvuramazmışım. aradan üç gün geçti aklıma esti demin, gene denedim gene olmadı.
öngörülemez fatura tutarları ile heyecan yaptıran, ver kurtul modeli ile sonunda sınırsız tarifeye geçmeme rağmen faturama yine de %20 civarında ekstrayı iliştiren kurum. hayır sınırsız tarife, bu kez neyi geçmiş olabilirim birader?
1 ocak'tan sonra tarifeleri soyle olacakmis:http://www.ttnet.com.tr/…reysel-paket-duzenlemelerigecmis yillardan bir sayfaya mi bakiyorum acaba diye dusundum. netlimitsizde kota asimi sonrasi  hizin 1mbps olmasi disinda, ttnet cephesinde iyi bir sey yok.
sınırsız indirme yapmak için yeni aboneliklere sadece 8 mbps açık olacakmış. geri kalan bütün sınırsız paketler yeni aboneliğe ve paket değişimine kapatılıyor.yani eğer internet aboneliğinde kota-limit-adil kullanım sınırı gibi şeyler olmamasını istiyorsanız en az ayda 109 lira ödeyeceksiniz. vdsl paketleri de kotalı ve yeni abonelik kalkıyor. limitsiz tek seçenek 8 mbps oluyor.
son yapilan degisikliklere gore:1) gostere gostere zam yapmaktadir.tum paketlere 2 ila 12 lira arasinda sebepsiz zam yapacagini ilan etmistir. ozellikle limitsiz tarifelere yaptigi zammin hicbir aciklamasi olamaz. insanlar fiyatlarin dusmesini beklerken, dunyada surekli dusus gorulurken ttnet'in zam yapmasini hicbir mantik silsilesi icinde aciklayamazsiniz. maliyet artisi mi var? petrol varil fiyatlari mi artti? ne oldu ulan? bu, hizmetlerini duzgun veremeyen ama tekel olmasindan oturu kurtulunamayan bir firmanin "guc ben de artik" demesinden baska bir sey degil.2) zorla sozde guzellik yaparak adam kaziklamak istemektedir.son yaptigi degisikliklerle birlikte abone alimina kapatilan 1 mbit paketiyle 6 lira adam kaziklamaktadir. 25 gb dedigimiz seyin 8 mbit icin hicbir sey olmadigini defalarca soylemistim (bkz: #16146502). eskiden daha da kotu bir degerdi (15 gb) ama hala komik rakamlardan soz ediliyor. 10 saatte doldurulabilecek bir kotadan sonra geriye kalan 29 gun 14 saat boyunca 1 mbit takilacagim yani simdikinden hicbir farkim olmayacak ama gelin gorun ki 6 lira fazla verecegim? niye boyle bir mallik yapayim ki?bana secme sansi tanimayarak bu 6 lirayi alacak oyle mi ttnet?3) limitli paketlere kota arttirimi adi altinda yine bir sozde guzellik yaparak kota asim ucretlerini sisirmektedir.kota ucretleri yeniden belirlenirken nasil bir mantik isletildigini anlayamadim!hali hazirda;"limitli paketlere abone olan müşterilerimize faturalanacak aylık toplam ücret (aylık ücret + kota aşım ücreti), aynı hızdaki limitsiz paketin aylık ücretinin % 25 fazlasını aşamaz. yani 8 mbps'ye kadar limitli paketler için (4 gb, 4 gb (plus) ve 6 gb) aylık ücret ve kota aşım ücreti toplamı 61,25 tl'yi, 1 mbps 4 gb, 4 gb (plus) ve 6 gb kotalı paketler için aylık ücret ve kota aşım ücreti toplamı 56,64 tl'yi ve 2 mbps 4 gb ve 6 gb kotalı paket için aylık ücret ve kota aşım ücreti toplamı ise 79,76 tl'yi geçemez. nete davett paketi için ise aylık ücret ve kota aşım ücreti toplamı 50 tl'yi geçemez."denilirken yeni gelecek olan tarifelerle birlikte bu soyle degisecektir;"- 1 ocak 2011 tarihinden itibaren, net4 süreli (2 aylık, 3 aylık, 6 aylık) internet paketlerinin kota aşımı yapılması halinde tahakkuk ettirilecek aylık toplam ücret vergiler dahil maksimum 79 tl olacaktır. değişen ücret, 2011 şubat ayından itibaren faturalandırılmaya başlanacaktır. 15 gb olan aylık adil kullanım noktası ise 25 gb'a yükseltilecektir. aylık download (indirme) miktarı 25 gb adil kullanım noktasını aştıktan sonra, ayın geri kalan günleri için download hızı halihazırda uygulanan 512 kbps yerine 1 mbps'e yükseltilmiş olarak uygulanacaktır."79 lira! oha!? hayir, yarin obur gun su ayni hizdaki internetin %25'ini asamaz olayina getirip 8mbps'e kadar limitlilere 109 lira x 1,25 = 136,25 lira fatura cikartmak isterlerse hic sasirmayacagim. bu ne sikim sokum istir arkadasim?ttnet. sana bir seyler daha soylemek istiyorum. uzun zamandir "acaba" dedirtiyordun ama hic de oyle acabalik bir durum yokmus. hala ayni kafadasin. kafan cok guzelmis canim, gule gule kullan.son sey olarak, kusuruma bakmazsin umarim, tez elden batasin insallah!
matematiğe, rakamlara kafası zerre basmayan bir insan evladı olarak yeni tarifelerinden -doğal olarak- bir bok anlamadım.yüksek matematik bilmeyenlerin anlamaz gözlerle baktığı rapidshare tarifeleri gibi olmuş. umarım sonu da onun gibi olsun.
halen internet sağlayıcı şirketler arasında %90'dan fazla pazar payı bulunan türk telekom yavrusu,zaten babası da pek farklı değildir sabit telefon piyasasında benzer monopol gücüne sahiptir.bir de telekom 2004 senesinde özelleştirilip piyasa serbestleştirildi diye millet sürekli kandırılır...hala telekom fiili tekeldir, eskiden devlet tekeliydi şimdi arap tekeli (devletin de halen yüzde otuzluk bir payı vardır).tt net'te doğal olarak halkımızı buffylemeye devam etmektedir.ve halen tıpkı benzin gibi göreli bile olmadan dünyanın en pahalı telekomünikasyon hizmetini alıyoruz...
ttnet tarifelerine bakıyorum, okuduklarıma inanamıyorum.bir haftadır sürekli arıyorlar, işte tarife değiştirin şöyle avantajlar var, tahahhüt verirseniz şöyle güzellikler var... sınırsız kullanıcı olduğum için değiştirmemi istiyorlar. bu telefonların yüzünden herhalde dedim yeni yılda yeni bir kampanya olacak ve fiyatlar ucuzlayacak o olana kadar bu çalışanlar kendi kotalarını doldurmaya falan çalışıyor... peh ne safmışım meğer. ttnet bana şunu söylüyor; ben senden ayda dört lira daha fazla alacağım. insan haliyle e o zaman 8 mb olan tarifeye geçeyim, net limitsiz kullanayım diye düşünüyor. fakat o da üç günde kotasını doldurur. üç günlük sefa için altı lira daha fazla öde diyorlar. dalga geçiyorlar.tez zamanda bana internet sağlayan bu şirketi terkedip başka bir firma ile yoluma devam edeceğim. uydunet konusunda araştırmalarım başladı.5mb uydunet alsam, kablo tv dahil 69 lira. 1 mb alsam kablo tv dahil 29 lira.1mb ttnet 49-55 arası üstüne kablo tv parası...uydunet bekle beni.
limitsiz internet kullanımı 4 gün sonra tek bir tarifeyle sınırlandırılıyor (8 mbps, ayda 109 lira). onun da akıbeti belli değil. ama halen insanlar sermayesi araplara mı aitmiş, yok yüzde kaçı devletinmiş gibi şeylerle uğraşıyor. sermaye dağılımı özelleştirildiğinden beri belli zaten. gündem bu değil.kota uygulaması bütün tarifelerde olacak diye açıklama yapıldığında çok büyük tepki almıştı. uygulamaya geçmediği için de sonra sessiz kalındı. 4 gün sonra uygulamaya geçiyorlar. haberiniz olsun.
birkaç ay öncesine kadar hergün en az 3 defa arayıp "sizi 8 mbit tarifesine geçirelim, ama çok güzel bu tarife..." diye kafa ütülüyorlardı. bir bit yeniği olduğunu sezinlediğim için o olağanüstü ısrara rağmen paketi 1 mbit'e sabitledim. şimdi görüyorum ki o avantajlı 8 mbit tarifesi gitmiş, ayda 6 lira da fark bindiriyorlar.tüketici, bu sözüm sana; hiçbir şirket senin avantajın için telefon açmaz, senin cebini düşünmez! eğer bir şekilde "sizin için daha yararlı olacak" diyorlarsa bil ki o an kaşıkla verdiğini ileride kepçe ile toplayacaktır! kendinden pay biç ulan; sen cebindeki parayı karşındaki babanın oğlu bile olsa verir misin?
internetimiz şöyle hızlı, böyle şahane, çok yatırım yaptık yahu diyerekten hava atan, ama istanbul'un göbeginde 512 kbit hıza mahkum eden bir de üzerine 49 tl faturayı her ay utanmadan kesen firmadır. 2 ay önce oturduğum evde 8 mbit'i sonuna kadar sömürürken, yeni evde 512 kbit hızı zor görür olmanın düşürdüğü bunalımdan yeni yeni çıkmaktayım. sayelerinde uzun zamandır bitiremediğim kitapları bitirdim, aylardır görüşmediğim arkadaşlarımla görüştüm. mutesekkirim..
lan şu ana kadar bile sağ duyumu korudum (!) günde sadece aklıma geldiği zamanlarda küfür ettim sana ttnet, ama insaf ulan yeter artık. hem limitsizleri kapat hem de üstüne zam yap. bir de göz boyama olsun diye artık hızlarımız 512'ye değil 1024'e düşecekmiş -hoş onu bile yanlış yazmışlar ya 1mbite yükseltilecek diye-. uydunet olsa bir dakika düşünmem geçerim ama el mahkum yapacak bir şey yok.
yine kurnazlık peşinde olan firma. tarifelerin ayrıntılarını incelerseniz 1,2 ve 4 mbps limitsiz paketlere yeni abonelik yapılamıyor ve eğer tarifeyi değiştirirseniz geri dönüş gibi bir şansınız da yok. 1,2 ve 4 mbps limitsiz tarifelere sahip kullanıcıların netlimitsiz tarifesinin cazibesine kapılaraktan tarife değişikliğine gitmemesi kendi yararlarına olacaktır. görünen o ki 2011'de gelecek olan yeni yüksek hız paketlerinin ardından düşünülen en düşük hız 8 mbps olacak. 128 kbps den 256 kbps'ye  ordan da 1 mbps hıza hiçbir talepte bulunmadan yükseltilen bir limitsiz adsl kullanıcı olarak 8 mbps'e yükseltileceğim günü sabırla bekleyeceğim.
telekom'un tüm isp'lere etki edecek dsl tarifeleri düzenlemesi yüzünden günah keçisi ilan edilen isp'dir.
yeni  tarifelerini açıklamıştır. açıklamış olduğu tarifelerin satır aralarında göze çarpanlar şunlardır:- vatandaşın bilgiye hızlı bir şekilde çok çeşitli kaynaklardan ulaşabilmesi birileri için bazen sakıncalı olabilir.  - bu yüzden internet lüks (pahalı) olmaya devam etmelidir.- "bilgi çağı..." denen şey sadece nutuklarda kalmalıdır.- parası olana her yer mümkünlüdür.
iki haftadır 444 0 375 numaraları zırt pırt arayıp duruyor. "belalım" diye rehbere kayıt etmeyi düşünüyorum, o derece. neden aradıklarını son çıkan haberlerden sonra anladım, çaktırmadan tarife değiştirtecekler. hayır, zaten tarifem netlimitsiz. hızını düşürmedikleri sürece memnunum da, santrale yakın yerdeyim, hattımda pek sıkıntım yok. ne isterler ki benden. kota ile hayatta işim olmaz, telekom'dan da uzak olsun. zaten kotadır, adil kullanım sınırıdır, ayrı komiklikler ya, onlara da değineceğim. ben ankara'da yaşıyorum, o yüzden çok sıkıntım yok. ama küçük illerde hattın stabilliği, ödenilen hızın alınması gibi durumlarda sıkıntı çok fazla. memlekete gidiyorum, orada da tarife netlimitsiz ama bin şahit ister, bağlantı sürekli kopuyor, stabil hız alınamıyor, youtube'da video izlemeden önce çay içiyorum, üstüne hacet gideriyorum, anca yüklenmiş oluyor. uğruna evdeki modemi değiştirdim, kaç defa arıza kaydı açtırdım, geldiler ölçtüler bağlantı değerlerini, "sorun yok" diyorlar ama modemde hat zayıflaması, gürültü oranı değerlerine bakıyorum, hat resmen ağıt yakıyor "dağlarınan daşlarınan uçam gidem kablolarınan..." diye... işyerimizdeki internet için de arayıp, "şu şu tarifemiz şöyle ucuz, böyle iyi..." diye yıkama yağlama yapmışlar, ikna etmişler. iki dağ arasında, cep telefonunun çekmediği, turkcell ile bile hayata bağlanamadığın yerdeki tırt hatlara 8 mbit yüklemeye kalkınca internet yalan olmuş, bir ay boyunca düzeltmeye uğraştılar sonra... fiyatlandırma politikaları ve verdikleri hizmet çok ters orantıda ttnet'in. şu kota işini ise hiç anlamıyorum, anlamayacağım. 8 mbit hıza 4 gb kota vermek resmen müşteriler ile dalga geçmektir. insanlar bilinçsiz, youtube'da izlediği on saniyelik videonun, açtığın her resmin bile kotadan yediğini bilmeyenler var. 8 mbit yüksek sayılabilecek bir hız ve 4 gb kota, hat tam kapasite kullanılınca birkaç saatte biter. ardından gelsin kota aşımları, olsun fatura 60-70 kene... yani 30-40 gb kota verseler ne kaybedecekler? insanların bu konudaki bilinçsizliği kar amaçlı kullanılıyor. dört-beş sene önce adsl tam olarak yaygınlaşmaya başladığında da kota limitleri aynıydı, yıl oldu 2011, hala aynı. şu dört senede hd diye bir kavram oturdu, insanlar nete artık daha fazla bağlanmaya başladı, ödevinden yemek tarifine kadar net kullanılıyor, kaçırılan diziler netten izleniyor. ttnet ise netteki ihtiyaçlarımızı hiç sallamıyor. adil kullanım sınırı da aynı şekilde, kotanın yandan yemişi, yine mantıksız bir uygulama. 54 tl aylık para veriyorum, 25 gb "adil kullanım sınırı" diye bir hak veriliyor. neye göre adil, kime göre adil? buna kim karar veriyor? ülkemde çoğunluk interneti facebook, msn, twitter için kullanıyor olabilir ama bundan interneti yoğun kullanan adama ne? ülkede azınlık ne konuda olursa olsun, hep eziliyor arkadaş. bu adil kullanım sınırı, bir hd film indir, bir oyun indir, biter. birşey indirme hadi, youtube'da hd videolar izle, google earth'de çin'e git meksika'ya git, online oyun oyna, yine uzun dayanmaz. bu arada netlimitsiz'e de beş liracık zamı çakmaları gözümden kaçmadı. biz daha bekleyelim ki net ucuzlasın, indirim olsun. illaha taahhüt vermemiz gerek "söz, onu yapmıcam, bunu yapmıcam." diye. yalın adsl olayında da hemen pes etmeyecekleri belliydi. olmayan telefon için her ay cebimizden 12 lira çıkıyor. yeni fiyatlarla internet bana aylık 67 lira olacak. ne kadar güzel, değil mi? bunun suyunu, elektriğini, doğalgazını da geçtim. isveç'te, norveç'te hayat pahalı diyorlar ya, hayat asıl türkiye'de pahalı.
diğer firmalar çoğalana kadar kullanmak zorunda bırakıldığımız, müşteri hizmetleri personelinin ping nedir sorusuna "bizim önümüzdeki programda öyle bir şey yok, o ne oluyor" diyebilecek kadar acınası halde olan internet sağlayıcısı oluyor kendileri.
(bkz: 1 ocak 2011 internet zammı)
şaka gibi isp. millet gider mersine bunlar gider tersine. biz mevcut tarifeler çok pahalı dünyanın en pahalı interneti dedikçe adamlar zam yapıyorlar. alın size indirim der gibi. şaka mısınız olm siz!!?
asla ve asla yeni zamlı tarifelerine itibar edilmemesi gereken internet servis sağlamayıcı. smile var, uydunet var, superonline var, gidin onları deneyin. kırın şunların tekelini. emin olun şu isp'ler ttnet'ten kötü değil hatta ciddi oranda daha iyiler. 14 yıldır, dial-up döneminden beri superonline kullanıyorum, şurada ttnet hakkında yazılanların hiçbirini yaşatmadı bana bu firma, her ne kadar aynı fiyat tarifelerine sahip olsa da.
uydunet'in olduğu yerlerde yüzüne bakılmaması gereken isp. yüz vermeyin fazla.
et'le tanışana kadar eşeği boyayıp zebra diye bize sattığının farkına varamadığımız oluşum.
uydunet'in superonline'ın olmadığı yerde mecburen kullanılan servis sağlayıcı. superonline vardı da biz mi kullanmadık?
götü dara geldiğinde kamu kurumu tavrı taslayıp burnudan kıl, götünden kan aldırmayan, müşteriye-vatandaşa posta koyan ama iş pazarlamaya, reklama geldiğinde piyasa şirketi gibi sempatik tavırlar takınan, özelleştirme sonrası ucube bir hal almış olan bir servis sağlayıcısıdır.kendisi ulusal ve uluslararası hukuku hiç takmayan işletme bozması bir iletişim tekelidir. ülke sathında alt yapı sahibi olmasına rağmen alt yapısını kullandırdığı firmaların kendisinden daha ucuza ve kullanıcı lehine avantajlı fiyatlar sunması da daha bir acaiptir.çalışanlarının, banko, çağrı merkezinden müdürüne olsun cehaleti içler acısıdır, vatandaşın cüzdanını kanatıcıdır.
bu mendebur isp haricinde alternatif isp kullanma imkanı olup da kullanmayanın öteki tarafta iki elim yakasında olacak, bu da böyle biline. imkanı olan telekom sabit hattını da kapatsın. bu devirde cep telefonu dururken ne gereksiz bir icattır sabit telefon.şu an uydunet kullanıyorum, ciğerim soğumadı bu ttnet'e karşı, o sabit telefonlarını da, yalın adsllerini de kırasım var.
uzun süredir direk zam yapmamıştı artık modaya uyup onuda yapmaya karar vermiş servis sağlayıcı.
özelleştirmesinde konulan adsl piyasasında en fazla %85 pazar payına sahip olma ön koşulunu sağlmaya çalışan şirket. kızacak bişey yok adamlar zaten %90 üstünde olan paylarını müşteri kaybederek %85 lere çekmeye çalışıyor. açıp essenizde gürlesenizde bir şey değişmeyecek anlayacağınız. (bkz: içerden tanıdıklarım var)
kotalı tarifecileri çileden çıkartandır.eve laptop alındığından beri, hem benim emektar masaüstü bilgisayarımdan (kendisi 7 yıllıktır,bir kaç yıl daha geçsin antika diye satmayı planlıyorum.) hem de evimizin yeni göz bebeği seyyar bilgisayardan eş zamanlı internet üzerinden sörf yapmak fark ettim ki sevgili 4 gb'lık kotamızı gacırt diye aşabiliyor sessizce.hiç yoktan 56 lira mı ne geldi, kotayı kontrol ettiğimde 7 gb'lara ulaştığını gördüm. kota aşımı yapmazsanız eğer 30 lira civarında bir tutar ödüyorsunuz her ay.al, bu ayda geçtiğini görüyorum kotanın, 5 gb'a koşuyoruz bakalım, internetsiz de olmuyor ki hani yeni ay girene kadar hiç girmesek... gb başı 10 lira ekstradan ödeme yapıyoruz.tabii ki de ttnet'ten internete bağlanmayı kesmeyi düşünüyorum. her ay illaki gene kotayı aşacağız, fazla öde nereye kadar. sınırsıza geçsem, o pahalı beni aşar.ama beni aşmayacak bir isp biliyorum, şu zamanlarda araştırıyordum,sitelerine baktım,yorumlara baktım, bizzat gidip konuştum.onun ismi uydunet. ben ondan bağlanmak istiyorum artık. dayım da ondan bağlanıyor, sordum ttnet'ten hiçbir farkı yok, iyi diyor. hem de ttnet kotalıya ödediğim fiyatı uydunet'te kotasıza ödeyeceğim.kutsal sözlüğümüzde aleyhine sürüsüne bereket entry döşenmiş uydunet için, fakat ttnet'e sayılan sövgülerin yanında az kalır diye düşünüyorum. hülasa, bu giriyi yazmış olma amacım herhangi bir reklam yapmak değil, ttnet'in  ne kadar el yakan tarifelere sahip olduğunu göstermek ve daha cazip fiyatlar sunan ve hemen hemen aynı kalitede internet servisi sağlayan başka isp'lerin olduğuna dikkat çekmektir.internet dünyası sanki ttnet'in tekelindeymiş gibi. nedense diğerleri ttnet'in yanında sönük kalıyor. ben de deneyeceğim uydunet'i. bıktım kota sorunundan, her videonun play tuşuna tereddütlü tıklamaktan, interneti kapatmadan önce kotama göz atmaktan,normal ücrete ilaveten gelen fatura tutarlarını ödemekten. anladım ki bu devirde kotalı internet kullanmak mantıksız gibi gözüküyor.ttnet ise bu şekilde pahalı tarifeler uyguladığı müddetçe, müşteri kaybetmeye devam edecektir. al işte, bir tanesi yakın bir zamanda ellerinden kayıp gidecek. rakip firmaya kaptırdın sen bir tane müşterini. şimdi ben memnun kalırsam yeni internet servis sağlayıcımdan, onu da çevremdekilere önereceğim ve seni kötüleyeceğim, etrafımda bir kamuoyu oluşturacağım, oldu mu sana onlarca kişi. ttnet'ten kurtulan bir tek şahıs da ben olmam herhalde, çarp beni bir bin kişiyle. yıllar geçtikçe senin dibe vurman yaklaşıyor ttnet. aman deyim birazcık akıllı ol, yoksa senin müşterilerin daha akıllı bak, anında satar seni; gider daha makul ama kaliteli olanına.aranıza uydunet kullanan var ise eğer, bana özel ileti yoluyla fikirlerini söyleyebilir(olumlu veya olumsuz). yılbaşına kalmaz göç edeceğim ona. vesselam.
taahhutsuz uyeler tarafindan ustu kapali bir sekilde tehdit edildiklerinde melek gibi olurlar.(bkz: bak allahima kapattiririm interneti haa)
3 yıl boyunca 4gb kotalı tarifesini kullandım ve hiç sorun yaşamadım. modemim bozulunca superonline'a başvurdum ve tam bir ay kurulum bekledim. sürekli bağlantının kopması da cabası. ttnet iyidir, iyi.
müşterisi olduğum müşterimdir.
her gün mutlaka bir bayan müşteri temsilcisi arıyor ve bir kampanya sunuyor, katılır mısınız diyor, kilit cümleleri de yirmi dört ay kullanmayı taahhüt etmek. sanki beş ay sonra daha ucuza daha hızlı başka seçenekler çıkacak paranoyası ile de kabul etmiyorum.
çağrı merkezlerinde papağan çalıştıran kurumdur
kullanmakta olduğum 1mb limitsiz internetimin dün geceden beri belirli aralıklarla, her seferinde en az 1 saat süren kesilmelerinin sebebi kurumdur. işin acı tarafı bu hafta içinde 4 kere netlimitsiz tekliflerini reddetmeme rağmen az önce 5. kez arayıp aynı teklifi yapmaktan hiçbir şekilde çekinmeyen bu kurumun saygıdeğer ve azimli çalışanı, bu sefer bir de alenen "tarifeni değiştirmezsen internetin kesilip durur" anlamına gelen bir cümle kurdu. tabi bu şekilde söylemedi bunu. önce internetimde kalite düşüşü veya kesintiler olup olmadığını sordu, evet cevabını aldıktan sonra da teklifini yaparken "internetinizde yaşanan bu gibi kalite düşüşlerini yaşamak istemiyorsanız netlimitsiz tarifesine geçmenizi öneririz" dedi.sonuç mu? 5. kez reddi aldı tabiki de. neyse ki oturduğum sitede son bir haftadır superonline fiber internet altyapı çalışmaları yapılıyor. en fazla 1 ay sonra ttnet işkencesinden kurtulacağım günleri iple çekiyorum.
çağrı merkezini arayıp, analı bacılı sövmüşlüğüm vaka olan isp. hani dava açsalar yeridir, açmadılar takdir ettim. zaten sözlükte de canım sıkıldıkça, türk telekom olsun, ttnet olsun döşemekten vazgeçemiyorum, kusura bakma türk telekom o kadar kötüsün ki, müşterin değilim artık ama yine de sana saydırmadıkça rahat edemiyorum.
adsl tarifelerinde değişikliğe giden ve bu değişikliklerin bir kısmı ücretleri arttırmak olan şirket. örneğin 82 küsur tl olan 4 mbps limitsiz tarifenin 89 tl olması gibi. yasal olarak benim onayım olmadan aldığım hizmetin ücretini arttıramazlar düşüncesi içindeyim, araştırmalarım devam etmektedir.
az önce kendisine bir üye daha kazandırmak zorunda kaldığım sağolmayasıca şirket. 24 ay da taahhüt yaptırdık,vicdanım hiç rahat değil be sözlük!
(bkz: #21361967)
(bkz: #nottnet)
birbirinden habersiz, lakayt ve özensiz çalışanlara ve lanet bir çalışma sisteme sahipler. telefon ve internet bağlantınısın il nakli için başvurdum, telefon iki güne bitti. internet nakli ise resmen çileye dönüştü, beş gündür devam ediyor, umarım birkaç gün içinde mutlu sona kavuşuruz. birinin arıza kaydı açıldı dediği o meşhur çağrı merkezini öteki gün aradığımda öyle bir kaydın hiç açılmadığını öğreniyorum. hele tarife oyunları resmen baş yapıt. siz siz olun, mevcut tarifeden memnunsanız değiştirmeyin. değiştirince geriye dönüp eski tarifenizi bulamıyor, size zorla uydurdukları yeni tarifeyle avunuyorsunuz. tek dileğim rakipleriuydunet yada 3g internet firmalarının yaygınlaşarak, ellerindeki tüm aboneleri kapmasıdır.
son birkaç haftadır, saçma sapan kampanyalarını kabul etmediğinizi açık açık belirttiğiniz halde, usanmadan bıkmadan günde 2-3 kez arayarak kampanyalarını tekrar tekrar anlatan ve kabul edip etmediğinizi soran kurum. bu kadar emeği, sırf reklam ve tanıtıma harcamasalardı keşke.
tivibu üyeliğim olmasına rağmen "tivibu üyeliği istermisiniz?" diye zırt pırt arayıp duran gayri ciddi kurum. ve bide okuyorsanız şunu da ekliyeyim... tarifemi değiştirmek istemiyorum oğlum, aramayın lan artık.
şundan yaklaşık 1o gün önce 8 mbps netlimitsiz paketini tanıtmak için taraflarından arandım. zaten 45tl lik limitsiz paket kullanıyordum, mantıklı geldi ve tarifemi değiştirdim. müşteri hizmetleri o kadar kabızmış ki bana ocak 2o11'den sonra bu tarifenin zamlanacağını söylemediler. bugün tarife değiştirmek için aradığımda ise tarifenin 1 aydan önce değiştirilmediğini muştuladılar. zaten 1o gündür 8 mbps hızla bağlanamadığım internete zamlısından bir ücret ödemek zorunda bırakıldım. topunuz kabızsınız olm.
ilk altı ay 9.99'luk paketinden aldıktan sonra ilk ay bana 50 lira fatura gönderen über firma. neymiş, üyeliğim kasım ayının 4. günü başladığından dolayı, ilk ay normal tarife ücreti olan 29 lira üzerinden faturalanıyormuş. işin ilginci ne sözleşmede ne de taahhütnamede böyle bir madde yok. ne yapacağımı bilemiyorum ama allah belanı versin ttnet. bulaşmayın, almayın!
16 gb'ta kadar 50 gb adil kullanım limitli tarifesi şimdilik mantıklı gibi görünüyor. netlimitsiz pakette hızı düşürmeyi bazen atladıklarını düşününce gayet cazip olabilir.http://www.ttnet.com.tr/…_navigation/diger/birey
24 ay taahhütlü olarak 1mbit'ten 8mbit'e yükseltmiş olduğum 15gb kotalı, 49.-tl ücretli net limitsiz internet paketimin bundan kelli 8mbit, 25gb kota karşılığında 54,90tl olarak değiştiğini müjdeleyen internet sağlayıcısı. ayrıyeten kota aşımı durumunda 512 kbps'ye düşürülen hız limitinin de zamlanarak 1mbit'e yükseltildiği bilgisi verildi. üzüleyim mi sevineyim mi henüz bilemiyorum sevgili sözlük.
kampanyaları gerçeği yansıtmayan firma.kampanyalarına inanmayın. işin gerçeği şu şekilde... mesela şu an ilk 6 ay 10 lira olan kampanya var... öyle değil o.ilk ay kampanyaya dahil değil, sözleşmede şöyle bir madde var..."seçilen paketteki belirlenmiş kampanya fiyatına göre faturalandırmaya ilk fatura döneminden sonra başlanacaktır. abone olunan tarihten, ilk fatura tarihine kadar geçen süredeki ücret, yürürlükteki standart ttnet adsl tarifesinden hesaplanarak, bir sonraki aylık kullanım bedeline eklenerek fatura edilecektir."yani ilk ay 50 lira temiz fatura cepte şu an...ayrıca kutunun içine bir tane de ttnet mobile gsm faturalı hat koyuyorlar, ona da ilk hat açılış ücreti 50 lira vergi veriyorsunuz... yani ilk 6 ay 10 lira olan kampanyaya gaflet içinde üye olursanız daha dakka bir gol bir 100 milyon gidiyor cepten...işin kötüsü 2 sene sözleşme imzaladık... daha birinci dakikada böyleyse düşünün 2 senede ne hale geleceğiz...
2011 yılı zamlarını kullanıcılarına sms yolu ile müjdeleyen kuruluş.
bugün sabah bana mesaj atarak yeni yıl zammınız hayırlı olsun demiştir. ne kadar mutlu oldum anlatamam. cancişim yaaaaa !!!!
8mbit taahhütlü sınırsız 45tl olan internetimi şu anda aldığım mesaj ile 25 gb kota getirmiş eğer bu kotayı aşarsam 1mbit e düşürmüş ayrıyeten 10 tl zam yapmış olan şeker mi şeker oluşum. halbuki 8 mbit yaparken "bak ablacım ben kota falan istemiyorum bana bunun garantisini veriyorsunuz di mi?" demiştim. "tabi ki efendim" diye de bir yanıt almıştım.artık size ne desem boş. gidip şubenize molotof atsam yeridir.
bugün "1 ocak'tan itibaren tivibu paketlerinizde değişiklik yapılacaktır, ayrıntılı bilgi için www.tivibu.com.tr" diye sms atmıştır. tabii ki de tivibu.com.tr'de bırak ayrıntılıyı, ayrıntısız bilgi dahi yoktur. içimde kötü bir his var, hayırlısı.
adil kullanım noktası diye birşey icat ettiler her pakete de koydular, dünya üzerinde bunu yapan başka bir firma var mı acaba çok merak ediyorum ? birde bütün gazetelerde, internet şöle hızlandı, böyle ucuzladı diye, yazılmış reklam haberleri yok mu, öldürüyor beni. 8mb limitsiz kullanıyordum, adil kullanım noktası olmayan paket, sınırsız download, olmuş 109 lira, bide telefonu ekle 119 lira, ve çok ilginçtir, sadece bu pakette yok adil kullanım noktası. sadece bu pakette adil kullanım noktası olmaması beni çok kıllandırıyor, kıllandığıma mı yanayım, yoksa her ay ortalama 300-400gb download ortalamam olduğu için 119 lira ödemek zorunda kalışımamı yanayım bilemiyorum.paketlerin tamamı göstermelik, göz boyamadan başka birşey değil, 15gb lık bir limitim varken, 32mb'lık bağlantıyı napayım affedersinizde ? madem çıkışların yetmiyor, madem insanları kısıtlamak zorunda kalıyorsun, neden insanları yüksek hızlara geçirmek için kendini yırtıyorsun ? ha, dur bakayım, tabi, 3 günde o kota dolar zaten, sonra herkezi çekersin 1mb'e, aslında 300bin kişiye yetecek o çıkışların, bir anda 2milyon insana yeter, sende %3bin kar edersin. yanarımda, şu ülkede okadar zengin, okadar işadamı var, ülkemde şöyle bir potansiyel varken, bi allahın kuluda çıkıp şöle 700-800milyon dolarlık bir yatırım yapıpda, telekomun eline vermiyor. biri çıksa, şu hareketi yapsa, 3 yıl içinde iflas eder telekom.
(bkz: avea jet mobil modem)
kendilerinden ayrıldıktan sonra, yine onların altyapılarını kullanan bir adsl firması ile yaklaşık 4 aydır, 0 (sıfır) sorun ile hayatıma devam etmekteyim. aklımı seveyim.
kendimi bildim bileli, dünya üzerinden en çok küfür ettiğim kurum.
"degerli tivibu abonemiz. 1.1.2011 itibariyle paketinizde isim ve icerik degisiklikleri yapilacaktir. yenilikleri gormek ve bilgi almak icin www.tivibu.com.tr"ayakta operken hissettirmeyendir. gercekte ne yaptigini gormek icin;(bkz: tivibu/#21387596)
iki açığından faydalandığım kurum. birincisi netlimitsiz 8 tarifesinde 15gb download limitinden sonra hızımın 512kbps ye düşmesi gerekiyor.şu anda aralık ayı için 130 gb download a ulaştım ve hızım halen 8mbps.ayda 49 tl mis... ikinci açıkları ise borcundan dolayı kapanan adsl hattınızla skyp ı kullanabiliyorsunuz. teknik açıklaması nedir tam olarak bilmiyorum ama, skyp her zaman online...
az evvel 1mb sınırsız tarifelerinden 8mb'e kadar limitsiz tarifelerine geçiş yaptım.yalan yok, arkam* ufaktan ufaktan "pıt pıt" diye atıyor.
dünyanın en iyi internet sağlayıcılarından biri. kimse beğenmese de bence sorunsuz ve harika.
bugün adeta taşak geçercesine şahsımı arayıp malum haberi veren internet sağlayıcı.
(bkz: küfür etkisi yaratan ama küfür olmayan kelimeler)
mükemmel bir muhasebe sistemleri olan harika firma:olay kısaca şu şekilde gelişiyor:-ocak ayında banka aracılığı ile otomatik ödeme talimatı verilir. - farklı bir ttnet müşterisi, ttnet web sitesinden fatura ödeme sayfasına girer. abone numarasını 1 rakam farkla yazarak benim ocak ayındaki faturamı öder. sistem bu kredi kartını kaydederek 2. otomatik ödeme talimatını oluşturur.- ağustos ayına kadar ttnet faturalarımı hem bankam, hem de ttnet'in web sayfasında kredi kartı bilgileri kayıtlı kişi öder. ancak ttnet sistemlerinde 1 ödeme görünür. - ağustos ayında ttnet'e kredi kartı ile ödeme yapan kişi bu duruma uyanır, iptal ve iade dilekçesi ile ödemiş olduğu tutarları geri alır. - ağustos ayında ttnet  borcumdan dolayı hattımı kapatır. - tüm ödemelerim çifter çifter yapılmış olmasına rağmen 400 tl'yi aşkın bir ttnet faturası yansıtılır. ödemem gerektiği belirtilir. yasal haklarımı alabilmem için bu ödemeyi yapmam gerektiği altı çizilerek belirtilir. ödeme yapılır. - banka kayıtları, dekontlar ödeme onay mailleri vb. tüm evrak ile ttnet müdürlüğüne  başvuru yapılır. ( ağustos ayında ) - temmuz ayı faturasına geçmiş döneme ait faizler yansıtılır. 100 küsür lira da temmuz ayında ödenir. - aralık ayında ödemiş olduğum 400 küsür lira bana iade edilir. ancak temmuz ayındaki faiz ödemeleri tamamen yalan olmuştur bahsi dahi geçmez.- aralık ayında ttnet ile olan tüm ilişki bitirilir.
sektörün rekabete açılmadan özelleşmesiyle dilediği gibi at koşturan kurum.  bu atı 3g veya superonline fiber internet dizginler mi derseniz ilk göstergeler maalesef tüketici açısından olumsuz derim. (bkz: kendi kendine konuşan insan)
"ilk 6 ay 9 kusur  lira" olan kampanyasi var ya bunun, kulliyen yalan. kanmayin o'lm! ben yandim siz de yanmayin.en az odedigim miktar 20 kusur oldu hep. "bu iste bi yannislik var." deyince de,  "video falan izliyor musunuz?" diyollar. "dogrudan izlenebilen porno linkine tikliyorum sabah aksam, ondan olabilir mi?" dedigimdeyse cat yuzume kapiyollar. bugun bir anket yapilsa eger, turkiye'nin en guvenilmeyen kurumu ttnet cikar. o kerte eminim.(bkz: #20505417)
kablonet üyesi olarak insanların hala ttnet ten kazık yediğini görmek üzücü. kablonette daha az kazık yiyorum.tebrikler ttnet'e kazığın ölçülerini büyütmüşler, kablonet e iyice fark attılar.
allah sizi inandırsın; şu an bağlantım kopmasın diye download yapıyorum. telekominikasyon mühendisi birisi olarak başta bu bana saçma geliyor ama öyle bi hizmet sağlıyor bu ttnet. sadece bana mı oluyor bilmiyorum ama her akşam saat 19:00 - 00:00 arası internetim 56k dan beter. google ı 15 saniyede açıyorum. 30 saniyelik 240p youtube videosu için 10 dakika bekledim geçen gün. olayı twitter aracılığla ttnet'e ulaştırdım. benden hizmet numaramı ve cep telefonumu mesaj yoluyla yollamamı istediler. "lan bi bok olmayacak ama gene de yollayım" zihniyetiyle yolladım ertesi gün sabah 9 da uyandırdılar beni. açmadım telefonu saat 12'de tekrar aradılar.* anlattım derdimi telefonda. suçu apartmanımın altyapısına attılar. böyle olacağını biliyordum o yüzden "he he" diyerek iyi günler diledim kendilerine. şu an dandik dundik hayatta işim olmacak bir filmi download hızımı limitlerek-inmesi uzun sürsün diye- indiriyorum. yoksa bağlantım anında düşüyor. eksik olma ttnet. büyüksün!
tarafıma yaptıkları yeni tarife teklifinde güzellikleri uzun uzun anlatıp, adil kullanım sınırı ifadesini ağzında geveleyerek geçiştiren firmadır.- nedir bu adil kullanım?- 25 gb'ı aşarsanız falanca filanca tarifeden--- neden var bu sınır peki? ben eskiden beri sınırsız kullanıyorum, bir günde 6-7 gb veri indiriyorum neredeyse, adaletsizliğe mi sebep oluyorum yani? ben fazla internet kullanınca başkaları kullanamıyor mu yani? ne yani kaynaklarınız mı sınırlı? ne adaletinden bahsediyorsunuz hanımefendi? ne saçmalıyorsunuz? madem adaletsiz bir durum var, neden hâlâ "sınırsız" diye bir tarife var?- hayır tabi ama kurumumuzun böyle bir tarife politikası--- politika molitika yok. bak sordum, cevap veremedin. çünkü cevabı yok. beni yemeye çalıştı kurumunuz ama başaramadı. git söyle bu dediklerimi bu tarifenin mucitlerine, "yemiyolar" de.
(bkz: para verdiğinize pişman eden ürünler/#21396378)
bugün yeni devir alınan bir iş yerinin internet bağlantısını da üzerimize almak için gittiğimizde bunun için 150 lira ceza çıkaran şirkettir.1 yıl önce  efendim modem alınmış 2 yıllık sözleşme varmış bu sebepten bu parayı ödemeden internet bağlantısını devredilemezmiş. iyi hoşda biz bağlantıyı kapatmıyoruz sadece üzerindeki isim değişiyor aynı yükümlülüklerle aynen bağlantıyı devam ettiriyoruz şeklindeki açıklamalarımızı da anlamayan şirkettir.
belli periyotlarla evden arayıp bize iyilik yapmak istediğini söyleyerek taciz eden kuruluş.. insanı paranoyak ettiler teklif ettikleri iyilikleri bile reddeder olduk.. * arkadaşım sen bana taahhüd ettiğin şeyleri sağla, internetimi kesintiye uğratmadan, hızını kesmeden hizmet ver başka bi şey istemiyor kimse senden..ttnet abla: 2006'dan beri müşterimizsiniz.. bıdbıdı bikbikbik.. sizin daha fazla para harcamanızı istemedik.. 5 ay 15 tl ödiceksiniz.. sonra 49 tl tekrar bıdbıbdıd bikibikbibik..baba kişisi: eee? 5-6 ay sonra nolacak peki?ttnet abla: eesi şu.. 5-6 ay faturanızı 15 tl ye düşürecez.. sonra tekrar 49 tl olucak zaten.. hep iyilik yapmak istiyoruz..baba kişisi: e madem iyilik yapacaksınız bana niye soruyorsunuz? doğrudan faturama yansıtın indirimi?ttnet abla: çünkü onayınız gerekiyor??baba kişisi: kusura bakmayın ben size para kazandırmak istiyorum.. lütfen değiştirmeyin tarifemizi de.. istemiyoruz.. sonra evde huzursuzluk çıkıyor ben bişeylere evet deyince telefonda.. altından başka işler çıkıyor falan.. ben fazla para ödemek istiyorum.. budur.. iyi günneer..ttnet abla: cevab verem
1 ocak 2011'den geçerli olacak yeni tarifelerinde uzun zaman sonra zam yapmış servis sağlayıcı.bundan önceki uygulamalarda genelde mevcut fiyat sabit kalır, ya da az biraz artarken yanında hız da artmış olurdu, o nedenle yapılan 3-5 liralık artış pek önemsenmezdi.fakat yeni tarife ile birlikte 8 netlimitsiz 5 tl, 4 mb limitsiz 7 tl civarında artarken, 8 limitsiz 10 tl artış göstermiş.tabi ki  tarife düzenlemesinde yer alan adsl+ ve vdsl tarifelerini gördüğümüzde olayın rengi anlaşılıyor.ttnet eskiden yaptığı güzelliği yapmak altyapı değişikliği kaynaklı hız artışı'nı, fiyat artışı olarak kendi hanesine yazmak istemiş.ve tarife değişikliğinin altında yatan asıl amaç kullanıcıları adsl+ ve vdsl'e yönlendirmek gibi görünüyor.hoş gerçi bana neyse, pazartesi gününden itibaren türk telekomla yollarımı ayırıp, hem internet hem de telefon için superonline'a geçeceğimden artık umursamıyorum.ne hali varsa görsün.umarım superonline ve diğer telekom firmaları bir an önce yurdu fiber ağlarla örerler de bizde ilerde torunlarımıza bir ttnet vardı tekel olmanın avantajıyla kullanıcı beklentilerine kulak vermedi battı gitti deriz.edit: cubuk makarna uyardı sağolsun, 16 limitsiz 119 lira iken 8 limitsize 109 lira vermek pek akıl karı değil.yazmıştım siteye tekrar bakınca 16 limitsiz vdsl mevcut paketmiş ve abone alımına kapatılıyormuş.bu şartlarda limitli ve akn'li seçenekler dışında seçenek bırakmamaya çalışıyor sanırım ttnet ki bu ve daha bir sürü nedenle ben kendilerini bırakıyorum.
yılın son gecesinde yine, bütün gece internetimi keserek yeni yıla kendisinden ayrılarak girmem gerektiğini bana net bir dille anlatan internet servis sağlayıcısı.kendilerine laflar hazırladım, buyrun:öncelikle not düşeyim: son 1-2 aya kadar bana bu denli büyük problemler yaşatmazken, son 1-2 aydır sürekli kopmalar, uzun süreli bağlantısız kalma durumları yaşatan isp'dir aynı zamanda.arıza servisini aradığınızda; önce bir bağlantınızı komple kesiyorlar, sonra sizi arayıp: "az evvel biz kestik, eğer onu diyorsanız problem yok, şimdi bağlıyorum geri" gibi bir cümleyle başlıyorlar. tabii bir "tövbe estağfurullah" ardından siz sıkıntıyı açıklıyorsunuz, "hayır beyefendi, aylardır aynı şeyi yaşıyorum" diyince de en kolayını yapıp kusuru modeminize atıyorlar. bir de şöyle bir soru soruyor arızadaki arkadaş: -"böyle küçük bir kutu olması lazım hat üzerinde, telefon ve adsl'i bölen, (splitter olabilir mi sence?) var mı?"-ulan 5 senedir kendi içimde mi çokluyorum sanıyorsun frekansları! bu nasıl soru?!kısacası artık; hem paramızı alıp, hem de mağduriyetimden keyif almaya başladıklarını düşündüğüm, bu arkadaşlardan hizmet almak istemediğim kanısına varmış bulunmaktayım. 2010'la ttnet sana güle güle.bu entry'm de sana, ayrılırken hediyem olsun.edit: size küçük küçük bkz'lar hazırladım.
çok yakın zamanda kendileri ile tüm ticari ve manevi bağlarımı koparttığım ve bu koparma eylemi sırasında yaklaşık 10 kişi tarafından; neden bir sıkıntınız mı var? gibi soru cümlesine tekrar tekrar maruz kaldığım internet sağlayıcısı.
bize doğru hızla yaklaşmakta olan superonline fiberoptik bağlantı ile yakında kendisinden tüm yetkimi alacağım servis sağlar gibi yapıcı.ya o değil de yıl oldu 2011 hala 1 megabitçik bağlantı 45 lira arkadaş yuh ya. 10 senede ucuzlaya ucuzlaya 4 lira ucuzladı minimum hızdaki limitsiz tarife. ama dur fiberoptik gelsin şöyle 10-20 mbit hızlar insan gibi şartlarda görelim bakalım mümkünlüde işler nolacak? bunca eli mahkum diye ttnete itibar eden aboneyi elde tutmak mümkün olacak mı. anca kasabı manavı kekler artık muhtar.
her kurum yeni yıl kutlama mesajı gönderirken  bunlar 2011'de sizi biraz daha seveceğiz(!) diye msj gönderiyor. samimiyet dedikleri bu olsa gerek. tanım : hala türlü yollarla tekel olmayı başaran kurum.
8mb altı sınırısız paketleri kaldırmış olan firma.sadece önceden alanlar kullanabiliyor.paket değişimi de yapamıyorsunuz.ona göre kotalı paketlere geçeyim deneyim demeden önce iyi düşünün.
zamanında superonline fiber internet'e ettiğim onca lafa rağmen yüzümü yeniden o tarafa dönmeme neden olan, bizi namerde muhtaç edecek gibi görünen ortaçağ iletişim tekelimsisi. (bkz: namerde  muhtaç olmak)evet, ttnet 8 mbit limitsize ayda 99 lira ödüyorum. ama geçen yıl sırf adil kullanım sınırı ve zam geçirmek için abonelikleri beklettikleri dönemden beri müşteriye yaklaşımına güvenemediğim için oturduğum yerde altyapısı var olmasına rağmen daha hızlı ve daha ucuz olan superonline fiber internet'e geçmedim. ha, ttnet'in müşteriye yaklaşımı farklı mı, değil tabii. ttnet ile sıkıntı yok mu, genelde var elbette ama bende pek olmadı şansıma. öyle fazla kopma filan yaşamıyorum, sadece arada bir kısa süreli yavaşlamalar oluyor, ama genelde performans iyi. bir de şimdiye dek bana fazla ilişmediler nedense, öyle telefonla tacizler filan da olmadı. ben de düzgün çalışan bir şeyle elleşmemek prensibiyle bugüne kadar devam ettim kendileri ile. ama durduk yerde 99 liralık hizmeti 109 liraya çıkarmanın adı afedersin müşteri <gge> sevmekten </gge> başka ne olabilir arkadaş, petrole zam geldi de santralları mazotla çalıştıyorlar da onun için zam yaptılar sanki. mecburen burnumu indirip arayacağım superonline'ı, inşallah ileride pişman olmayız.
yeni yıl itibariyle 29tl yerine 79tl ödememek için beni mütemadiyen -kotayı aştım mı aşmadım mı -paranoyasına sokacak kurum. mesajla da bilgilendirmişler allah razı olsun.
ilelebet kaybetmeye mahkum anlayışın en çarpık tezahürü. ha söylemeye gerek var mı birkaç güne ben de bırakıyorum.
yıl başı münasebeti ile tivibu paket ve fiyatlarında da değişiklik yapan ve paketin kontrol edilmemesi dahilinde  1 tl ödenildiği sanılırken 11 tl'lik bir fiyat ile karşınıza çıkabilecek olan, sosyal yönü muhteşem, fevkalade kurum.
sürekli evi aradığı yetmiyormuş gibi, üstüne bilgisayar konusunda pek bilgisi olmayan annemi kandırıp internet tarifemizi 15 gb sınırlı tarifeyle değiştiren kullanıcı düşmanı kurum.
tek kelimeyle berbat bir hizmettir; ne şikayet sistemi çalışır, ne taahüt ettikleri hızı verirler, ne de sizi insan yerine koyarlar. 2 mbit sınırsız alırsınız, size sanki 2 mbite kadar satın almışsınız gibi 0.3 mbit verirler. onbirinci şikayette bir ilgilenen bulunur, hızınız 1.4e çıkartılır(daha fazlasını oturduğum yer kaldırmıyormuş!)  bu seferde her otuz saniyede bir netiniz kopar. şikayet maillerinize cevap atılmaz, her aradığınız şunu arayın diye bir başkasının numarasını verir, o aradığınızda suçu bir öncekine atar. tam bizim gibi koyunlara layık bir firmadır efendim kendisi. elle tutulur çemkirecek bir yetkili bulsam, bütün sülale fertleriyle tanışacağım ama yok işte.(bkz: rezillik)
1.1.2010'dan itibaren adsl paketinizin aylık standart ücreti 69tl olacaktır.bilgi ttnet.com.tr diye sms gönderen kurum. bari yalandan da olsa o smse iyi yıllar yazsaydı. çok alındım.
tam netlimitsiz paketlerinin adil kullanım sınırı ve hızı konusunda yaptıkları değişiklikle haklarında iyi şeyler düşünmeye başlayacağım kurum olacaktı kendileri. ama eski sınırsız paketleri tarife değişikliğine kapatmak gibi saçma bir kararı nasıl bir kafayla aldılar anlayamadım. benim adıma olmayan bir hat kullanıyorum, ben şimdi faturalarını ödemeyip internet hattı iptal olana kadar böyle sınırsız 1mbps paketimle takılıcam sanırım elalem 8 ile coşacakken.
baktım da az önce 02164440375'den aradılar tivibu hizmetini tanıtmak için.ulan başka vakit mi kalmadı be,bi de o esnada benle konuşan kişiye de acıdım,yılbaşında bile çalıştırıyor zalim ttnet.evde oturarak yılbaşı geçirmekten daha kötü şeyler de olabiliyor.gece gece dolaylı olarak halime şükretmemi sağlayan şirket..
2010 yılı için geçerli olan 4 liralık standart plus paketimi 2011 yılında aynı fiyattaki standart pakete çevireceğini mail atan kurum. paket adı değişse de içerik ve fiyat tam istediğim (eskisi) gibi kalıyor. ayrıca standart plus tan standart a otomatik geçirdikleri için beni şaşırtmışlardır. halbuki ben başka kullanıcıların sözleşmeyi feshetmek için yaptığı gibi kafa, göz gireceğim müşteri temsilcileri, molotof kokteyli atarak dağıtacağım bayiler falan hayal etmiştim. planlar hazırlamıştım. hepsini boşa çıkardın ttnet. sırf bu yüzden sana olan antipatim daha da arttı. ne yapsan da yaranamazsın bana ttnet. ne yaparsan yap. geçirttiğin sinir krizleri, attığın kazıklar çoktan limiti aştı.(bkz: it's too late)
hangi akla hizmet zam yaptığını anlayamadım internet servis sağlamayaçalışıcı.ya altyapı aynı, telefon hatlarında fiziksel bir değişim yok. ne maliyeti oldu ki zam yapıyorsun?mevcut hızları arttırıp aynı fiyattan veya daha ucuza hizmet sunması gerekirken, hızları artırılmış paketlerde o hıza göre çok yetersiz kotalı hizmet sunuyorlar(?).ahhh fiber optik kablo altyapısı olacaktı ki, saniyede satarım...
hergün hergün arayıp kampanya kakalamaya çalışarak beni benden alan kuruluş. bir de kibar olmak için kendinizi kasarsınızda zorla evrim teorisini tersine doğru yaşamanıza vesile olurlar. -beyfendi ttnet'ten arıyorum.+evet?..-bir kampanyamız vardı onu anlatmak istiyorum size..+teşekkür ederim ilgilenmiyorum.-ama bi dinleyin hemen karar vermeyin.+teşe..-ama dinlemiyosunuz ki+lan!call centre ı basıcam o olucak. eğitim verirken insanları zıvanadan çıkarın habire arayın falanmı diyolar bunlara a sözlük?
facebook sayfasından, dalga geçer gibi 2010 yılınız nasıl geçti diye soran şirket.altındaki yorumlar okumaya değer. bu arada galiba yorum yazılmasını engellemişler ya da ben bulamadım.http://www.facebook.com/…5416.181101159822&comme
köpeksiz köyde değneksiz gezen servis sağlayıcı. ttnet'e benim tarife değiştirme hakkımı engelleme yetkisini kim veriyor yahu? bu ülkede hukuk filan yok mu? hadi 8 mbit'in altındaki sınırsız tarifelere yeni abone almamaları anladık diyelim -ki gerekçesini çok merak ediyorum-, eski abonelerin tarife değiştirmesini engellemenin sebebi nedir? sınırsız tarife kullandıkları bu aboneleri cezalandırmak mıdır amaç? bu ülkede rekabet kurulu filan ne iş yapar, bilen var mı?yeni yıl mesajı göndereceklerine zam mesajı göndermelerini hesaba katmıyorum üstelik.
aşağıdaki mail'i kendilerine gönderdiğim şirkettir: sayın yetkili,189xxxxxxxx hizmet numarasıyla 212 xxx xx xx telefon numarasından kullandığım adsl hizmetine ilişkin bugün 533 xxx xx xx numaralı telefonuma attığınız mesajda aldığım hizmetin fiyatını benim bilgim ve onayım olmadan yükselttiğini belirtmişsiniz. bu elektronik postamla birlikte bunu kabul etmediğimi, benim onayım olmadan verdiğiniz hizmetin fiyatını yükseltemeyeceğinizi, tarifemi de yeni alıma ve değişikliğe kapattığınız için beni ödemek zorunda bırakmanızın yasalar karşısında sizi haksız, zammınızı da hükümsüz kıldığını belirtir, ücretlerde, faturada herhangi bir değişiklik, fiyat arttırımı yapmanız durumunda tüm yasal yollara başvuracağımı ihtar ve ihbar ederim saygılarımla fransız ukala
aylardır kotayı aştığımı iddia ederek bana 30 tl fazla fatura gönderen şirket. dün gece evde yoktum, bugün hiç kullanmadım demin bilgisayarı açar açmaz kota sayfasına girdim bir de baktım bugün hesapta 680 mb kullanmışım! arıyorum kimin ne zaman ne kadar kullandığını biz göremiyoruz diyorlar :) modemde şifre, mac adres koruması, bilgisayarda aktif kaspersky var. yani benim dışımda birinin girmesi mümkün değil..kotalı kullanıcılara her gün kullanmasalar bile 200-300 mb attıklarını duymuştum, artık gözlerimle gördüm. aboneliğimi hemen pazartesi iptal ettiriyorum..
facebook sayfasındaki yorumlardan birinde herşeyin özeti yatar.
aslinda birbirinin ayni olan paketleri, farkli adlarla satmakta olup ustelik bu adlari yaniltici ifadelerle doldurarak insanlarin kafasini karistirmaktadir. sark kurnazliginin boylesi. hala da bunun ayriminda olmayan insanlar var. isin asli, bu yaniltici ifadelerden sonra zaten ayriminda olmanin bir imkani yok ki?en oncelikle sunu soylemek gerek, ttnet'in hicbir soyledigine inanmayin. simdi ttnet'in politikasina ve paketlerine bir goz atalim.1) limitsiz ne demektir?tdk diyor ki;limitsiz (sıfat)"sınırsız, herhangi bir kısıtlama olmaksızın."bizlerde simdiye kadar bu manasiyla biliyorduk ama ttnet tum algimizi degistirme cabasinda. zira ttnet'in limitsizden kasti belli bir yere kadar limiti olmayan demektir. ornegin tum baglanti ucretleri bolumune bir bakalim (belki sayfa kalkarsa yedek):burada bir suru "aylık kullanım kotası" olmayan baglanti var. lakin fiyatlari hep birbirinden farkli. netlimitsiz, netlimitsiz plus, 8limitsiz. hepsinde de kota yoksa, o vakit ne var lan it? adil kullanim siniri (noktasi) var!diyeceksiniz ki bu ne is? limitsizin siniri mi olur. zaten onlar da bu sinir lafina takilmis olacak ki artik noktasina donusmus. her neyse.sonucta bu sizin paketinizi limitleyen asli unsur. tum paketler icin farkli. bu sebepten oturu de fiyatlari farkli. paketleri incelerken bu sinirlarin neler oldugunu gorecegiz. ondan once baska bir soruna parmak basmak lazim.2) 8mbit'e kadar ne demektir?bu da ttnet'in baska bir guzelligi. adillikten bahseden bir firmanin adice bir uygulamasi. soyle ki sayet santraliniz desteklemiyorsa 8mbit'e kadar paketinde olsaniz da hiziniz 8mbit olmayabiliyor. diyeceksiniz ki nasil lan? haklisiniz bence de nasil lan?kisaca santraliniz 1 mbit destekliyorsa 1 mbit oluyorsunuz ama paketinizin adi 8 mbit'e kadar oluyor. diger herkes 8 mbit kullanirken siz adil bir sekilde 1 mbit kullaniyorsunuz. o digerleri adil kullanim sinirini doldurdugunda 1 mbit'e dustugunde adilleniyorsunuz. boyle muthis bir sistem.peki, eskiden oldugu gibi neden farkli hizlara yonelik paketler yok? sebebi gayet basit, tek tiplestirme. zaten ileride gorebileceginiz gibi asli olarak 2-3 cesit baglanti var. digerleri sadece ayni paketin cilalanmis sekli. bir iluzyon yaratmaktan baska bir sey yapmiyor ttnet.3) onca soylendik, peki bu baglanti sekilleri neler?hali hazirda abone olunabilen tum paketleri tek tek inceleyelim isterseniz;a) adsl paketlerii) net4 (hiz 8mbit'e kadar) kota 4 gb, aylik 29 lira8 mbit hiziniz varsa son hizla internette video izler, muzik dinler ve/veya tivibu gibi bir hizmetten yararlanirsaniz o vakit bu kota size yaklasik olarak (900 kb/s ile veri cektiginiz varsayiliyor): 1 saat 15 dakika yetiyor. yanlis okumuyorsunuz, 1 saat 15 dakika. diyelim ki bu 1 saat 15 dakikada kotanizi doldurdunuz, sonra ne oluyor? iste o vakit katmer ve semsiye gibi tabirlerle tanisiyorsunuz.mb basina odeyeceginiz limit asim ucreti 0,009248 tl. kisaca 1 gb daha veri aktarimi yaparsaniz 9,4 lira oduyorsunuz. paketin kendisine zaten 29 lira oduyordunuz, dusunsenize 1 gb yahu! yaklasik 15 dakikada indirebileceginiz veri icin 9,4 lira odeyeceksiniz!ama durun korkmayin, bu bir yerde duruyor. rahatladiniz mi? rahatlamayin bence.eskiden bu pakette limiti asarsaniz odeyeceginiz maksimum rakam 61,25 idi. son 1 ocak 2011 internet zammi'ndan sonra caktirmadan bu deger 79 liraya cikti! ustelik hiziniz bu noktadan itibaren 1 mbit'e dusecek.ne yaptiklarini goruyor musunuz?ii) net6 (hiz 8mbit'e kadar), kota 6 gb, 32 liranet4 paketinden cok farkli degil durumunuz. 200 tane video izlerseniz (bir ay 30 gunden, gunde en fazla 7 video izlemek demek bu) bu kota hayli hayli doluyor. kisaca cok video izlemeyeceksiniz. ustelik facebook'a girerseniz ya da ne bileyim msn'de kamera veya sesli chat acarsaniz durumunuz katmeleniyor. soyle soyleyeyim tum ay boyu kamerali chat yapamazsiniz bu paketle! kesinlikle dolacaktir paketiniz. sonrasi yine yukarida anlattigim 79 lira ve hiz dusumune (1mbit) neden olacaktir.size de gecmis olsun.iii) netlimitsiz (hiz 8mbit'e kadar), kota "sozde" yok, 54,90en sikim sokum paket bu. bununla ilgili ayrintili bilgileri cesitli kereler yazdim (#21331318, #16146502). tekrar etmek gerekirse hiziniz 8 mbit'e kadar. santral desteklemiyorsa 1 mbit'te olabilirsiniz. turkiye'yi istanbul'dan ibaret saymazsak cogu anadolu sehrinde hizinizin 4 mbit ustunde olmayacagini varsayabilirsiniz. bazi kirsal alanlarda 1 mbit de olabilir.lakin dedigim gibi adil bir sekilde ayni parayi odeyeceksiniz.kotasi sozde yok ama aslinda var. adil kullanim siniri 25 gb. bu siniri gectiginiz anda hiziniz 1 mbit'e dusecek. 2010 yilinda bu sinir gecildiginde cogu kisinin hizini dusurmedi ttnet. boylelikle de kulaktan kulaga insanlara netlimitsiz tarifesinin ne kadar guzel oldugu yayildi. dusunsenize 8 mbit hizi (normalde gercekten limitsiz olani 109 lira hali hazirda) yalnizca 54,90 oderek aliyordunuz.lakin bu yanilsama bu sene icinde sona erecektir. buna emin olabilirsiniz. ttnet 2 kurusun bile hesabini yapan bir firma. size bu baglantiyi yedirtmeyecektir! bosa hayallere kapilmayin.iv) netlimitsiz plus (8 mbps'e kadar), kota "sozde" yok, 89 lira.yuzyilin en gereksiz paketi bu sanirim. netlimitsiz'in cilalanmis sekli. ondan tek farki adil kullanim sinirinin 100 gb olmasi. yine 100 gb asildiginda (ki bu rakami asmak istedikten sonra o hizlarda yaklasik 32 saat yani 1 gun 8 saat surer) yine 1 mbit hiza duseceksiniz. ay sonuna kadar da boyle devam edecek.tum bu i-iv paketlerinde size ekstra birkac hizmet sunuyor ttnet. ttnet wifi ornegin. bu paketlere uye olursaniz 300 ila 600 dk arasinda ttnet wifi kullanim hakkiniz oluyor. adsl kullanici adi ve sifrenizle hotpointlerde (avmlerde ornegin) ttnet wifi'yi sureniz kadar kullanabiliyorsunuz.v) 8limitsiz (8 mbit), kota "gercekten" yok, 109 liragecen ay 99 lira olan bu paket birden bire petrol fiyatlari, sonracigima memurlara yapilan zam, sokaklardaki logar kapaklarinin calinmasi gibi sebeplerden zamlandi ve bu halini aldi. bunun kardesi olan 1, 2 ve 4 mbit hizlar artik yok. bu paketlere yeni uyelik olmuyor, ayrica eski uyeler de bu paketlere gecemiyor.santraliniz destekliyor ya da desteklemiyor ttnet'in umrunda degil. sayet gercekten kotasiz, limitsiz, adil kullanim sinirsiz bir paket kullanmak istiyorsaniz bundan baska careniz yok!b) adsl2+ paketlerii) 16 mbps'e kadar 5 gb (16 mbit'e kadar), kota 5 gb, 33 liraallah'im sana geliyorum. bu ne gereksiz bir pakettir abi boyle? ne yapacagim ben 5 gblik kota ile 16 mbitlik baglantiyi? yaklasik 46 dakika internette istedigimi yapabilirim son hiz. sonra mi? mb basina 0,009248 odeyeceksiniz. yukaridaki hesap burada da gecerli. 1 gb icin 9 liradan fazla vereceksiniz. peki nerede duracak bu? 89 lira!!! oha mi dediniz? demeyiniz, lutfen.peki bu olacak 89 lira vereceksiniz, sonrasinda gonlunuzce kullanabilecek misiniz? o kadar naif olmayin lutfen. simdi sakin olun ve bir yere oturun isterseniz...bundan sonra yani 89 liralik sinira dayandiginiz anda hiziniz 1 mbit'e dusecek! heyyo.89 liralik sinira ne kadar indirince ulasiyorsunuz, bunu da bilmek istersiniz belki; 5 gb lik kotanizdan sonra yaklasik 6 gb daha indirdiniz mi tamamsiniz. yani 11 gb indirme yapip 89 lira odeyecek ve bunun ustune lan bu kadar oduyorum madem son hiz gideyim diyemeyecek 1 mbit'e talim edeceksiniz. eee, 8limitsiz pakettekiler keriz mi? adamlar 109 lira oduyor lan!ii) 16 mbps'e kadar limitsiz (16 mbit'e kadar), kota "sozde" yok, 59 lirasimdi bu tarife uygun gibi gorunuyor. bircok insan bu tarifeye gecme planlari yapiyor. oncelikle belirtmem gereken birkac husus var. adsl2+'a gecmeyi dusunuyorsaniz 2 seyden emin olmaniz gerekiyor; birincisi santralinizin buna uygun olmasi -uygun olup olmadigini en basit yolla modeminizin ara yuzune girip gorebilirsiniz ama bu baska bir makalenin konusu-, ikincil olarak ise modeminizin desteklemesi gerekiyor. sayet eski bir modeminiz varsa maalesef yeni bir modem almadan bu hizmeti kullanamazsiniz...gelelim ayrintilara.adi limitsiz ama yukaridaki orneklerden gordugunuz gibi limitsiz bir kandirmaca. gercekte adil kullanim siniri var. rakam ne mi? 50 gb.olm sakin. netlimitsiz'de 25 gb ya, bu da 2 kati hizli ya o yuzden oyle. sakin olun dedim!! etrafa saldirmayiniz.bu 50 gb sinirini gecince ne oluyor? pek tabii ki dogru tahmin ettiniz, hiziniz 1 mbit'e dusuyor...c) vdsl2aslinda bu konuyu ayrintilandirmak bile istemiyorum. bildigin adam kaziklamak bu.iste size vdsl2 hakkinda bilmeniz gereken birkac sey;1) ayri bir teknoloji kullandigindan uygun modeme ihtiyaciniz var, hali hazirdaki adsl modeminiz ise yaramaz. ttnet bu modemi isterseniz size 300 lira gibi cuzi bir rakama verebiliyor. aman, ttnet'ten almam disaridan alirim diyorsaniz orada bir durun. zira vdsl teknolojisi direkt olarak santraldan uzaklikla acaip degiskenlikler gosterdiginden disaridan bu urunu almaniz durumunda geri iade prosedurleriyle ugrasmaniz gerekebilir. zira ttnet modemi kendisi getirip deniyor, sayet size vdsl2 teknolojisi uygulayabiliyorsa modemi birakip gidiyor, yok uygulayamiyorsa abi veremiyoruz deyip modemi de alip goturuyor.2) download hiziniz 100 mbit'e kadar olabiliyor ama upload hiziniz maalesef 1 mbit! gulmeyin oglum.3) vdsl2 paketlerinin icinde gercekten limitsiz olan bir paket yok.sonuc itibariyle ttnet ayakta adam kaziklamakla kalmiyor, musteriyi yanlis yonlendirecek ifadelerle aklini karistiriyor. btk (bilgi teknolojileri ve iletişim kurumu) ne yapiyor? oylece izliyor. kocaman bir aferin de onlara.hali hazirdaki tarifelerin yaninda bir de yalin adsl'ler var. onlara hic giresim yok. adi yalin ama bakir kablomu kullaniyorsun diyerek ttnet yine sizden ucret talep ediyor. telefon baglatmam derseniz bile 15 lira oduyorsunuz, oylece haybeye.ayrica hala yeni abonelik ve paket degisikliklerinde 12 ay boyunca olmak uzere 2 liradan 24 lira gibi ne manaya geldigi belli olmayan bir ucret oduyoruz.sacma sapan bir hizmet icin anormal rakamlar oduyoruz, odemeye devam ediyoruz.sonumuz ne olacak? vallahi ben ttnet'ten umudu "artik" kestim (umudumu kesme sebeplerim; (bkz: tivibu/#21387596), (bkz: 1 ocak 2011 internet zammı/#21331610) vs vs).bir bok degismeyecek 2011'de de. hatta daha da kotuye gidecek belli ki... hepimize gecmis olsun.
1 ocak 2011 itibariyle tarifelerde yapılan değişikliklerin tümü:bireysel -> http://www.ttnet.com.tr/…reysel-paket-duzenlemelerikurumsal -> http://www.ttnet.com.tr/…rumsal-paket-duzenlemel
yarın bu firma ile büyük bir yaygara yaşacağım aslında bakarsanız bir aydır yaşıyorum zaten. ama asıl yaygara son 2 gün için çıkacak. şöyleki; 8mbit netlimitsiz paketini kullanıyor idim ve 16mbit e kadar adsl2+ paketinin benim paketimden 5 liracık daha fazla olduğunu görünce ben buna geçeyim dedim. bir hata yapıp-evet bu konudaki hatamı kabul ediyorum- hattımı kontrol ettirmeden, online işlem merkezini kullanarak 16mbit e kadar netlimitsiz paketine geçtim ve geçtiğim andan beri internete bağlanamıyor adsl2+ destekleyen modemim. doğal olarak 444 0 375 i aradım. bilen bilir ayda sadece bir kez tarife değişikliği yapılabiliyor. bu sadece kullanıcı için geçerlidir diye düşünüyordum ama anladığım kadarıyla ttnet ceo'su bile aynı ay içinde tarifemi değiştirebilecek yetkiye sahip değil. her neyse sordum soruşturdum ve bir arkadaşımdan öğrendiğime göre paket değiştirmeden hız düşürmece yapılabiliyormuş. bunu dedim çağrı merkezindeki arkadaşa. o da santral yapar onu ancak diyerek santrale yönlendirdi beni. bugün 10 gibi aradılar santralden ve öğrendimki ordakilerde hız düşürme yapamıyolarmış *. yarın; yüzümü yıkayıp dişlerimi fırçaladıktan sonra soluğu türk telekom üsküdar müdürlüğünde alacağım ve bana gene aynı şeyler söylenecek. ben de bir ay boyunca kullanamadığım bir bağlantı için para vermeyeceğim için "kapatın öyleyse" diyeceğim. sonra kapatmayın diye  kim bilir ne naneler yiyecekler ulu orta yerde ama sırf bunların inadına; aynı gün içinde önce hattımı kapattırıp sonra tekrar başvuru yapmayı düşünüyorum. abone olalı tam bir ay oldu bugün. daha fatura bile ödemedim. yemişim bu heriflerin bağlantı ücretini de. sırf bu saçmalığa inat fazladan bir bağlantı ücreti de vereceğim. öyle kafayı yedirttiler bana sadece bir ayda.edit: "interneti yok bunları nasıl yazıyor bu zibidi" diyen olursa şayet; vodafone sağolsun 8 liraya 100mb den sonra 72k ya düşse limitsiz(?) internet veriyor
müşteri hizmetleri kısır döngü içinde olan kurumdur. 8mbit'e kadar olan pakette daha ayın 3. gününde hız belirgin şekilde düşünce testler yapılır, download hızı 0.908mbit olunca telefona sarılınır. karşıdaki hanım 15dk araştırma yapıpsorunun onlardan kaynaklanmadığını, ancak inceleme için ertesi gün aramamız gerektiğini söyleyip telefonu kapar. ertesi gün olunca, tabiki yine aynı cevap. son 1 ayda 13 kere aramama rağmen halen aynı cevabı alıyorum. şüphelenmeye başladım acaba bant kaydı mı dinliyorum diye. ha sorun düzeldi mi, şükürler olsun 3mbit i gördük ama inatla aramaya devam edeceğim.özet: eğer superonline yada uydunet bulunduğunuz yerde hizmet veriyorsa, mutlak suretle terketmeniz gereken kurumduredit: imla
hayatımda ilk defa bir ayrılık ağzımda buruk bir tad bırakmadı. kendilerine başarılar dilememenin tadı ise bambaşka.
(bkz: adil  kullanım/@birberberbirberberebreberber)
31 aralık akşamı ttnet'ten 1 ocaktan itibaren paketimin aylık ücretinin 60 lira,adil kullanım limitinin 25 gb olacağı şeklinde bir mesaj geldi..dumur oldum tabii zira 8 mbit limitsiz tarife kullanıyorum aylık 100 lira para veriyorum adamlara. telefona sarıldım aradım müşteri hizmetlerini,yanlışlıkla gelmiştir mesaj dediler..dışımdan "teşekkürler,hayırlı yıllar" dedim içimden "ebenin amı ttnet" dedim. taşak mı geçiyorsunuz arkadaş anlamadım
açılımı "tam teşekküllü nefret ettirme tırıvırısı"'dır. p.s: kabul pek olmadı ama 3 saniyede götümden ancak bu kadar uydurdum. bu adamlar için daha fazla kafa yoracak değilim.
müşteri hizmetleri çalışanlarının yetkileri sınırlandırılmıştır.şöyle ki ;- arıza kaydı açıp ilgili birime aktarırlar..- itiraz kaydı açıp ilgili birime aktarırlar..- müşterinin modemine bok atar modemi resetlettirirler..- şu anda sistemlerinde sorun vardır, bilgilere erişemezler..- yetkili birisini istediğinizde böyle bir yetkileri olmadığını söylerler..peşin edit : bu kadarlar lan işte! nasıl bir hayat anlamadım ki, özel sektörün memuru adamlar anasını satayım. bürokrasileri kol gibi..
ttnet her şeyiyle bir problemdir. bu problem öyle bir problemdir ki, problem kendisi olduğu halde, problemin siz olduğunuz konusunda ısrarcıdır. bu yüzden çalışanlarıyla muhatap olmak çoğu zaman nafile bir çabadır. fakat sonradan farkına varılır ki problem siz olmasanız dahi çözüm sizsinizdir. ttnet aboneliği iptal ettirilir ve superonline kullanılmaya başlanır.
1 aylık internet paketi parası alıp, toplamda en fazla 15 gününü kullanmanıza izin veren bir kurum(bkz: bizim para üstü vardı hacı)
online olarak paket degistirme davasinin sadece paket arttirimi ile mi sinirli olup olmadigindan emin olamadigim telekom sirketi..yarin obur gun limitsizden limitli ye gecmeye kalkarsak, "aa yok hem kucultme yapilmiyo hem de zaten 12 ay taahut vardi bakin, buraya yazdik biz ama okumamissiniz, hade canim" demelerinden korktugum ve oldukca kotu efsaneler duydugum sirket."mumkunlu" ayagina bize patlamasin simdi bak... sener sen i severim sayarim..edit:gelen haberlere gore telefonla paketi arttirmak, kucultmek, her turlu ebada getirmek mumkunmus, sadece ayda 1 kere yapilabiliniyormus.amaabu tabi ki ilk giriste taahutlu falan paket almadiginizda gecerli.. eger taahutlu bir kampanyadan faydalaniyorsaniz paketi sadece buyultebiliyormussunuz.yani bana gelen mesajlari birlestirince bu cikiyor.
yeni kablosuz modem aldım (linksys wag 160n gateway) ve ttnet müşteri hizmetlerini aradım yapılandırma ayarlarını öğrenmek için; uzun uğraşlar neticesinde bağlandım ve durumu izah ettim. görevli arkadaş modemi ttnet'in mi verdiğini yoksa piyasadan mı aldığımı sorunca şaşırdım ve kendi imalatım dedim! size ne oluyor dememe kalmadan kusura bakmayın mahsus mahal bey biz sadece airties modemler için destek verebiliyoruz, yardımcı olacağım başka konu var mıydı dedi; yok diyerek yanıtladım kapattım. şimdi neymiş ttnet piyasa kanun koyucu: hangi marka model modemin piyasaya salınacağına, ithal edileceğine sadece yetkili organ olarak kendisi karar verir imiş. edit: eklemeyi unutmuşum, modemi eski modemimin ayarlarına bakarak, pardus-linux.org forumlarındaki arkadaşlardan destek alarak yapılandırdım ve kullanıyorum. ayrıca buradan saat 19'dan sonra hizmet vermeyen cisco 4442726 müşteri hizmetlerine selam ederim. gerçi ertesi gün ne istediğimi anlatmam ile e-postama yapılandırma ayarı da yolladılar sağ olsunlar. ttnet, sana, seni haraç mezat bir yıllık kârının parasına satanlara güzel sözler hazırladım.
orada çalışan yetkili kişilerin ne kadar küfre maruz kaldığını düşününce acıyorum gerçekten.aslında çok para kazandıran bir işte çalışıp, kendisini aşağılayan kişileri takmayan çok kişi vardır. içlerinden şöyle cümleler geçirirler ve rahatlarlar; "banane almasaydın. git başka yerden al. varsa bir hatamız şikayet et, devletin baksın. tüketici hakları mı? "hah! sen kendini avrupa ülkesi sandın sanırım?!"
adsl'in kesik olduğu ve doğal olarak kullanılmadığı ay için de fatura kesen, vermediği bir hizmetin parasını sizden almaya çalışan isp.
az önce "paketinize zam geldi!" diye mesaj attı. 8 mb kullanım kotası da 25 gb olmuş.ayrıca: http://i53.tinypic.com/msy8hu.jpg(bkz: fiili tekele son verelim)
(bkz: ttmail/#21496572)
+ hizmeti verecek alt yapısı olmayıp milletin 5 lirasını nasıl tırtıklasakın hesabını yapan ulu kurum. şöyle ki 16 mbps adsl2+ geçirirler sizi, sonra bakarsınız hızınız 1 mbps olmuş. telefonla ararsınız sorunu öğrenmek için hattiniz hizmetimizi desteklemiyor derler. o zaman eski tarifeme döneyim bari derseniz, bir ay içerisinde sadece tek tarife değiştirilebileceğini söylerler. sever misin sabaha mı bırakırsın.
onayım olmadan sınırsız paketimi sınırlıya çevirdiği için bir daha faturalarını ödemeyeceğim kurum.yaptığı zamla kalır.
internetine sahip çık diyerek beni kendinden korumaya kalkan kurum. yaklaşık yarım saattir bilgisayar başında sinir krizleri geçiriyorum. açtım gece gece bilgisayarımı, hangi sayfayı açmaya kalksam ttnet sayfasına yönlendiriliyorum. ekranda bir tane resim, bilgisayarın parmaklıklarından bir şeyler çalmaya çalışan bir adam. vermek istediği mesaj ne? aman şifrelendir modemini kimsecikler giremesin, giremeyince onlar da her ay bize para bayılsınlar. ama bunu yaparken kendileri benim internet kullanımımı taciz ediyorlar. ekşiyi açmaya çalışıyorum yönlendiriyor, google'ı tıklıyorum yönlendiriyor. ekranda da durmadan internetine sahip çık başkaları giremesin yazıyor. siz girmeyin bi önce internetime. aradım müşteri hizmetlerini açıklama şu; ttnetin bilgilendirme hizmeti.  sinirden aydınlandım gece gece. neyse modemi açtık kapadık düzeldi. düzeldi de ben böyle zihniyetin ta...(bkz: ya ben lan neyse bir  şey demiyorum)
geçenlerde yeni bir kampanyasını telefondan tanıtan fakat telefondaki bayanın zamanla yarışmasından dolayı söylediklerinin yarısını anlamadığım kurumdur. o kadar hızlı konuştu ki arada bir "ee.." bile diyemedim. -iyi akşamlar türk telekomdan arıyorum.. size yeni kampanyamızdan bahsedeyim..+iyi akş...-yeni kampanyamız için sadece 6 lira fark ödeyeceksiniz. internetiniz 8 kat daha hızlı olacak.+bişey sor..-isterseniz hemen bu uygulamaya geçebiliriz.+teşekkürler istemiyorum.-alo!! alo!!
artık tuttuğum takımın renklerinde fatura gönderecek olan şirket. tek eksiğimiz buydu. sağol var ol ttnet.
modemin bozuk olduğunu kırk defa bildirmemize rağmen bize saçma sapan önerilerde bulunmuş, sorun için bir tek eleman bile göndermemiş olan  bir acayip şirket. aylardır çüküne takmadığı müşterisi hizmet sonlandırma başvurusu yapınca günde kırk defa arayıp çaresizce geri dönüş yolları sunmaktan da hiç gocunmuyorlar. arayan görevli de tutturmuş "efendim neden hizmeti sonlandırıyorsunuz yok şöyle kampanyamız var yok böyle kampanyamız var" diye sayıyor. siz pek saf müşterimizdiniz yeteri kadar koparamadık soyup soğana çeviremedik bir de yeni kampanyalarımızın tadına bir bakın demeye getiriyor". yok hanımefendi kalsın giren girdi kalan bize kalsın demek istedim de olmadı. -müşteriye hizmet sıfır; interneti bir kere bağla ondan sonra oturduğun yerden babamın da verdiği nasihatları ver, kafa şişir, ahkam kes.-kampanyalarının hepsinde bir bit yeniği var; yeni kazıklama yöntemleriyle iliğimizi sömür.-sormadan, onayınızı almadan tarifenizi değiştirme hakkını kendinde görebiliyor; "ben mal sahibiyim dilediğimi yaparım mantığıyla hareket et" ondan sonra beni ikna etmeye çalış. yemezler al paketin de internetinde hizmetinde senin olsun...(bkz: eşek bile aynı çukura iki kere düşmez)
bugün aramadıkları için birşey olduğunu zannettiğim şirket. üyeliğimi iptal ettikten beri her gün sabah akşam arayıp''vay efendim ttnet üyeliğini kapatan müşterilerimiz için kampanyamız var. 8 ay boyunca aylık 10tl ye internet kullabilirsiniz'' diyorlar. saat 6 ya geliyor hala aramadılar.. hayırdır inşallah.
arkadaş 8 mbite kadar diye abone oldum . ilk başta 3-4 mbit hızla bağlanıyodum hadi o neyse kabulümdür eyvallah 8mbite kadar demişsin problem yok. lakin ki şu sıralar 1mbit ten yukarı çıkmıyor. arıyorum santrale uzaksınız diyor .baştan yakınmıydık evimiz uzaklaştı mı ne oldu anlayamıyorum.
yeni paket ve tarifelerle birlikte hizmet kalitesi ciddi ciddi  yerlere düşen firma.özellikle interneti  limitsiz kullanmayı tercih eden kullanıcıları düşman gibi görmesine ezelden kıldım zaten.yeni tarife tuz biber oldu kendisi ile yollarımı ayırmaya karar verdim.apartmana hazır superonline fiberi de  girdiğinden yeni tarifeyi ilan ettikleri gün hemen superonline'a başvurdum.bu arada ne olur ne olmaz süreç uzar diye kullandığım 4 mbit limitsiz paketi de 8mbit netlimitsiz'e cevirdim.hay çevirmez olaydım, o gün bugündür günde en az 4/5 kere bağlantı kafasına göre gider gelir oldu.
bana zorla modem hediye etmeye çalışan firma. istemiyorum diyorum teklif ettiği tarifeyi değiştiriyo hediye aynı kalıyor. illa suratlarına kapanacak o telefon.
ttnet'in 1 ocak 2011'deki paket-fiyat düzenlemesi adı altında yapmak istediklerini, mantık çerçevesinde değerlendirmek istiyorum:- 1 mbps sınırsız bağlantı seçeneği, mevcut ttnet abonelerinin geçişine ve yeni üye olacaklara kapatıldı. ayrıca, 1 mbps sınırsız bağlantıyı halihazırda kullanan müşterilere ücret artışı yapıldı. (1 mbps sınırsız tarifesine yeni abone olmak isteyenler, böyle bir seçenek kalmadığı için 8 mbps'ye kadar sınırsız bağlantı seçmek zorunda kaldı. yani, aylık 45 tl yerine 55 tl ödemek mecburiyetinde kalıyorlar)- 8 mbps'nin adil kullanım sınırı 25 gb'ye çıkarıldı. bu sınır aşıldığında ise 1 mbps hız sağlanacağı söylendi. (halihazırdaki 1 mbps sınırsız bağlantı kullanan üyelerin, 8 mbps'ye kadar netlimitsiz bağlantı kullanması sağlanarak, 45 tl yerine 55 tl ödemeleri amaçlanmış oldu)- altyapısında hiçbir geliştirmeye gitmedi. (8 mbps'ye kadar olan netlimitsiz paketi 2-6 mbps civarlarında kullanmakta olan üyelerin, bu paketteki üye sayısının artmasıyla birlikte bağlantı hızları ve kaliteleri düşürülmüş oldu, fakat ödedikleri ücret arttı)- yeni tarifeler arasında 16 mbps'ye kadar netlimitsiz seçeneği sunuldu. (8 mbps'ye kadar netlimitsiz üyelerin hızı yukarıdaki sebeplerden dolayı düşeceği için buna geçecekleri düşünüldü. 49 tl yerine 59 tl ödemeleri amaçlanmış oldu)- 8 mbps'ye kadar netlimitsiz seçeneğinde 8 mbps bağlantı kullanamama nedenini, santrale uzak olduğumuz için kullanamadığımızı söylüyorlar. (16 mbps'ye kadar netlimitsiz kullanabilmek için evimizi santralin yanına taşıma durumunda kalacağız)öyle ya da böyle her aboneye yüzde 20 zam yapıldı. fakat, santral ve diğer altyapı birimlerinde hiçbir geliştirme yapılmadı. minimum hızlarda sınırsız internet kullanılmak isteyen bir insanı 55+20= 75 tl ödemek durumunda bıraktılar.son olarak, dünyadaki internet bağlantı ücretleri ve türkiye'deki internet ücretini karşılaştıralım: (8 mbps'ye kadar netlimitsiz'de ortalama 2 mbps kullanılabildiğini göz önüne alarak, 2 mbps bağlantı ücretlerini baz aldım)türkiye - 75 tl (20 tl mecburi telefon kullanım ücreti diğer ülkelerde yok, bu yüzden onu da dahil edebiliriz)japonya - 0.83 tlisveç - 1.95 tlfransa - 5.08 tlabd - 10.32 tlnorveç - 12.52 tlportekiz - 34 tl***dünyadaki bağlantı ücretleri için kullandığım kaynak: (karşılaştırma rahat olsun diye tl'ye çevirdim)http://posterous.com/…5/2n69no5.jpg.scaled.1000.jpg***** uzun lafın kısası, hizmet alamıyoruz ve dünyanın en pahalı internetini kullanıyoruz.
8 mbps hızdan 16'ya geçiş yaptığım, akabinde 1 gün kadar internetsiz haldığım ve internetimin birkaç arıza kaydından sonra bana 2 mbps olarak geri döndüğü, hattımın 16 mbps hızı desteklemediğini bu yüzden allah ne verdiyse kullanmam gerektiğini söyleyen, sağa sola yine şikayet edip sıçıp sıvadıktan sonra hızımı nihai olarak 10 mbps olarak kullanabildiğim internet dağıtıcısı.ayrıca tekrar 8 mbps e geçmek istediğimde bana 1 ay beklemem gerektiğini söyleyen, bu 1 ay içinde iki defa paket değiştirilemez maddesinin altına imza atmadığımı, sözleşmede böyle bir maddenin bulunmadığını söylediğimde kem küm eden "bu bizim iç kurallarımızdandır, ıvırdır zıvırdır" diye kıvırmaya çalışan internet dağıtıcısı.
bir çok insanın gg entry yazmak istediği adslci. başlık içinde ara kısmına "götümüze" yazarsanız ne demek istediğimi anlayabilirsniz.
akıl sağlığı yerinde olmayan apartman yöneticilerim yüzünden, superonline fiber internet kapsama alanı içinde olmama rağmen, kullanmak zorunda olduğum şirket. 8 mb'e kadar olan tarifedeyim. internetim düzenli olarak günde 2 defa hata vermekte ve günde 2 defa ttnet müşteri hizmetlerini aramak zorundayım. bunun amacını daha çözebilmiş değilim. internetim 2 mb'i aşmış değil şimdiye kadar. bu problemleri hergün telefon etmeden nasıl çözerim diye sorduğumda bana arıza kaydı oluşturmamı öneriyorlar; fakat bunu yaptığımda internetimin birkaç gün gelmeyeceğine eminim. bu yüzden ondan da çekiniyorum. apartman yöneticileri ise, superonline tarafından sunulan internet paketini, apartmanın merkezi uydu sistemine zarar vereceğini söyleyerek bağlatmamakta ısrar ediyorlar. üzerine para verip bağlatmaya hazırım şu anda. bir superonline yetkilisi bulsam kolundan tutup bu interneti apartmana bağlaması için eve getireceğim. 100 mb interneti 100 tl'ye kullanma şansım varken neden 2 mb internete 70 lira para ödemek zorunda kalayım ki? bunu yöneticiye bir türlü anlatamadım. onlar da ttnet abonesi ve her ay kazıklanmaya devam ediyorlar. yanımızdaki apartman 10 mb interneti 50 liraya çatır çatır kullanırken ben 25 gb kotayla hızı belli olmayan bir internet paketini 70 liraya kullanıyorum. eğer bana yardım edebilecek bir insan varsa yalvarırım beklemesin. beni bu lanet oluşumdan kurtarsın.
çoğu zaman 8 mbit bağlantıyla 360p youtube videolarını takılmadan izletemeyen servis sağlayıcısı. dalga geçiyorlar sanırım.
(bkz: ttnet/@uzaktan algilama) modemi kırıp, interneti iptal ettirdikten sonra, üşenmedim kendi binama zorla uydunet/kablonet getirdim. tavsiyem, mutlu bir internet bağlantısı için çevrenizdeki binalarda kablo var ve sizin mal yönetici istemediği için yoksa, bulunduğunuz ildeki türksat müdürlüğüne bir fax çekiyorsunuz (dilekçe yazısı  ile). dilekçenizde açık adresiniz, çevrenizde bulunan binaların dış kapı numaraları ile "ahanda bunlarda kablo zaten var" belirtin. bir ekip gelip bakıyor ve uygun ise kabloyu çekiyorlar. hayat şimdi daha güzel, hem kabloyu çekmeye başlamadılar bile. düşünün kabloyu çektiklerinde ne kadar da mesut bahtiyar olacağım.
'yıllardır' kullandığım 1 megabit download menşeli bağlantımı 512kbps dolaylarına çekip teknik destek hattını aradığımda da "santrale olan uzaklığınız dolayısıyla size verebildiğimiz max. hız bu" diyen kurum, kuruluş vs.beni telefonda karşılaştığım bu saçmalık dolayısıyla gülmelere gark etmiştir kendileri.
bak daha demincek oldu bu; bi arkadaş aradı dedi ki bağlantım yok ve sence niye yok? dedim ki aradın mı ttnet'i, dedi ki aradım.modeminiz bozuk, bizden kaynaklı değil demişler, mümkün değil kabul etmemişler sorunu. tek tavsiyem, ttnet'i arayıp bağırıp çağırmasıydı.sonucu bildirmeye gerek dahi görmüyorum.yatacak yerin yok be ttnet!
(bkz: #21597387)
hakkında söylenenlerin çoğunu hak ettiğini düşünüyorum -netekim benim de zaman zaman sıkıntılar yaşadığım oldu kendileriyle ve genel olarak da tekel olmanın sonucu performans/ücret oranlarının çok düşük olduğunu biliyorum- ama eleştirilirken de otomatiğe bağlanmış kurumlardan biri bu :)sürü misali kullanan da kullanmayan da bok atar oldu. dijital alemin sabri'si gibi bir şey.
hakkında söylenenlerin çoğunu değil, tamamını değil, fazlasını bile değil daha daha fazlasını hak etmektedir. en azından sözlük içinde bu geçerlidir neden mi ?(bkz: götümüze girebilir)
dijital alemin sabrisi bile olamayacak, para sayma makinası kılıklı şirket. elbet amacında para kazanmak olacaktır, lakin bunu yaparken "hak etmek" gibi bir şey olduğunu da düşünmeli, müşteriyi kesilmeyi bekleyen koyun gibi görmekten vazgeçmeliler.
geçen gün aradılar. yok efendim neymiş tivibu ayda 1 tl , tivibu hakkında bilgi vermek istiyorum falan filan dedi. dedim bilgim var aslında o kadar aramışlar ok bilgi dedim verin. başladı anlatmaya "ayda 1 tl bıdı bıdı faturanıza eklencek bıdı bıdı 1 tl verceksiniz bıdı bıdı... bağlatmak istiyormusunuz" dedi. "işlerimden dolayı izleyemicem ama belki sonra kendim üye olurum" dedim. yine başladı "ayda 1 tl bağlatmayı düşünüyormusunuz" dedi. yine aynı gerekceyi gösterdim fakat yine bağlatmak isteyip istemediğimi sordu. evet. ttnet dünyanın en gerkez en aptal call centera sahip. belki para için aptala yatıyorlardır bilemicem. eğer benim istemediğim halde 1 tl bile olsa faturamda fazlalık görürsem açar ttneti kalayı basarım. tivibuyu pc dışında başka aletlerle kullanabileceğimide sordum. (bkz: iptv) hatta xbox 360ım var onda kullanabilirmiyim diye sorup zorluyacaktım fakat yine bilgisiz call center elemanı yine başladı ayda 1 tl demeye. haydaaa. tmm istemiyorum kardeşim dedim tekrar ve sordu mal center elemanı "sizi bir daha aramamı istermisiniz?" "evet" dedim. daha ağır sorular ve küfürlerle gelecem. savulun.not : tivibuya üye olacanda para verecende ohooo saçmalık yildiz.tv varken siksen tivibu kullanmam.
hakkında adamakıllı yorum yapan herkesin bi şekilde şikayet ettiği, hatta küfrettiği şirket. ama biraz önce durup hakikaten bi düşündüm de bu şirket hakkında söylenebilecek olumlu bi tane iş yok ki. olumlu gibi görünenlerin arkasında bile bi şekilde müşteriyi nasıl daha çok kazıklarım, insanları nasıl kandırırım düşüncesi var sanki. kesin altından bişeyler çıkıyor. düşünüyorm düşünüyorum yok. valla yok.
müşteri hizmetlerindeki insanların kendi aralarında bile çelişki yaşadığı kurumdur. şöyle ki:+eskiden kesintisiz 6mbps ile bağlanabilirken, apartman ve ev dahil tüm telefon tesisatını değiştirmişken, neden hala kesinti yaşıyorum?-beyefendi santral ile aranızda 2.5km mesafe olduğu için en fazla alabileceğiniz hız bu .....+ama eskiden verebildiğiniz hızı şimdi neden veremediğinizi sorduğumda cevap veremiyorsunuz.-biliyorsunuz telefon hatları yer altından gidiyor, soğuk, kış şartları etkileyebilir....+ama anlamıyorsunuz galiba, eskiden 1.5 sene boyunca 6mbpsde idim, o zaman kış yok muydu?-o zaman başka bi arıza kaydı açalım...bundan yarım saat sonra aradığımda başka bir müşteri temsilcisi çıkıyor. bu sefer çemkirmeden, sakin durmaya çalışarak konuşuyorum:+hızımı 2mbps ye düşürdünüz, ama hala bağlantım kopuyor.- hattınıza baktığımda kalitesi iyi seviyede gözüküyor, en üst değil ama bir alt kademeden bağlantı alabilirsiniz.+ahahaha bende onu diyorum, hala bağlantı hızımı düşürüyorsunuz, ve yarım saat önce aradığımda başka bir insan 2 mbps'nin bağlanabilecek en iyi hız olduğunu söyledi, kendi içinizde bile çelişiyorsunuz.-hayır, çelişki yok, zaten arkadaşın en fazla bağlanabilecek bağlantıyı söylemesi de imkansız, biz buradan göremiyoruz, santralden kontrol edilebiliyor.( bir cümle önce en iyi alınabilecek bağlantıyı söylediğini 10 saniye sonra unutuyor.)ödenen paralara yazık, başka hizmet alınabilecek firma olmadığından şu tekel olması bitmesinden başka çare yok gibi.
ülkemizde internetin tekelinde olduğu şirkettir. bunun verdiği güçle birçok kişinin ahını almış, daha düşük hızlı daha pahalı internete bizleri zorunlu kılmıştır. misal; adres değişikliği sonrası eski adsl hattını kapatmayıp 1.5 yıl sonra 460 tlyi haciz etmiş, tüm şikayetlerimi kulak ardı yapmış, en son bilgi teknolojileri ve iletişim kurumu şikayetim sonrasında özür dilemek zorunda kalmışlardır.
tamamen bilgisiz olduğum bir konu olmasına rağmen, aylardır yaşadığım bağlantı sorunlarından hakkında vardığım sonuç şudur: bu kurum, taahüt ettiği hizmeti vermekten bu denli aciz kaldığına göre büyük bir altyapı sorunu yaşıyor. başka bir sonuç çıkmıyor bundan. heralde yazdan beridir, bir yerde bir kablo kopmuş olduğu için filan yaşanıyor olmasa gerek bu aksaklıklar. bezdim hayatımda.ikinci sorun, şikayet bildirildiği zaman konunun sakız gibi uzaması. uzun bir prosedür sunuluyor önünüze. siz kablolarınızı kontrol edin, modemi kontrol edin, hala düzelmezse artık ne yapacaklar belirsiz. arayıp bilmem kaç lira pahalısına daha hızlı bir tarifeye geçirmeyi biliyorlar ama o hız nerde? yok öyle bir hız; durmadan kopan bağlantı hızlı olsa ne olacak?
saçmasalak hak kısıtlayan tarifeleri hakkında "bilgilendirmek" için ayda 20 kere arayan, yaşadığım 2 günlük internet kesintisi için beni uyarmaya bile tenezzül etmeyen kurum. sayelerinde bilgisayarımda sorun var sanıp format attım birde. diyeceğim daha birkaç şey var ama onları yüksek sesle odamda dile getiriyorum şu anda ttnet umarım anlarsın. (bkz: götümüze girebilir)
2684 kere ev telefonundan arayıp babamdan aldıkları ince ayar sonrası bu sefer benim cep telefonuma yönlenmiş olan kurum. açmıyorum ulan aramayın.
dünyanın en kötü internet dağıtımını yaptığına inandığım,geçen ay yaşadığım öğrenci evine almakta karar verdiğim ve beni dumurlardan dumurlara uğratan,her beş dakika da en az 1 kere kopan internet sağlayan kuruluş.ha gittim 3 gün sonra iptal ettirdim orası ayrı.iptal ettirdikten sonra da defalarca arayıp teknik servis isteyip istemediğimi sordular ama kabul etmedim..işlerine gelince ilgilenmiş gibi yaparlar ama aslında ilgilenmezler. iptal isteği yapınca da " servisimiz hemen burada. isterseniz gidip bi kontrol etsinler " tarzında zırvalama sözlere başlarlar..
kablo tv yoklugunda, bir sekilde abonesi oldugum kurulustur. internet baglantisinin acilabilmesinin, basvurumuzdan ve hatta gelip hatti filan baglamalarindan sonra dahi 15 gun zaman almasi beklenmeyen bir durum degildi. ama soyle bir sacmalik var su anda:bu adamlarin 8 megabite kadar sacmaligina guvenmedim ve gittim 1megabit sinirsiz baglantiyi sectim, simdi bunlar bunu yanlis anladi ve netlimitsiz paketi secmis oldum.olmusken nasil olsa taahhut vermedim diye bir deneyeyim dedim. soylediklerine gore baglantimin 15 gb dosya indiriminden sonra 512 kilobite dusmesi gerek. ben ilk ay 6 megabit hizla toplam 210 gb dosya indirdim.2. ay oldu bu yeni tarifeleri acikladilar, aradilar dediler ki bana ''paketinizin fiyati su kadar olmustur, simdi 25 gb veri transferinden sonra hiziniz 1 megabite dusecektir'' tamam dedim. simdi ayin ortalarinda 200 gb dosya indirmis durumdayim ve hala 6 megabit hiz kullaniyorum.anlayacaginiz kendimi bir seyler sokusturmus gibi hissediyorum. dalga gecmek filan istiyorum yetkili kisilerle. ama bir yandan da uyandirmayalim cocuklari diyorum. durduramadigim bir zafer duygusu var icimde.yaptiklari bu kiyaga ragmen, entrynin hala gote girebilme ihtimali oldugundan, uzatmadan susuyorum.
kalitesiz hizmet politikasını ilke edinmiş, sorunları çözmekten aciz, kendisine mecbur kalınan kuruluş
55 lira ödediğimizi söylediği tarifemizi 59 liraya çıkarmak isteyen internet servis sağlayıcı. bunu yaparken de tarifemin tek avantajının limitsiz olması olduğunu ve bunun dışında bir avantajı olmadığını söyledikten sonra önerdiği ekstralarda sunduğu da sadece 100 wifi dakikası ve antivirüs programı oldu. evet gerçekten çok büyük avantaj farkı oluyor öyle. çok iyi düşünmüşsün ttnet aferin.
444 0 375 nolu destek hatları bir saatir çalışmayan , inanılmaz br internet servis sağlayıcı. söyleyecek söz bulamıyorum. kepazeliğin son noktası.
kota, mbps, -e kadar, limitsiz, adil kota terimlerinin ve tarifelerin fiyatlarının bilinmesi durumunda kimseyi kazıklayamayacak olan internet sağlayıcısı.aslında her durumda bu ülke sınırları içerisinde türk telekom adlı kurumdan hizmet alan herkes kazıklanıyor. bu artık tüm dünyanın, hatta galaksimizin* kabul ettiği bir gerçek.amaç en iyi hizmeti alıp en az kazığı yedirecek, yani optimum bir tarifeye nasıl geçileceğidir ya da yeni abonelik yapılacaksa tarifenin nasıl seçileceğidir.*bu durumda bu terimleri bilen herkesi boğazlarını yorup arkadaşlarını, çevresini, kısacası halkı bilinçlendirerek bilgilerini paylaşmaya davet ediyorum. ben de böyle yapıyorum.ttnet'e karşı elele!
dünyanın en sorunlu kurumlarından biri, eminim. bugüne kadar hangi sorun için arasam, ulaşmaya çalışsam, ulaşmış olsam bir soruna derman olduklarını görmedim, göremedim. üstüne üstlük, internette kurdukları online işlem merkezi o kadar vasat, sıradan bir şey ki neredeyse sadece bilgi vermek amaçlı, hiçbir işleminizi online işlem merkezinden halledemiyorsunuz. işi gücü iletişim hizmeti sağlamak olan bir kurumun 444 0 375 no'lu telefon hattı sürekli sorunlu. yani hakkaten bir değil iki değil, 4 ay önce yine aradığımda da sorunluydu.adsl kota sorgulama işi yapmaya çalışırsınız hizmet veremezler vs...son 3-4 yıllık süre içinde sağlama sözü verdikleri hemen hiçbir işlemi hakkıyla yerine getirememiş bir kurum. bundan eminim, en azından benim için böyle oldu.
8 mbit'lik internetimizi yaklaşık 2 haftadır 1.5 ila 2 mbit arasında sağlayan gudik kuruluştur kendileri.yağan yağmurla birlikte kesilen internet olayına hadi artık alıştık. alıştık da, bağlantı neden taahhüt edildiği gibi sabit ve istikrarlı olarak sağlanmıyor, onu anlamak işte mümkün değil. kilobitine para mı sayıyorsunuz be adamlar. zaten tüm dünyada verilen en pahalı internet hizmetlerinde birisini alıyoruz, bu kadar da keriz yerine koymayın milleti, azıcık da siz kesin "yediğinizden" de şu sikko alt yapınızı bi geliştirin. bunu söylemek istemezdim ama, millet ay'a çıkıyor ulan! uydu muydu gönderiyor, gidiyor parçacık filan çarpıştırıyor; biz senelerdir interneti bile insan gibi kullanamıyoruz. ttnet'ten bir yetkili bu girdiyi okursa mesaj atmaktan çekinmesin, çekinmesin ki bi ağzına sıçıvereyim bu sinirle. pis kodamanlar.
son bir aydır hizmet kalitesini yükseltme iddiasıyla beni taciz eden ve 8 mbps'ye geçmem için bastıran ancak kendilerine halihazırdaki internet hizmetinin kalitesinin ve hızının yerlerde süründüğünü söyleyip, bunun nedenini sorduğumda ise "işte 8 mbps'ye bu yüzden geçmenizi istiyoruz" diyerek kesintilere uğramamam için bunu bir şantaj malzemesi olarak kullandığı algısını şahsımda oluşturan şirket.
bu sabah bir mesaj geldi telefona ttnet'ten.-----flashback-----geçen yıl oturduğumuz evde benim üstümeydi internet ve evden taşınırken yaz boyunca burada bulunmayacağımız için iptal ettirmek için türk telekom'a gitmiştim. onlar da "3 ay boyunca dondurabiliyorsunuz, eğer 3 ay sonunda açtırma talebinde bulunmazsanız hat kendiliğinden kapatılıyor" demişlerdi. ben de "iyi madem öyle yapalım, yeniden açtırma ücreti ödemeyiz eğer 3 ay içinde geri gelirsek" diye düşündüm. hay düşünmez olaydım! 3 aydan daha fazlası geçti, taner'in üzerine yeni bir bağlantı aldık. aradan 2 ay daha geçtikten sonra telefona gelen mesaj; "90 küsür lira ödenmemiş borcunuz bulunmaktadır". hemen türk telekom'a gidilir. durum anlatılır ve karşılığında tt çalışanlarından biri; "dondurulduktan sonra kendiliğinden kapanmıyor açılıyor" der. "nasıl ya siz bana tam tersini söylemiştiniz?" deriz ve sonra "tamam kapatalım" derler. herhangi bir ücret talep etmemiştir o esnada ttnet. 1 gün sonra ttnet'ten bir telefon gelir ve "hattınızı kapatma talebinde bulunmuşsunuz onaylıyor musunuz?" diye sorulur. tabi ki onaylıyoruz.-----flashback-----aradan 1 ay daha geçer;17 ocak 2011 gününün sabahında ttnet'ten telefona gelen mesaj şu şekildedir: "iptal edilen adsl hattınızın 100 küsür lira borcu bulunmaktadır. 20.01.2011'e kadar ödeme yapmamanız durumunda hukuki işlemler başlatılacaktır." ödeme yapmayacağım. ödemeyi yapabilecek durumda değilim ama, o maddi güce sahip olsam da yapmazdım. burada mağdur duruma düşürülen yine bizleriz her zaman olduğu gibi. benim kapatacağım hattı "donduralım, o süre içinde açtırmazsanız kendi iptal olur" diyorsun önce bana. sonra o hattı bana sormadan açıyorsun. "ben bu hattı kullanmıyorum ki kapatılsın" talebinde bulunduğunda telefon açıyorlar "neden aboneliğinizi iptal ediyorsunuz, kapatalım mı, onaylıyor musunuz" diye.hattı kapatırken telefon açıp soran zihniyet neden acaba benim dondurduğum ve kendiliğinden kapatılması gereken hat açılırken arayıp sormuyor veya bilgilendirmiyor? hattı neden kapattığımı soran ve biz değerli! müşterilerinin şikayetlerini dinlemek isteyen ttnet sadece müşteri kaybederken nedenleri soruyor, müşteri kazıklarken nedenler önemli olmuyor nedense!burdaki eleştirileri okur da belki gerçekten hizmet sunmaya çabalarsınız bir gün. geri dönersiniz belki. ne bileyim bi umut işte. "bir umuttu yaşatan insanı" ya hani. o bab'dan.http://caytostayran.blogspot.com/…e-sayg-sevgi.h
tarifemi 8 mbps'ye kadar netlimitsiz paketi yapan ve henüz 7 mbps'nin altina dusmedigim bir hizmet veren guzide internet servis saglayici
planlı bakım çalışmalarından ötürü bulunduğunuz semtte oluşabilecek "planlı" bağlantı kesilmeleriyle ilgili bilgi veremeyen, ama buna rağmen hizmet verdiğini sanan internet servis sağlayıcı.arıza bilgisi alabilme konusunda; topu türk telekom'a atıyorlar, onlar da alıp ttnet'e geri atıyor. sonuç mu? (bkz: sinirden kendimi sikicem) diye iç geçirerek kesinti olmamasını umuyorsunuz. dünya standartlarında hizmet budur.ayrıca çok ilginç bir detay için: (bkz: #21690874)
arıza kaydının hastası olmuş kurum. kendileri size bir arıza kaydı açmaktan zevk duyarlar, açarlar, bir daha açarlar, ve yine açarlar. sanırsam böyle arızaları kaydedip, açıp açıp giderilmemiş arızalara bakmaktan zevk alan çalışanları var, yada yöneticileri. bilemedim ki şimdi.
bu ayki faturama kafasına göre %50 zam yapmış internet servis sağlayıcısı. arkadaşım ben 8 mgbs kadar netlimitsiz tarifedeyim. hadi bunu birşeyler yaptınız 49,90 dan 52,90'a mı ne çıkardınız. peki bu 74,5 tllik fatura ne oluyor? bir de arıyorum nedir bu diye, ayın 20sinden sonra sistemimizde görebiliyoruz ayrıntısını diyor bana. anlamıyorum, beni yeni bir pakete geçirdiysen falan benim niye bundan haberim yok. yemin ederim iptal ettirtecekler bana aboneliğimi.
erken ödeme yaptığım için teşekkür maili gönderen kurum. ben de geciktirdiğim ödemeler için özür maili atıyorum, öyle geçinip gidiyoruz.
pek çok abonesini delirtir. ben de bunlardan biriyim. acaba bu ayki faturayla nasıl oynadılar hissi ve merakı bir yana dünden beri çok dertliyim. işten eve gelmişim ve elbette hemen bilgisayarı açmışım o da nesi ? aaa, bağlantı yok. sonra geldi falan, beş dakika sonra yine gitti, bir saat falan aynı hikaye üç saniye bağlantı var, beş saniye yok. her haltı internet üzerinden yapan biriyim, banka işleri, faturalar, iletişim (mail, facebook vb.), televizyon izleme, film vb. indirme dizi izleme, yemek söyleme, zaman geçirme, internetin olmaması maalesef benim için bir felaket gibi. bağımlılık belki ama şu an için yapacak bir şey yok. aradım, zar zor ulaştım, arıza kaydı alındı. görevliye bağlantının gidip geldiğini söyledim "tamam bakıyorum" dedi ve sorunumu bağlantının gidip gelmesi olarak tanımladı sağolsun, dünyam aydınlandı. bugün gündüz aramışlar, ders anlatmakla meşgul olunca telefonlara bakamıyoruz tabi, zaten görevliye de en erken beş gibi ulaşabileceğini de söylemiştim ya neyse.  hala bağlantı yok, bu sefer tam yok. yine aradım, "sizi aramışlar, meşgule almışsınız" dendi, "hayır" dedim "ulaşamadılar, geri döndüm, cevap verilmedi". "dün bağlantınız sağlammış zaten" diyen görevliye kırk saat "hayır gidip geliyordu, sizin çalışanınız da aynı şeyi söyledi" diye laf anlattım. "şimdi bağlantınız, herşey normal" diyen görevliye telefon başında gözlerimi devirmeye başladım. sonra "ayy ayy bağlantı yokmuş, modeminiz ip alamıyor" dendi. ee ben ne diyorum, yok diyorum zaten. bilmediğim için nasıl durup dururken bunun olduğunu sordum "arada olur" denildi. "ne yapayım ?" diye sordum. "ya işte modem falan oynayın, başka türlü olmaz" denildi. fakat şu an bağlantım var. gelip gidiyor kendi kendine. mesele modemimdeyse nasıl bir bağlanıyor, bir düşüyorum ? ayrıca neden çelişkili ifadeler ve kaçak laflar kullanılıyor ? neden bu şirketim salağa bile yardımcı olabilecek kapasitede çalışanları yok ? niye yardım videoları çalışmıyor ? babam böyle pasta yapmayı nereden öğrendi ? mesele tamamen benim modemin tırtlatması ile ilgiliyse bu niye insan gibi açıklanıp, bacım şu işlemi yap denmiyor ?zaten eve canım burnumda, asabım bozuk gelmişim, tek eğlencem bu. iki yemek yiyeceğim, üç şarkı dinleyeceğim falan. evde yedek modem var, onu kuracağım bakalım. aynı şey devam ederse kork benden ttnet, heyyt.not. ben entryi yazarken bağlantı ortalama yirmi kere falan gidip geldi.
24 aralık 2010 tarihinden 15 ocak 2011 tarihine kadar internet bağlantımda yaşattığı sorunlarla beni çıldırtan kurumdur. önce 8 mbps'ye kadar kullandığım tarifimde hızımın birden 6-7mbps'den 1mbps'ye düşürdüler. daha sonra aradığımda ilgilenecez diyip her şeyi iyice bok edip 0.3 lere kadar hızımı düşürüp iyice çıldırttılar. daha sonra da utanmadan arayıp sizin bölgenize ancak 1 mbps hız sağlayabiliyoruz en uzak bölgelerimizden birisiniz dediler. benle kafa bulduklarını düşünüp aylardır internet kullanırken heralde zil zurna sarhoştum yanlış hatırlıyorum 6-7mbps'leri dememe yol açtılar. daha sonra utanmadan o imkansız yanlış biliyorsunuz dediler. yoğun ısrarlarım üzere hızımı 2mbps yükseltip denediler 1 hafta. daha sonrada 4' e yükselttiler. daha fazlasını adamlara inandıramadım. ancak anladığım şu oldu salakça yaptıkları bir sisteme göre uzaklık hesabını göz önünde bulundurarak kendileri istedikleri hızları veriyorlar. kullanıcı sesisini çıkartmazsa yükseltmiyorlar hızı. en son eve bir çalışan gönderip onun bakmasını istediler. eve görevli arkadaş geldi bir telefon açtı " abi pc başındayım arttır hızı dedi " adam tek tuşla hızı arttırtı ve evdeki çalışan şok olmuşcasına "nasıl olur burda bu hızla bağlanamazsınız dedi " ulan bağlanıyoruz iste kendinde gördün hala neyi irdeliyorsun. daha sonra hep netten koparsınız dedi. bende kalsın böyle koparsa ararım düşürürsünüz dedim. hiç bir sıkıntıda yoktu. gelelim dayanamadığım son noktaya. 2011 e girilmesiyle tarifeleri ve fiyatların değişmesi ile paketimi kendime en uygun olan 50 gb download limitli 16mbps' e kadar olan ile değiştirdim. amacım o hızı almak değil mevcut hızım devam etsin ama download limitin artmasını istememdi. her şey o noktada başladı önce 4 gün boyunca internete hiç giremedim. daha sonra bütün bu yaşadıklarımı baştan yaşadım. şu anda neredeyse 5 aydır 6-7mbps' ile bağladığım nete ancak max 3.7mbps ile girebiliyorum. ne diyim yani böyle kuruma böyle altyapıya. umarım bir gün fiber hat evime gelirde ona geçip keyfime bakarım o zamana kadar ttnet ile boğuşmaya devam.
hattımı kapatalı 2 ay olmuş, arada iki fatura daha ödemişim ve hala bana borcunuz var diye fatura gönderen, 444'den arayıp neyin faturası bu deyince de bir şey diyemiyen, kıçına göre yersen diye fatura kesen acaip bir kurum. zaten internette veremiyorlardı. hala birileri çıkıp kızmayın ama ben çok seviyorum diyor ya, ben daha ne diyim, kullan arkadaşım o kadar seviyorsan, seviliyorsan.
hattımı kapatalı 3 ay oldu. kapatırken "bu aya ait kullanımınız henüz faturalandırılmadı. 1 ay sonra buraya gelip kalan borcunuzu da ödeyin" dediler. 3 aydır çıkan fatura yok. çıksa, ödeyip rahatlayacam. çünkü 2 ay peşini bıraksam, faturayı çıkartıp daha da borca sokacaklar, biliyorum.
8mbps bağlatı hızını kağıt üzerinde veren fakat uygulamada veremeyen şirket. çağrı merkezini aradığınızda saatlerce beklersiniz ve en sonunda hatta dünyadan haberi olmayan bir elemanla karşılaşırsınız. 8mbps'den verim alamadığınızı söylediğinizde de, oturduğunuz bölgede ki alt yapının desteklemedini duyarsınız.bu adamlar o kadar üç kağıtçı ki adsl hattını iptal ettikten sonra ödenmemiş fatura için bin kere ararlar yüz kere mesaj atarlar ancak, hattı iptal etmeden önce "otomatik ödemede gözden kaçan ödenmemiş fatura" için sadece dönem faturasında küçük notlar geçerek mümkün olduğunca çok gecikme bedeli almaya çalışırlar.bu kadar niteliksiz elemanlara sahip olan(daha paket fiyatlarından haberleri yok) ve bu kadar kötü servis sağalayan başka bir firma var mı bildiğin?
adsl hattımı turk.net'e taşıyarak "bye bye" dediğim şirket..
su siralar biraz mesguller sanirim. netekim arayinca sadece ditditdit diiitttt sesi cikiyor.
2011 türkiye'sinde istanbul'un göbeğinde, 2 mbit sınırsız adı altındaki tarifesinin bedeli olarak 69tl alıp karşılığında ise şöyle übersonik rakamlar veren şirkettir:http://www.speedtest.net/result/1120582671.pngedit: ping değerine dikkat buyrunuz.
sanırım gerçekten bağlantı hızı bulunulan yerin alt yapısına göre inanılmaz değişiyor.1 mbit sınırsızdan net limitsiz tarifesine geçiş yaptım.eski tarifede çok az sorun yaşamıştım yeni tarifede de bugün 6.968 mbps hızı gördüm.çok para gözler doğrudur.müşterisinden ne kadar para sömürüceğini çok iyi biliyor buda doğru fakat kendi adıma söylemem gerekirse net hızı anlamında vaat ettiklerini şimdiye kadar verdiler.fiyatlar pahalı falan onlar ayrı konular tabi herkes gibi bende şikayetçiyim ama hız konusunda problem yaşamadım çok uzun zamandır.edit:http://www.speedtest.net/result/1121038800.
müşterisini kırmızı başlıklı kız yerine koyan müessese.saat sabahın 4' ü ve ben internete bağımlı bir şekilde çalışıyorum. o da ne? internet kesiliyor. o saatte dahi "bakım-onarım" saçmalığıyla avutulacağımı bile bile arıyorum destek hattını; kısa bir tur ve mekanik bir ses: "bulunduğunuz bölgede, size daha iyi hizmet verebilmek için bakım-onarım...".gerekçeye bak:"sana daha iyi hizmet verebilmek için yavrum"!
şu anda ettiğim küfürleri duysa belki utanıp altyapısını düzeltir. öyle küfür ediyorum kendisine.
üşengeçlikten mi desem, iş güçten mi bir türlü gidip de iptal ettiremediğim servis dayayıcısı. hayır kendime söz de verdim. beterin beterine de düşmek istemem. uydunet işi de yattı gibi zaten.korktuğum o ki: ya hiç değiştirmezsem?(bkz: stockholm sendromu)
sizin de bilgisayar üzerine herhangi bir bilginiz olabileceğine ve sadece internetiniz kesildiği için yardım almak amacıyla aradığınıza  ihtimal vermeyen çağrı merkezi çalışanlarına sahip servis sağlayıcı .
mevcut bağlantı hızımın yüzde 40 ıyla internete bağlanmam sonucu sorunumu bildirdiğim çağrı merkezinin bana verdiği tek çözümün ip nizi otomatik yapın ve tekrar sayfa açmaya çalışın dediği firmadır.bu kadar acizlik görmedim telefon görüşmesi kayda alındığı için benden herhangi bir sayfaya sorunsuz bağlandınız mı bağlanmadınız mı sadece bunun cevabını verin diye sorular sormakta çağrı merkezindeki hanfendi.peki tamam sorunsuz olarak internete bağlandım dediğimde ise hız testi yaptığımda hızda bir değişiklik olmadığını hemen söyledim fakat ben size hız testi yapmanızı söylemedim sadece sayfaya girebiliyor musunuz onu öğrenmek istedim,şuan beni sağlıklı olarak duyabiliyormusunuz gibi zırvalara başladı call center çalışanı.ortalık sessizleştikten sonra ise tamam sorununuz çözüldü dedi,otomatik ip ile internete daha hızlı bağlanabiliyorsunuz dedi şaka gibi ama hız sorunu için telsiz telefonu devre dışı bırakın,wirelessı kapatın gibi çağ dışı tavsiyelerde bulunup bunları yaptıktan sonra hız testi alıp bize dönün dedi.ben eminim bunları yapacam birazdan hız testinde bir fark çıkmayacak aradığımda ne cevap verecek,ben böyle saçmalık görmedim,artık bir alternatifinin mutlak surette çıkması gereken bu tekel firmadan nefret ediyorum 1limitsiz adı altında bize 128k bağlantı sağlıyorlar.sanki netlimitsize geçin sınırsız internetiniz olursa işte size böyle yaparız gibi aba altından sopa göstermektedir bizi de böyle paranoyak yapmaktadır bu firma.
servis falan sağlayamayan, hizmet verme konusunda çığır açmış, altyapısına rağmen nasıl oluyor da bu kadar kalitesiz bir birim olduğunu merak ettiğim, ne idüğü gerçekten belirsiz hede*. kaliteleri sayesinde modem reset manyağı olmuş durumda artık. vaad ettikleri hızla ölçtüğümüz hız arasında hep bir ters orantı var. allah belanızı versin demekten başka bir şey gelmiyo artık içimden. ama az kaldı, yakındır uydunete geçmem.
2 yıllığına ilk 7 ay 12 tl, sonraki 17 ay 33 tllik anlaşma yapmama rağmen ilk 7 ayın ilk ayında 20 tl'lik faturayı bana hediye eden kurum. %75 vergi koyacağınızı telefonda söyleseydiniz onaylamıyorum derdim. öbür tarafta hesaplaşırız artık! see you.
şimdi de bilgisayar işine girmiş hazret. telefon internet işlerinde kimseye göz açtırmadığı yetmemiş, küçük ve orta ölçekli esnafa da gözünü dikmiştir. kim bilir adam akıllı, işte o "batı" dediğimizin batılılığını hissettirdiği bir ülkede olsak tekel, tröst davalarına maruz kalabilirdi. kalması da gerekir. sen her internet kullanıcısıyla muhatap olacaksın ve milletin satmak için kıçını yırttığı bilgisayarı, sermayeni ve büyüklüğünü [fiziken] kullanarak hazır tezgahından satacaksın. şimdi bana kimse hattını veriyor, makinasını da verir, efendim işte gsm operatörleri de cihaz veriyor gibilerinden gelmesin. bunun görevi altyapı, son kullanıcı ürünlerini pazarlamak değil kaldı ki o kadar yaygın ve büyük bir firma bu işe girerse başta dediğim gibi bazı dengeler alt üst olur. kasapların restoran-lokantacılık yapması gibi bir şey. hatta ne kasabı, mezbahaların..8mbit diye kakaladığın bağlantıyı 2.9'un üstüne çıkar, saçma sapan adil kullanım tırıvırılarını düzelt ve dahi sabaha kadar yaz bitmez görevlerini yerine getir önce, sonra.. sonra, girme yine bu işlere çünkü üstüne vazife değil.
kendisine dair hissedilen nefret psikoloji bozacak düzeye gelmiştir!
türk telekom'dan çok memnunum. artık bağlantım islami usüllere uygun olarak kesiliyor.iyi ki varsın ttnet.
1 haftadır bütün çabalarıma rağmen online işlem merkezi'ne üye olamadığım devlet şeysi.allah belanızı versin.
önceden üyesi olduğum 8mb internet hızını, "santraliniz bu hızı desteklememektedir. hem 8mb'e kadar dedik biz, 1mb de olabilir 100 kb da olabilir 1 kb da" şeklindeki bir cevabı önlerinde bulunan "müşteriye söylenebilecek hazır ve acil cevaplar" formundan söyleyen, ne zaman telefon görüşmesi yapsam nedense aynı diyalogların yapıldığı sadece seslerin değiştiği bir hizmet servisine sahip olan bir şirkettir. 16 mb hıza geçtim çünkü altyapının bu hızı kaldırdığını biliyorum. bulunduğum bölgenin santralini aradım ve 14 mb'i kesin destekleyeceğini söyledi oradaki eleman. geçtikten sonra tabi ki 8 mb'e kadar hızda takılmaya devam ettim, hatta şu anda hızım 2 mb. interneti kullanmak istemiyorsanız kesinlikle bu internet sağlayıcısına geçmenizi öneririm.  internete giremediğiniz zamanları kitap okuyarak, ders çalışarak geçirebilirsiniz. aslında ttnet bizi düşünüyor fakat kimse olaylara bu yönden bakmıyor.iyi ki varsın ttnet...
az önce arayıp "sizi işyerim paketi hakkında bilgilendirmek için arıyorum, aa ama siz zâten o pakete geçmişsiniz, iyi günler dilerim." deyip kapatan bir temsilcisiyle görüştüğüm şirket.çok ilginç bir ülkede yaşıyoruz âbi. çok ama.
biraz önce 262 kod numarasından aradılar beni. 444 0 375 olsa açmayacağımı çaktılar herhalde. "eski kullanıcılarımıza yeni tarifemiz var, altı ay netlimitsiz'i 29,90'dan ödüyorsunuz, üç aylık antivirüs hediye blablabla..." biliyorum ki bir yerden okşarken, öbür taraftan sıvazlayacaklar. "gıratzieeee" dedim, kapattım. zaten hanfendinin dediği şeylerin çoğunu anlamadım, '80li yıllarda telefonla konuşuyormuşçasına bir sinyal uğultusu vardı. bu arada, netlimitsiz sözde 54,90 tl ama fatura 55 tl geldi. sekiz milyon kullanıcının hepsinden 10 kuruş fazla kopartsalar, süt gibi kar yaparlar. sabit hat zaten kafasına göre 13-14 tl geliyor, boş yere telefon parası veriyorum. şu an alternatifi olsa direk bırakırım ttnet'i. allah'tan santrale yakınım da netimde öyle sorun olmuyor, hızım da iyi. ama şu fiyatlar, ulan işsiz adamım be!!!
1mb internetle son 4 gündür ortalama 62.5 kb ile download yapmamın sebebi.
8 mbps limitsiz tarifesine üye olduğum halde son 2 aydır 25 tl alan internet sağlayıcısı. 50 tl alsın da doğru düzgün internet sağlasındır. kendini affettirmeye çalışıyor sanırsam.
kasıtlı olarak insanların bağlantısını sabote edip, daha fazla para vermezseniz buna katlanırsınız diye tehdit eden kurum. bu nedenle "götümüze girebilir" kapsamında değerlendirilebilecek bütün küfürlerle her gün defalarca kendisini anıyorum.
2006 dan beri düzenli müşterisi olan beni okuldan eve dönerken * yıllardır önünden geçtiğim türk telekom şubesine aniden *girmemi sağlayan şirket.direk 2. kat direk iptal dilekçesi yazımı sonrada takibi 15-20 dk sonra hoşgeldin uydunet4gb kotalı tariferlerine her ay -du şu videoyu izlemiyim kota gitmesin , - baba kapat radyoyu kota var , - anne kameramı açtın kapa görmeyiver suratını tarzında sınırlamalar yapmamıza rağmen son aylarda gelen 50 küsür lira bu ayrılığın geç bir karar olduğunu göstermiştir aslında
an itibari ile adsl hizmeti sıçmış olan kuruluştur. 1 mbps bağlantı ile feysbuka bile zar zor giriyorum, birkaç arkadaşa sordum onların da öyleymiş. diyarbakır geneli bir sorun galiba, bilemedim. kısacası her türlü küfürü hakeden bir kuruluştur kendileri.
istanbul'da da internet hızı neredeyse 56k modem hızına dönmüş olan internet sağlayıcısıdır. bunu telafi etmek için ne yapacaktır acaba?edit: telefi.
1 mbps limitsiz bağlantıya sessiz sedasız 5 tl civarı zam yapmışlar. benim bildiğim dünyanın her yerinde bu tür hizmetler zamanla ucuzlar, bu nerdeyse doğa kanunu gibi birşey, yeni teknolojiler geliştirildikçe eskisi ucuzlar, ama her zamanki gibi bizim memlekette bu doğa kanunun tersi işliyor. bu dünyanın en pahalı benzinini kullanmaktan bile acayip bir durum ama gördüğüm kadarıyla kimsenin umrunda değil.
hala neden özelleştirildiğine dair en küçük bir mantıklı sebep bulamadığım kurum (özellikle de hala yaşanan sorunlar ışığında).
birkaç gün önce 1 mbps limitsiz tarifemi 8 mbps olanına geçirmem için beni aradılar. hem "adil kullanım süresi" saçmalığından hem de 24 aylık taahhütname dolayısıyla istemediğimi söyledim. müşteri temsilcisi internetinizde kopmalar olmuyor mu bu tarifeyle birlikte bunlar hiç olmayacak dedi. bende kendisine 2 ay önceye kadar doğru düzgün internete dahi giremediğimi ama şu an için hiçbir sorun yaşamadığımı ayrıca sorun yaşadığım süre boyunca benimle hiç ilgilenilmediğini anlattım. ve tüm ısrarlara rağmen teşekkür edip kapattım telefonu.2-3 saat sonra internete girdim ve birşeyler izlemeye daha doğrusu izlemeye çalışmaya başladım. hiçbir sorun olmayan bağlantım ortalama 2 dakikada bir kopmaya başladı ve bu sorun hala devam ediyor. kısacası internet tarifemi değiştirmem için resmen şantaj yapıyorlar. bir firma bu kadar mı iş ahlakından yoksun olur...edit: kesin kanaatim bu kurumun mafyadan beter olduğu yönünde. mafyanın bile bir raconu olur ulan!...sorun oluşmasından itibaren 2 kez daha aradılar ısrarla tarifemi değiştirmemi söylüyorlar. bir de utanmadan beyefendi emin misiniz sizin internet şimdi sık sık kopuyordur yeni tarifeyle bağlantı kaliteniz artacak diyorlar.ulan bu saatten sonra gıcıklığına olsa yine geçmem vermem fazladan o 5 tl yi.bugüne kadar verdiğim paralar da haram olsun, taahhütnamem biter bitmez kurtulacağım sizden. aylardır topu topu 2-3 defa kopmuş bağlantım şimdi dakika başı kopuyor 100 kb nin altına düşmeyen download hızımda 10 un üstüne çıkmıyor.burdan bu entry'i okuyanlara sesleniyorum eğer bu firmadan hizmet sağlamak istiyorsanız kesinlikle bulaşmayın. hali hazırda ttnet abonesi olanlara da bir an önce bu illetten kurtulmalarını tavsiye ediyorum.
bir arkadaşım aylık 80 gb civarında download yaptığı için arayıp uyaran şirket. ''biraz adil kullanın'' tarzında bir şeyler söylemişler.söz konusu arkadaşımın interneti kotasız bu arada.
8 mbps bağlantı almama rağmam 0,256 mbps hızını geçemeyen bağalantı sorunları bir türlü geçmeyen ve her aradığımda bir daha olmaz diyip beni çıldırtan kurum
birkaç gün önce beni de arayarak sınırsız internetimi daha adil kullanmam konusunda beni uyaran sözde internet servis sağlayıcısı. kendileriyle herhangi bir sözleşmem bulunmadığı için, o sinirle derhal giderek aboneliğimi smile adsl'e geçirmiş bulunmaktayım. ayrıca bu hakkı kendilerinde nasıl bulabildiklerini anlayabilmiş değilim.bu söz konusu şirketin türkiye'de sınırsız internete 5 tl tutarında zam yapılması için gerekli tüm lobicilik faaliyetlerini yürüttüğünü ve 1 ocak 2011 tarihi itibariyle de bunu gerçekleştirmeyi başardığını söylememe gerek var mı bilmiyorum?alt tarafı 1 mbit hızla sınırsız internet trafiğini karşılayamıyorsan, alt yapına yatırım yapıp hızları arttıracağına mevcut alt yapıya daha fazla müşteriyi tıkmaya çalıyorsan bırak verme bu hizmeti.
adsl kullanıcı adım ve şifremle üye olduğum online işmerkezi'nde kullanıcı bilgilerimi görmek istediğim zaman çok farklı isim ve kullanıcı adı çıkmaktadır.bildirdiğimiz zaman konuyla ilgili dönüş yapaklarını belirtmişlerdir.3 ay oldu bekliyoruz.
sınırsız pakette olmasına rağmen son onbeş gündür gün içinde birkaç gb download yaptıktan sonra aniden yavaşlamaya karar verip can sıkan servis sağlayıdır.
her seferinde ama her seferinde www.speedtest.net sitesinde hızımı ölçerken mecburen 1 yıldız verdiğin internet sağlayıcısı. çünkü 0.5 ya da 0 yıldız olsa onu yapıcam ama olmuyor,o yüzden ttnetin sitedeki notu 2.1/5 gözükmekte. üşenmeyip her gün hem işyerinden hem evden hızımı düzgün çıkarsa dahi diğer etkenlerden dolayı 1 yıldız vermeye devam edeceğim. tavsiye ederim, gerçi yıldızla adam olsalar..
en sonunda babamı delirtmiş şirkettir, ki kendisi normalde oldukça sakin bir insandır."istemiyorum lan sizin kampanyanızı istemiyorum aramayın artık beni"ayrıca ilginç bir şekilde ev telefonundan aradıklarında, babam (hat sahibi) evde yok ben yardımcı olayım dediğimde; üzgünüm x bey ile görüşmemiz gerekiyor demektedirler. konu neydi dediğimde ise, gene aynı cevabı vermektedirler. anlıyorum onlar da çalışan, ancak bizdeki de sabır dimi..bu ülkede bankalar ve iletişim şirketleri müşterinin hayrına dokuncak şey yapmaz inancımı en çok destekleyen şirkettir aynı zamanda da...
8 mbit'e kadar destekli paketiniz var diyelim, 2 mbit'i gecen beri gelsin. musteri hizmetleri sozde yetkilisi kendi disinda herkesi suclayabiliyor. bina tesisati sorunludur gidin telefoncu bulun bi tane falan dedi mesela az once. superonline fiber falan cekse de gecsek. ya da ne bileyim baska bi saglayici olsa da gecsek.
kendilerinin belirlediği internet kullanıcı adı ve şifresini vermek için 21 dakika 42 saniye oyalayan müşteri hizmetlerine sahiptir..ayrıca çalışanları güvenlik olayının bokunu çıkarmakta utanmasa parmak izi isteyecekler..bu ne lan ???
bunca yıldan sonra müşteri hizmetleri ilk defa makul bir cevap veren firmamsı.- "bana splitter muhabbeti yapmayın. yıllardır her arızada cümleye sptlitterla başlayıp splitterla kapatıyorsunuz sorun orda değil" dediğim zaman ilk defa "peki efendim"  cevabını aldım.en azından modemi aç kapat tak çıkar yala yut gibi şeyler demeden direk "arıza kaydınızı oluşturdum, ekipler size dönüş yapıcak" dedi.sanırım en kısa süren ttnet diyalogum buydu.(bkz: fair enough)
resmen yalan soyleyen satis elemanlarina sahip. bugun 0 312 448 00 86 nolu telefondan sabah 10:37'de "isyerim bilmemne pakedi satalim hat hizinizi yukseltelim hem de daha az odeyin" diye ttnet satis elemani aradi. kendisine hattimin santrale uzakligi sebebiyle daha yuksek hizi desteklemedigini soyleyince "ben kontrol edeyim size geri doneyim" dedi. 30 saniye bekletip "evet hattiniz daha yuksek hizi destekliyormus" diye geri geldi. ben yine de taahhutlu diye sozkonusu paketle ilgilenmedigimi soyledim. aksamustu ttnet destek hattini aradim ve hat hizimi yukseltmek istedigimi soyledim. adam "santraliniz destekliyor mu?" diye sordu "sabah ttnet elemani oyle dedi" dedim. "onu ttnet elemani degil turk telekom santralinin soylemesi lazim siz telekom'dan teyid edin" dedi. "peki hangi numarayi aramaliyim?" soruma yanit veremedi "118 18'i arayin" dedi.simdi hangi isp'ye gecsem acaba? hmm.
netlimitsiz adını verdikleri tarifelerinin (8 mbit'e kadar) aylık ücreti, hiç kullanılmayan telefon ücreti de eklenince ayda 70 tl ediyor (yıllık 840 tl). bunun dışında yasal sınırlar içerisinde ttnet hakkında kafamda bir tanım ya da örnek yok.
kota aşımı sebebiyle 1mb ye indirilen hızımızın 2 gündür neden eski haline getirilmediğini sormak için aradım, konuşmayı yazıyorum şimdi. operatör :buyrun efendimben: kota aşımı sebebiyle hızımız düşmüştü, eski haline gelmemiş, bir bakar mısınız?op: bağlantıyla ilgili bir sorun yaşıyor musunuz?ben: hız problemim var, başka bir derdim yok( derken bakıyorum internet gidiyor, adam kesti bariz interneti.) ama siz sorar sormaz internet de gitti toptan. bunu nasıl düzeltiriz, hız meselesini?op: efendim bunun için bağlı bulunduğunuz santrali aramanız lazım, 118 18'i arayıp öğrenebilirsiniz numarasını.ben: şaka mı yapıyorsunuz, internet hizmetini sizden alıyoruz, banane 118 18'den bağlı bulunduğum santralden, onu siz bulup siz soruşturacaksınız, hey allahım ya.op: modeminizin markası ne ( dünyanın en alakalı sorusu bu tabii).ben: modemimin markasının önemi yok, yeni aldım, boşverin bunları, bana düzgün bir şey söyleyin, sorun sizde işte, oradan kesiyorsunuz hızı, şimdi de yükseltin...öyle böyle derken yükseldi sonunda, ama artık adamlar ne kadar otomatikleşmişlerse, alakalı alakasız her şeyde, modem markasıdır, odur budur, yok santraldir, sallayıp duruyorlar, insanın sinirlerini alt-üst ediyorlar...p.s. dünyada daha beterleri de vardır eminim, ama bizimkiler dünya ortalamasının üstünde  bir prar alıp pek bir hizmet veremiyor gibiler, hele şu çağrı merkezine hangi kriterlere bakıp adam alıyorlar çok merak ediyorum...
pazar günü müşteri hizmetlerini aradığınızda size çalışmıyoruz demiyorlar, siz bekliyorsunuz, bekleme müziğini 20 dk dinledikten sorna çalışmadıklarını idrak ediyorsunuz. evet özelleştirme olunca hizmet her şey süper, kurumun size sadece telekomünikasyon değil aynı zamanda jigolo hizmeti verdiğini de idrak ediyorsunuz.bi mahalle delikanlısı yok mu şu şirketin call centerında çalışan; cumartesi akşam çıkarken telefonu açık bıraksın da pazar günü arayanlar meşgul tonuyla karşılaşıp boşuna para ödemesin.
haftasonu borcundan dolayı internet bağlantınız kesildiğinde kredi kartıyla ödediniz diyelim, sanki olay 1980lerdeki devlet dairesinde yaşanıyormuş gibi "pazartesi açılır kardeşim" yanıtını alıyorsunuz. siz ödemeyi yaptığınız; kredi kartınızdan para çekildiği halde pazartesi sabahını bekliyorsunuz internetin açılması için.not: modeme, bilgisayara hatta evin elektrik şalterine bile restart attım.
bir kampanya dahilinde 14 liraya 8mbit 4gb kotalı internet sunduğu halde, borcundan dolayı internet kapanma/açılma ücreti olarak 15 tl alan kurum. internetin kapanıp açılmasının sizden ne gibi bir götürüsü var da bu parayı istiyorsunuz diye sorarlar adama.(bkz: adam zeki beyler)
kredi kartından ödemeyi aldıktan sonra modemi kapatıp açınca bağlantıya tekrar kavuştuğunuz servis sağlayıcı.edit: okuyan da beni personelleri, avukatı falan sanacak, yok öyle bi$ii. sadece yanlış bilgilendirme olmasın diye doğrusunu yazıyorum.
//www.incicaps.com/r/dogus-reyiz.s
daha iyi hizmet verebilmek için hiç hizmet vermeyendir.
(bkz: bağlanmayacaksın)
daha kendi içlerinde koordinasyon eksikliği olan firma. geçen gün cep telefonumdan aradılar gene 8mpbs yalanı için. direkt kestim attım "istemiyorum" diye. karşımdaki görevli de sanırsam alışmış peki dedi kapattı. buraya kadar normal. anormal olan ise bu görüşmeden yaklaşık olarak 20 dakika sonra evi arayıp beni sormaları kız kardeşimin de "evde yok" demesi ve görevlinin de "cep telefonu var mı ulaşabileceğimiz" sorusunu yöneltmesi. lan bilgi güncellemesi adı altında interneti kesip ot bok püsür tüm bilgileri alan siz değil miydiniz? ne bu cep teli saçmalığı. her birinizin bilgi ekranı farklı mı ki biriniz cepten ulaşabiliyorken öteki ulaşamıyor yoksa benim numaram orada işletme numarası mı?- hacı bir numara buldum gel arayıp rahatsız edelim yerse 8mpbs kampanyasını yuttururuz.+ nerden buldun lan numarayı- duvarda yazıyordu ara beni ttnet siksin diye.
kotalı ve 1 mbps hızlı internet kullanıyordum. geçen gün hızıma bakayım dedim 8 mbps olmuş :/ bu gün de aradılar "emre bey ödemeleriniz düzenli olduğu için size %30 indirim yapıyoruz, kotanızı da kaldırıyoruz, doya doya porno indirin" dediler. çok mesut oldum.. internetim hiç kesilmiyor, hızına yetişmek ise mümkün değil. ödediğim paranın hakkını fazlasıyla alıyorum. facebook ta sayfa açmışlar, hemen beğendim. valla!http://www.facebook.com/ttnetiyi ki varsın. sçs...
(bkz: #22021969)
bir türlü kurtulamadığınız kurum.tamam, bağlantını apartman girişine kadar getiriyorlar, sonrasına karışmıyorlar, sen çağırıyorsun birini, evin içine kadar taşıyor.bunlar girişe kadar da getiremedi. 2 ay boşu boşuna fatura ödedim. üstelik de telefon hattı zorunlu tutulduğu için ikisine birden.sonra gittim, hem adsl hem de telefon hattım için iptal başvurusu yaptım. telefonlar kaldırıldı, "hemen arayalım, gelip dairenize kadar her iki hattı da bağlasınlar." dendi. istemedim. bu defa suratlar asıldı, tekrar dönmek istersem bazı avantajlar sağlanabileceğinden dem vuruldu. içimden "bir daha mı? tövbe!.." dedim.gişeye gittim, kullanmadığım iki aylık hizmet için toplamda 160 lira gibi bir para ödedim. komedi de asıl o zaman başlamış meğer.verilen bilgi aynen şu: "adsl için fatura gel-me-ye-cek!.. ama isterseniz kontrol edersiniz. telefon için de bir sonraki ay tahakkuk olacaktır, onu ödersiniz. iptal işlemleriniz yapıldı."cuma ya da cumartesi günü posta kutuma bir zarf gelmiş. ttnet'ten. tarihi 30.12.2010. geçen cuma ayın 4'ü, aylardan şubat, yıl 2011. 23 lira 28 kuruş bir borcum olduğunu, 7 gün içinde (işgünü değil) ödeme yapmazsam yasal işlem başlatılacağını yazıyor. ne olur ne olmaz diye ,nternet bankacılığından bakmışım, telefonun tahakkuk eden borcunu ödemişim, adsl faturası yok ama. arıyorum ttnet'in 444 0 375 no.lu hattını, garibim kem küm ediyor ve diyor ki, "kitarobit bey, adsl'de iptaller yapıldığı anda ne bankalarda ne de bizim sistemimizde artık borcunuz görünmez. onu ancak diyarbakır suriçi telekom'da görebilirler (adsl için oraya kafa at...şey, başvurmuştum). oradan kontrol edip ödeme yapabilirsiniz."sanal ağ konusunda güya türkiye'nin en iddialı kurumu bu.biter mi? yoooo dostum yoo!.. gidersin suriçi telekom'a, paşa paşa sıranı alır gidersin gişeye. senden 14 lira 21 kuruş fatura bedeli ve 23 kuruş reeskont bedeli tahsil ederler. "bakın, sorun çıkabilir, fatura 23.28 tl çünkü." dersin. açıklama: siz daha önce fazla ödemişsiniz, onu düştük!..içimde kötü bir his var, allah hayırlara çıkartsın, amin!..
(bkz: ttnet gibi sevgili)
(bkz: #96396)11 senede neler oldu neler, bunlar hala aynı tas aynı hamam devam - dolan kasaları hariç.
online işlem merkezi kota sorgulama sayfasında;karşıdan indirme (download)karşıdan yükleme (upload)yazıyor. bir işe de azıcık ciddiyetle yaklaşın be..!
bana yılın bombasını yapmış olan türkiyenin en iyi internet servis sağlayamayıcısıdır. 16 mb hıza geçmiştim aylık 59 lira, zaten 16 mb hızı alamayacağımı biliyordum 10mb falan alırdım diye düşünüyordum bu sebeple geçmiştim 16 mb hıza ve sonucunda 2mb ile 1 ay internete bağlandım. e ozaman 8 mb'e düşüreyim ne olsa yararlanamıyorum dedim bu hızdan ve şimdi 1 mb ile internete bağlanıyorum. süper bir hizmet anlayışı. madem 4 lira vermeyeceksin ozaman sende 1 mb ile bağlan demiştir heralde oradaki görevli. zaten eminim benim ev telefonu numaramı görünce arıza kaydında sinir oluyordur. evinize yeni internet bağlatıyorsanız kesinlikle uzak durunuz. ixir falan kaldıysa onla idare edin daha iyi.edit: müşteri hizmetleri de çökmüş durumda şu an... direk evi arar gibi ttnet çalışanına bağlanıyorsunuz an itibariyle.
bilerek mi yapıyorlarlar bilemiyorum ama, her gece saat 5 sularında internetim aralıklı olarak kesilmesine vesile olan vasatın altındaki kuruluş.
ayni konuyu tum musteri hizmetleri calisanlarina anlattiginiz takdirde o sorun otomatik olarak cozuluyormus.
artık bazı şehirlerde superonline alt yapısı kurulduğundan tekeli elinden kaybedecek olan internet servisi sağlayıcı.
kurumsal iletişim hattı mıdır nedir, kendilerine noterden ihtarname gönderip bir daha beni aramamalarını bildirsem mi diye düşündürtüyor. onun üstüne bi daha da ararlarsa savcılığa başvursak mesela. yoksa her gün aramaya devam edecekler gibi görünüyor. hayır zaten abonesi olan insana yapılan bu zulüm nedir anlamak mümkün değil.
özel bir numaradan -cep telefonu numarası- arayıp "efendim, sizi 8mbit yapalım 6 ay da 25tl verin sonra 54tl ödersiniz." diyerek aramış daha sonra telefonda arayan kişiyi biraz sıkıştırınca 25gb kotalı, kota aşımında bağlantının otomatik olarak 1mbit'e indiğini söylettirince, "yok kardeşim ben istemiyorum, yeni sözleşme de istemiyorum. ancak 1mbit'e yeni bir sözleşme yaparsanız o zaman imzalarım." dememin üzerine "tabi sizin görüşünüz ama 8mbit, daha hızlı, 8 katı beyefendi." diye ısrarla karşısındakini kandırmaya çalışan bir anlayışları var. ayıp ediyorlar. ben "yok olmaz istemiyorum." dedikçe telefondaki şahıs da hafiften delirmeye başladı. ısrarla "kotalı bu." diyorum, "25gb için neden fazla para vereyim?" diyorum yok işte "8mbit olacak bağlantınız, 8mbit hızlı olacak." dedikçe konuşmanın sonlarına doğru beni de delirtti. hayır hakkaten verdikleri 8mbit 25gb olana kadar günün her saati bana 800kb göstersin başımla ama komşulardan, kullananlardan, yazanlardan bildiğim kadarıyla gece saat 2, 3 gibi ancak 800kb gördüklerini söylüyorlar. gündüz 50kb'ı zor görüyoruz diye sinirden müşteri hizmetlerini arayıp "sizin ev santrale uzak yhaaa." cevaplarıyla oyalanıyorlar. dediğim gibi çok ayıp ediyorlar. birde ben şimdi 1mbit'i bıraksam bir daha da dönemeyecekmişim. iş mi bu? değil.bir hayırlı işini görelim ttnet. lütfen.
800kb ile download yapmama rağmen youtube'da 2 dakikalık video 10 dakikada doluyor, siteler 30 saatte açılıyor. arıyorum flash probleminiz olabilir diyorlar. evet benim flash problemim var. the flash değilim. olsaydım problemi olan ttnet olurdu.
sanırım türkiye'deki en çok haram yiyen firma. kime sorsam, "verdiğim para haram zıkkım olsun" diyor. umarım tüm çalışanları yokluk içerisinde kalıp, sefil bir hayat sürerler.
8mbit internet bağlantısına sahip olup hiçbir sitede video izleyememe neden olan firma.
yıldırma politikasını çok iyi yürüten bir firmadır kendisi. yılbaşındaki zam ve bazı limitsiz tarifelerin kaldırılması olayı malum. benim de 1mb limitsiz tarifem vardı. zaten kaplumbağa gibiydi ama en azından limitsiz deyip download dan acısını çıkartıyordum. yılbaşı sonrası ise öldürdü bitirdi. bir siteyi 5-6 yenilemeden sonra yavaş yavaş "belki" açar seviyedeydi. kaç tane arıza kaydı açtım düzelmedi. en son bunaldım ve az önce 8mbit lik tarifeye geçtim. bana reva gördükleri 2mbit hız imiş efenim. lakin en azından artık internette gezebiliyorum. parasıyla rezil oluyoruz anasını satayım, ölümü gösterip sıtmaya razı ediyor. şu evden taşınsam da kurtulsam.
geçen ay itibariyle kendisinden kurtulup kablonete geçtiğim internet sağlayıcısı.
nedense hafta sonu olduğunda bağlantı hızı 10 kat yavaşlıyor. 11009 seeder'ın olduğu torrent 12kb hızla iner mi lan ?
hafta sonu yine ağzımıza sıçmayı başarmıştır. allah sizi bildiği gibi yapsın. ttnet devletin olaydı daha hızlı girerdik şerefsizim. ne lan bu böyle. video izleyemiyoruz, site gezemiyoruz. bağlantınıza kafam girsin!
fiber internet adıyla vdsl2 satmakta olan firmadır. adını fiber yazmakla fiber olmadığı 16mbite kadar, 50mbite kadar gibi abuk subuk paket isimleriyle ortadadır.
cep telefonumu tüm internet ile alakalı firmalar ile paylasmıs allah belasını versin diyorum sadece.
çalışanlarına bedava internet, blackberry, laptop, kallavi prim gibi olanakları sunan şirketmiş. ben öyle duydum.
yaptıklarına kim ne zaman dur diyecek gerçekten çok merak ediyorum. hayatımda hiçbir kurumdan bu kadar nefret etmedim.
bu şirket sayesinde diğer özel internet sağlayıcı firmaların neler yaptıklarını ciddi ciddi merak etmekteyim.superonline uydunet nerelerdesiniz arkadaşım.istanbuldan sonra izmitin ötesine geçemediniz halen belli başlı şehirlerde hizmet verebiliyorsunuz.şehrime gelse ve ttnetden biraz daha iyi stabil bir bağlantıya sahip olsa bedava reklamlarını yapabileceğimi garanti ediyorum. ben ve benim gibi telekom mağduru en az 1 milyon müşteri birbirlerine tavsiye ederek ttnetten büyük kopmalar yaşatabilir. çok değil öyle fiberde istemiyoruz 2-4mbit ve stabil sınırsız bağlantı sağlasınlar gerisi gelir zaten. ttnetin sağladığı 8mbite kadar nedir arkadaşım duydukça sinirleniyorum. 8mbite kadar ama 1mbitte verebiliriz, yurtdışı çıkışlarımız yetersiz olduğundan sende 8mbit bile olsa internette surf yapmak imkansız. bunun yanı sıra adil kullanım adı altında 25gb sınırlama getiriliyor.1mbit sınırsız bağlantıya sahip olan ve eskisi gibi downloadın dibine vurmayan sıradan kullancı olan benim bile aylık ortalama download miktarım 35-40gb ı geçmektedir. bonservisim elimde ttnete herhangi bir taahütüm yok sınırsız bağlantımla başka sağlayıcılara geçmek için fırsat kolluyorum efendim.
ido ile yaptıkları anlaşma ile ido feribotlarında ve iskelelerde kablosuz internet hizmeti vermeye başlayacaklarmış. güzel bir haber olsa da ttnet durur mu hemen yapıştırmış cevabı! meğersem ücret ödeyerek ulaşılacakmış bu hizmete. 3 kuruşun dahi hesabını yapın aferin. http://www.ibb.gov.tr/…ages/haber.aspx?newsid=19
abonelik devrini de kendilerine yakışacak şekilde işkence haline getirmişlerdir.neymiş efendim; aboneliği devir alacak abone, mevcut aboneden farklıysa (anne, baba, kardeş, eş de olmuyor, illa aynı kişi olacak) iki abone beraber telekom müdürlüğü'ne gidecekmiş, ayrı zamanlarda da olmuyor. aferin çok güzel düşünmüşsünüz, tam da bir "teknoloji şirketi"nden beklenecek çok şahane(!) uygulama.müşteri odaklı rakiplerde durum ne derseniz;vaktiyle turk.net aboneliğimi bir faksla kardeşime devretmiştim.
ben bireysel ttnet kullanıcısıyım. ve "ak matbaacılık" isimli şirket ttnet'e üye olurken yanlışlıkla benim email adresimi vermiş. dolayısıyla her türlü faturaları vs. bana geliyor. çok kez başvurmama rağmen halen veri tabanlarından o email adresini kaldırmadılar.ve biraz önce smile adsl 0554 497 76 99 numarasından beni aradı "ak matbaacılık olarak smile adsl'e başvurmuşsunuz" dedi. yani açık açık, smile adsl ttnet'in kullanıcı veritabanını kullanıyor ve sadece email adresini vererek türk telekom'dan cep telefonu dahil her türlü bilgiyi alabiliyor.
haftalardır internet bağlantımdaki hız değişimleri, kopmalar v.b sebepler yüzünden kendilerini arayıp portumun değiştirilmesi talebinde bulunduğum ancak bunu dilekçeyle yapmalısınız diye nasihat veren, aradan üç gün geçip kendileri arızayı tespit ettiklerinde beni arayıp "talebiniz üzere portunuz değiştirilmiştir" diyen teknisyenlerin, müşteri temsilcilerinin çalıştığı şirket.
limitli paketini kullandığım servis. aylık 29 civarı sanırsam. bugün yarın ödeyeyim derken (eve fatura da glmiyor, tahmini sürelerde gidip yatırıyodum) bağlantı kesilince 3 aydır ödemediğimi fakettim ve aylık 75 lira gibi tutarlar çıktığını gördüm. kotamı geçmem mümkün değil ki bırak geçmeyi, doldurmuyorumdur da büyük ihtimal. öyle film milm de indirmem, korkağımdır biraz, dvd sini alır izlerim. hiç bir şekilde benim kullanmış olmama imkan yok. 10 gb lerden söz ediliyor çünkü. neyse efendim soluğu bunlarda aldım. fazla kullanım nedeni olarak söyledikleri,  şifremin kırılmış olabileceği, ya da modemi açık bırakma. modem açık kalırsa alışveriş son bağlanılan siteyle devam edermiş.şifremin kırılması uzak ihtimal ama her ihtimale karşı değiştirdim. diğer ihtimal ise komik, modemim hep açıktır benim de 3 aydır mı kendi kendine alışveriş yapmaya başladı.neyse uzatmayayım, bu kurumun çakallıklarından öylesine bıkmış biriyim ki, türktelekom başlığına da yazmıştım, güvenmiyorum bunlara. semtin bilgisayarcısına  gittim, modem açık bırakılsa da bu kadar büyük downloadlar olamayacağını, saçma olduğunu söyledi ve son zamanlarda bu türden şikayet çok aldıklarını söyledi. tam tersi modemi kapatmayın, sıfırlar sorun çıkarabilir dedi.şimdi efendim acaba ttnet abonelerini limitsiz bağlantıya teşvik etmek için faturaları şişiriyor olabilir mi, insanlar lanet olsun deyip limitsize geçebilirler ki en başta ben de bunu düşündüm. biri 30 lira biri 50 lira. bu firma bunu yapmaz diyemiyorum. herşeyi bekliyorum onlardan.edit: dökümü de vermdiler ki bileyim ben evdeyken mi yokken mi girilmiş, döküm için bölge müdürlüğüne başvurmak gerekiyormuş.
2004 ten beri 1 gb limitsiz kullanığım adsl hattımı babamı kandırarak 8 gb netlimitsize çeviren firma bozuntusu. o kadar da babama söylemiş olmama rağmen ne derlerse desinler kabul etmeyin mevcut bağlantımız kalsın dememe rağmen, babama 1gb liği kapatıyoruz 8gb e geçiceksiniz fiyatıda 54 lira demişler. oda kapatıyoruzu duyunca kabul etmiş. bu ay 70 gb ı geçmiş olduğumdan artık eskisine göre daha yavaş ve daha pahalı olarak internet kullanmamı sağladılar. saolsunlar normalde sorunsuz oynadığım ultima online da arka arkaya 4 kere connection lost yedim.sonuncusunda ise hızım 512 ye düşmüştü!!ayrıca nedense şu netlimitsizin kaç gb ı geçtikten sonra 512 ye düştüğünü sitelerinde hiçbir yere yazmamışlar!! **eksik olma telekom!! *
akşamüstü beni arayıp "ttnet hizmet kalitesi" ile ilgili anket yapmak ve ttnet hizmetine 10 ila 1 arasında puan vermemi isteyen kurum. sen misin bana anket yapan , verdim 1'i , verdim 1'i. en son anketi kapan kadına da 1'i verdikten sonra kapattım. akşamüstü akşamüstü hırsımı attım.
"faturalarımı geçen ay yatırdım" demeye kalmadan "please wait while redirected" ifadesinin peşine kocaman reklamını sıkıştıran hede. nasıl-anlamadım.
//i54.tinypic.com/27wzs55.pngan itibariyle hız testi ile beni dumura uğratmış süper internet servis sağlayıcısı! 8 mbite kadar diyorsunuz tamam da 0.1 mbps ne lan! biraz daha düşürsen dial-up olacak zaten. böyle berbat hizmet verip bir yandan reklamlara milyon dolarlar harcamalarını hiç ama hiç hazmedemiyorum. daha da hazmedemediğim şey ise elimiz kolumuz bağlı bunlara bu parayı ödemek zorunda kalmak. ah ah... kablo tv olacaktı oturduğum bölgede o zaman görüşürdük ttnet!
gün itibarı ile türkiye çapında bir sorun yaşıyorlar . iki kez aradığım ttnet yetkilisi de bunu teyit etti. sorun şu an sık düşme ve internet yavaşlaması şeklinde görülüyor.
24 ay taahhütlü abonelikte abonelik ücretine zam yapan, yalın internet adı altındaki zırvada bile sizden 15 tl aylık hizmet bedeli isteyen*ilk bağlantıda sizden 12 ayda alınmak üzere abonelik ücreti isteyen ** kurum. bankalara ve gsm operatörlerine güvenmezdim, bu onlardan da çakal çıktı.
şurada yazan negatif yorumlardan dolayı , adım adım uydunet e yaklaşmama sebep olan internet tekeli kurum.
türktelekom'a sıkıca bağlı kuruluş olmasına rağmen telefonları meşgul çalan yegane kuruluştur kendisi. saçma zamanlarda ararsanız düşer, buyurun efendim derler, konuşabileceğiniz müşteri temsilcisi yoksa lütfen bekleyiniz derler ama internet yavaşlayınca ya da kesilince meşgul çalar.internet bağlantısına programcık mı eklemişler bilinmez, adsl hattındaki herhangi bir sorunda ulaşamazsınız.başka bir alternatif olsa hemen geçelim ama hepsi bu adamlara bağlı çalışıyo... aynı zamanda altyapı çalışması yapıyolar, aynı zamanda arıza oluyo... yok efendim diyin bizle alakası yok ttnet yine su fışkırtıyo... diğerleri de aynısının nanelisi... suyunun suyu misali...
"1 mbit sınırsız" tarifesinden internetim biraz daha hızlı olsun diyerek "8 mbit'e kadar sınırsız" tarifesine geçtikten sonra, beni eskisinden de yavaş internete mahkum etmiş firmadır kendisi. hem de bu başarısı sebebiyle haklı olarak benden daha fazla ücret talep etmektedir. tamam ben zaten hızımın (bulunduğum bölge sebebiyle) 8 mbit civarına çıkmayacağını biliyordum ama hızımın daha da düşeceğini haklı olarak düşünmemiştim tabiki. kaldı ki tarife değiştirmeden önce müşteri hizmetlerini aramış ve bulunduğum bölgenin (o da her nasıl oluyorsa artık - yatırım yapman gerekiyorsa yap arkadaşım, o kadar parayı ben mi kazanıyorum. cıkcık - ) ne kadarlık hızı desteklediğini sormuştum. o zaman bana yaklaşık 4 mbit demeyecektin. haa onu dedin, o zaman şimdi benim düzenli olarak nasıl olup da 1 mbit'in de altında bir hızla internete bağlandığımı da açıklaman gerekiyor. zaten bu kadar para ödeyip de bu kadar kötü hizmeti nasıl alıyoruz onu da hiç anlayabilmiş değilim.
müşterileriyle her anlaşmazlığında haksız ve güçlü olan kurum. kandırılarak 5 lira fazla verdirilip internet hızı yarıya düşürülenlerdenim evet.
farklı bir ildeki nakil başvurumun ardından ertesi gün yeni evde telefonu açarak beni şaşırtan, şirinlerin varlığına inandıran ammavelakin bir hafta sonra bu internet neden açılmadı diye genel merkezine gittiğimde öyle bir nakil başvurusu görmüyoruz diyerek saç baş yoldurtan firma.fiyatları, hizmetleri,kampanyaları,tekelliği, çağrı merkezi vsvs..*(bkz: allah belanı versin telekom)
kampanya için bir kere daha ararlarsa annemden okkalı bir küfür yiyecek internet şeysi. bu sefer ucuz atlattılar.hayır iki günde bir arıyorsun gıkımız çıkmıyor ama günde iki kere aramak da ne oluyor.edit: o değil de zılgıtı yiyince bir daha aramadılar.
bana reddedemeyeceğim bir teklif sunmuş şirket. birlikte hep daha iyiye gidicez..
google aramalarında en üstte çıkamayan türkiye'nin en iyi! internet servis sağlayıcısı.edit : şu entrymi gördüler herhalde, şu an en üstte çıkabiliyor. eferim, "iyi" kısmını da halleti mi barışırız.
vermeleri gereken 8 mbit yerine bana 1.8 mbit i uygun görmüş internet sağlayıcısıdır! o kadar güzel sağlıyor ki 8 mbit yaparsak sürekli kopma olur rahat edemezsiniz onun yerine 4 mbit gönderelim sorunsuz kullanın dediler. tamam lan gönder 4 gönder yeter ki sorun olmasın aramızda dedim. 1-2 ay kopmalara rağmen bir şey demedim. desem nolcak hep aynı tantanalar zaten, yok evinizde paralel telefon var mı yok santralden uzakta oturuyorsunuz. e napıyım amk santralin dibinde mi ev tutayım senin için. düne kadar yaşattığı kopmaların üstüne bugün de gönderdiği hızı yarıya indirerek yeni küfürler türetmemi sağlayacaklar.(bkz: mağdurum da mağdurum)
ttnet her ay bana gönderdiği faturada 1 mbit'lik bağlatı kullandığımı iddia ediyor. arada öyle tamamen kişisel zevk için speedtest'e girip kontrol ediyorum, her seferinde şuna benzer bir şey çıkıyor karşıma. sağolsun ttnet belli aralıklarla beni arayıp şu meşhur 8 mbit'e kadar dedikleri tarifeye geçmemi tavisye ediyorlar. şimdi sormazlar mı adama, sen daha bana adam gibi 1 mbit bağlantı mı verdin de, bir de şimdi 8 mbit'den bahsediyorsun diye. ayrıca zaten bu ttnet'in kampanyalarında ki, x'e kadar kalıbına da hastayım. aklıma sürekli ekime kadar diye başlayan kalıbı hatırlatıyor. bir şeyi ya yaparsın yada yapamazsın. bu nasıl mantıktır, istesem 8 mbit veriyorum ama çok daha az çıkarsa sesini çıkarma, hem zaten suç bende değil, sen santrale uzaksın.
acilen güvenlik prosedürlerini değiştirmesi gerekiyor.dün akşam mail'lerimi kontrol ederken bu arkadaşlardan "fatura hatırlatma servisi" adı altında şahsıma özel bir mesaj gelmiş olduğunu şaşkınlıkla farkettim.* çünkü ttnet abonesi değildim.önceleri birilerinin fake mail gönderdiğini sandım ama mesaj içerisindeki linkleri kontrol ettiğimde herhangi süpheli bir yönlendirme, efendime söyleyeyim herhangi bir query string bulunmadığından mütevellit biraz daha kurcalamaya karar verdim. ilk olarak online ödeme sistemine girip söz konusu abone numarasını yazdım ve adıma kayıtlı gerçekten böyle bir borcun olduğu tespit ettim. yani büyük ihtimalle isim benzerliğinden doğan bir yanlış anlaşılma söz konusuydu. hemen ttnet'i aradım tabii:- bik bik bik... ttnet abonesi olmadığım halde sanırım isim benzerliği nedeniyle başka bir aboneye gelmesi gereken mail'leri alıyorum. bu yanlışlığın düzeltilmesini istiyorum. isterseniz abone numarasını söyleyeyim kontrol edin?+ peki. sizin adınız soyadınız?- bik bik...+ baba adınız?- bik bik...+ anne adınız?- ee tamam da dilerseniz 2. harfi, 5. harfi gibi sorun ben de size kodlayayım ki tc kimlik numarama kadar gereksiz yere bilgilerimi öğrenmiş olmayın?+ yok yok, zaten hiç bir bilginiz tutmuyor bu aboneyle. şehir neresiydi?- istanbul.+ tamamdır. bu kişi farklı bir abone, siz değilsiniz evet.- evet ama üye olurken bana ait olan bir mail adresini yazmış. dolayısıyla tüm mail'leri bana geliyor. yapılan bu yanlışlığı siz düzeltemez misiniz?+ haklısınız ama bunun için telekom müdürlüğüne gidip dilekçe vermeniz gerekiyor.- dilekçe mi? sizin hatanız yüzünden bi sürü zamanımı harcayıp ben mi dilekçe vereceğim?+ öyleyse ben burdan şikayet formu doldurayım sizin için.*- lütfen.+ ip adresiniz nedir peki?- ip adresim mi? bu ne için lazım peki? bunu paylaşmayı gerek görmüyorum çünkü.+ bakın beyfendi, bunu sorma amacım mail adresinizin başka yerden açılıp açılmadığını kontrol etmek, başkasının kullanmadığını öğrenmek, vs. vs.- iyi de ne alakası var bunun benim mail'im ile? ben başka yerden açamaz mıyım mail'imi? kaldı ki mail adresimi de kimse ele geçiremez, öyle bi durumda geri de alabilirim merak etmeyin.+ ee yani burda öyle bi kutu var da oraya bi şeyler yazmam gerekiyor aslında onun için soruyorum.*- aşsdfksdkfaşsdklfjöte yandan gelen mail içeriğini de paylaşayım. mesela en alta bir link koymuşlar "bu bilgilerin size ait olmadığını düşünüyorsanız tıklayın" diye ama bildiğin düz html bir sayfaya yönleniyor ahanda sayfa şu:http://www.ttnet.com.tr/konfirmasyon/index.htmlkimse iplemiyor yani buna tıkladığınızda. bu ne lan? dalga mı geçiyorsunuz? hani böyle bi kullanıcı id'si olur, onu işleme sokup mail list'ten çıkarırsınız ya da ne biliyim daha kozmik bir sistem yaparsınız ama bu ne lan gerçekten? nerde bunun asp'si, nerde bunun .net'i, nerde bunun php'si, nerde bunun exe'si olm?*öneri: her yeni abonenin, aboneliğini onaylamadan önce mail adreslerine bağlantı bilgilerini vs. gönderin. kullanıcı bu mail ile gelen onay linkine tıkladıktan sonra üyeliği aktif hale gelsin. böylece o mail'in o kişiye ait olduğu da ispatlanmış olur değil mi ttnet? hmm? bunu da mı ben söyliyim?hayır yani, ttnet'te aboneliğim olsa ve abone numaramı ezbere bilmiyor olsam, sonra o gelen bilgilendirme mail'ini görsem, "aa, faturalarım ödenmemiş mi?" diyerek hesabım olduğu bankanın internet şubesine girip, gelen mail'den kopyaladığım abone numarasını alıp ödememi yapsam ne olacaktı peki? oh ne ala memleket.(bkz: bambaşkaymışsın)
efendim neyle karşılaşacağımı bilmediğim için rehbere kayıtlı olmayan numaralardan gelen aramaları genelde kabul etmiyorum, öyle de kendini beğenmiş, ya önemli bi' şey midir acaba, diye düşünmeyen piçin tekiyim. ama bu ttnet ne yapıyor? şunu yapıyor: günde en az 20 defa başka başka (cep telefonu) numaralarından arayıp, lan acaba önemli bi' konu mu var, hissini oluşturmak için kasıp duruyor. ulan bir bakmıyorsunuz iki bakmıyorsunuz, sonra, galiba biri öldü, deyip bakıyorsunuz telefona. ondan sonra kurtar kendini kurtarabilirsen arkadaş kampanya bilgilerinden. o nedenle çok ayıp ediyorsun ttnet! böyle başka numaraların ardına saklanma lütfen. evet.edit: abi rehber derken telefonun rehberinden bahsediyorum bu arada.
geçen gün bu kurumun bir şubesine gittim. tam olarak takipte olmadığım için 8 mb e kadar internet fiyatının 55 lira olduğunu duymuştum. ben zaten 50 lira veriyorum. dedim bari 8 mb internet kullanıyım. (25 gb adil kullanım limitim de sikimde değildi açıkçası). neyse görevli arkadaşa anlattım derdimi. hangi mahallede oturduğumu sordu. eskişehir'in göbeğinin bir sokak yanı olan sakarya caddesi dedim. bilgisayarı kurcaladıktan sonra "kardeş orada altyapı yok, kullanıp kullanabileceğin maksimum bağlantı hızındasın şu an" dedi. ya ben altyapının 8 mb hızı karşılaşıp karşılamadığını sormasaydım?
kucağa oturduğunda başı göğe eren bir müşteri profiliyseniz burası tam size göre, beklentilerinizi boşa çıkarmayacaktır.biz uydunet' imizle gayet mesuduz, size de tavsiye ederi
şimdi bu firmaya küfür etsem bu başlık altında, muhtemelen entry silinir, "daha önce yazılmış zaten bu" gerekçesiyle. o kadar mükemmel bir hizmetleri var. 8 mbit internetle 10 kbps çekiyorum daha ne olsun?
nasıl bir cümle kurmalıyım ki götüme girmesin bu terbiyesizler hakkında. hat açtırdım internet için, 1 ay boyunca açamadılar yapıcaz dediler yapmadılar, gelicez dediler gelmediler. neyse iptal ettirmek 1 ay sürdü sonra sms atmışlar hukuki işlemler başlamaması için faturanızı şu tarihe kadar ödeyin diye. hadi neyse onu da internet üzerinden ödedim. ulan bugün yeni mesaj geliyor daha yüksek bir fatura ücreti daha yeni bir tarihe kadar ödemezseniz yine sizi dava ederiz haaa! ulan o faturanın ödemesinde bir sorun olduysa dava et, neden zam bindirip hala tehtid ediyorsun anlamadım ki?çamursunuz... allah kahretsin ki hizmetini satın alabileceğim bir alternatifiniz yok her yerde. zaten bu tavrınızında nedeni o ya siz de biliyorsunuz. çıldırttılar akşam akşam...
(bkz: nazlınet)
kendisine 8 mbps sınırsız bağlantı için ücret ödediğim firma. az önce bağlantıdaki yavaşlıktan dolayı hız testi yapayım dedim. bağlantı yavaşlığından, ttnet'in hız testi sayfasına bile giremediğimi farkettim. ne desem, ne yapsam, nerelere gitsem. bilemiyorum.
bu firmaya güvenerek evden iş yapıyorsanız ebenizin amını tersten görme ihtimaliniz yüksektir efendim. neyse ki uydunete geçtim de kurtuldum kendisinden de bağlı olduğu türk telekomun kol gibi giren telefon faturasından da, kullanmadığım hizmete para vermekten de.
internet için evvelki yıl açtırdığım ve hiç kullanmadığım telefona ayda 13,92 tl ödemekteyim ancak koçum ttnet yalın internet için 15 tl talep etmekte... valla bilemedim bu duruma ne diyem. (bkz: ne diyem mahmut mu diyem)
kendileri ile tüm bağlantılarımı kopartalı 2 sene olsa dahi (yaşasın uydunet) ayda en az 1 kere arayıp yeniden adsl bağlatmak istermiyiz acaba diye soran nazik firma. an itibarı ile de yurdumun dört bir köşesinden birim kesinti başına yüksek miktarda küfür işitmekte olan firma ayrıca.
yaklaşık bir buçuk saattir yurtdışı çıkışlarında problem olan servis sağlay(amay)ıcı.ulen hadi problem var da, bu kadar uzun sürer mi arkadaşım!edit: ayrıca aynı problemi yaşayan birileri varsa lokasyonlarını bilmek isterim kontrol etmek için.
2000li yılların başlarında turkcell'in bi taraflarımıza geçirdiği kazığı çıkartmamızı fırsat bilip açılan boşluğa talip olan kurum.nasıl ki bi zamanlar tek mesaja 2 kontör harcayıp fahiş fiyatlarda faturalar ödediysek,faturayı 3 gün geciktirince neredeyse fatura kadar faiz ödemeye mecbur bırakıldıysak,nereden geldiği belli olmayan ek ücretlere ses bile çıkaramadıysak aynı şeyler şimdi ttnetle de mümkün.şehir dışındaydınız faturayı mı geciktirdiniz?ttnet size hoşgeldin hediyesi olarak internet kesintisi ve yaklaşık 20tl bağlantı açma ücretiyle hoşgeldin der..
sabahın köründe internet paketinizi değiştirelim hödölüsünden verelim çünkü sizin şu an dahil olduğunuz kampanyada size fazla ittiremediğimizi farkettik , küçük küçük öder gibi görünüp komple ittirdiğimiz bir kampanyamız var ona dahil edelim demek için arayan açıp ilgilenmiyorum dediğim halde tekrar tekrar arayan , saat mefhumundan habersiz , saygısız, müşteri memnuniyetini zerre önemsemeyen , verdiği abidik gubidik hizmetleri sadece bulunduğum bölgede alternatifsiz olduğundan değil de memnun olduğum için kullandığımı sanan , aradığınızda size gerizekalı gibi davranan , sözde üst düzey şirket . düzeyinize kurban diyor ve sizi 3 hayırla uğurluyoruz .
(bkz: internet servis sağlayıcı.)  öğle saatlerinde 444 0 375 ten aradılar +5 yıllık müşterilerimize yeni kampanyamız var dediler, buyrun anlatın dedim. anlatmaya calıştılar anlamadım. anlamadığım konu şu;  "taahhüt  vermeden 24 ay boyunca şu şu kampanyalarımızdan faydalanabilirsiniz hemde ilk 6 ay 29 lira ödeyerek" dediler tamam uygun dedim. - moreaction bey size bir metin okuyorum bittikten sonra onaylıyorum diyin.+ buyrun dinliyorum.- xx nolu adsl hattımın net limitsiz paketine ilk ay  için 29tl sonraki aylar için 55 tl ödemeyi, eğer 24 ay içinde herhangi bir nedenle kampanyadan cıkmak istersem yada fatura borcundan dolayı hattım kapanırsa aldığım indirimleri ttnet a.ş. ye ödemeyi kabul ediyorum. onaylıyormusunuz.+ taahhut yok demiştiniz.- yok efendim bakın bir daha okuyorum....+ bakın taahhut yok diyorsunuz kampanyadan önce cıkarsam aldığım indirimleri size ödemem gerektiğimi söylüyorsunuz.- ık mık + yok ben bu şekilde kabul etmiyorum.- aa geri zekalımısınız yarım saattir anlatıyorum anlamıyorsunuz.ve telefon suratıma kapatılır. arayan bayan  sevgilisinden ayrılmış, kocasıyla kavga etmiş yada regl döneminde olabilir. ama bu ona ttnet adına aradığı birine geri zekalı deme hakkını vermez diye düşünüp kendilerini yüce türk mahkemelerine havale ediyorum.
sorun çıkarmadığı zamanlarda; daha ucuza vermesi gereken hizmeti çok daha pahalıya vermesine rağmen insanlar buna da şükür deyip sövmez ki o da çok nadirdir zaten.
an itibariyle hem yurtiçi hem yurtdışı çıkışları doğru düzgün çalışmayan, 444 0 375 numaralı hatta yer alan opearatörünün "sizi başka bir arkadaşıma aktarıyorum." diyerek 3 dakika sonra tekrar kendine aktardığı internet servis sağlayıcı. (artık ne kadar sağladığı meçhul.)
telefonu yüzünüze kapatan çağrı merkezi elemanlarının olduğu servis sağlayıcı kurum.- 6 ay boyunca %50 indirim yaptık size 20 lira ödeyeceksiniz.- 32 nin %50si 20 olmuyor pek. hesabınızı düzgün yaptığınıza emin misiniz?- ee evet ancak size sayacağım fırsatlar üzerinden bu %50 indirim- peki tamam. 6 ay sonra ne olacak?- şimdi biz size 150 lira değerinde anti virüs programı yükleyeceğiz.- allah allah eee?- bir de wi-fi kullanım veriyoruz 600 dk.lık.- hmmm peki 6 ay sonra ne olacak?- 6 ay sonra 36 lira ödeyeceksiniz.- iyi de bana yeni kampanya değiştirtiniz 32 yaptınız limiti felan yükselttiniz.- tamam şimdi de indirim yapıyoruz.- bana biraz bindirim yapıyorsunuz gibi geldi.- hanfendi bakın şimdi ( ilk fiyasko. bir çm temsilcisi hanfendi beyfendi efendim gibi tabirlerle hitap edemez. ilk kurallardan biri budur.)- peki bakıyorum- size antivürüs programı yükleyeceğiz bilgisayarınıza artık virüs giremeyecek.- iyi de benim bilgisayarımda zaten antivirüs programı var.- hanfendi sizde olan amerikan mı bakın biz size amerikan bi program yükleyeceğiz. (sidik yarışı)- amerikan virüs programı ha? ilginç bir özellik sundunuz şimdi bana (acaba burdaki kinayeyi anladı mı?)- ayrıca wi-fi 600 dk. veriyoruz hanfendi. 24 ay boyunca kullanacaksınız sözleşmeniz olacak.- iyi de bende 3g modem de var.- ama cep telefonunuzdan kullanamıyorsunuz bunu bakın bizim ki ile cepten de gireceksiniz.- tamam teşekkür ederim ama benim için çok avantajlı değil. boş yere 32 öderken 36 ödemek saçma geldi. zaten ben ttneti kapatmak istedim hızından ve limit yetersizliğinden dolayı sonra bana bu kampanyayı sunduğunuzda tamam bi müddet daha devam edeyim diye düşündüm. zaten bunu da herhangi bir süre sözleşmesi olmadığı için kabul ettim. siz beni 24 ay bağlamak istiyorsunuz şimdi.- iyi de hanfendi niye kapatıyorsunuz ki sanki başkasına geçtiğinizde daha hızlı olacak internetiniz. onlar bizim alt yapıyı kullanıyor.- aynı terane hep alt yapı meselesi. en azından benimle hanfendi hanfendi diyerek konuşmuyorlar. ve daha az para ödüyorum. emin olun ki hız da aynı fark yok.- ne yani hanfendi 1 milyon kullanıcısı var bu kampanyanın, yanlış mı yapıyorlar yani.- tamam da x bey  bana avantajı yok.- hanfendi o zaman ilgilenmiyorum diyin zorla kampanyaya dahil etmiyoruz sonuçta.( telefon kapanır)- hö? ben ne diyom lan bi saattir?! (arkadan atıp tutma cümleleri ve hırs alamama meselesi) ayda en az 2 kez aranıyoruz kendileri tarafından. kampanyalar kampayalar kampanyalar.... hem dünyanın en pahalı internetini kullan hem de böyle muamele gör. yeter be!
verdiği en iyi hizmet tivibu olan şirket.aynı zamanda an itibariyle trabzon' da şu anda internete girilmesi mümkün kıl(a)mayan tüm kullanıcıların sövdüğü güzide şirket.
bu yaşıma kadar ne bir insana ne de bir kuruma hakkımı haram etmedim. belki de bir işe yaramayacağını düşünerek haram etmemiş olabilirim, emin değilim şimdi.fakat ttnet'e hakkımı helal etmiyorum. 56k zamanlarımı yaşatıyor bana tekrar. öyle iğrenç bir bağlantım var ki son 3 gündür; her an modemden o eski sesi duyacakmışım gibi geliyor.
8 megabit'e kadar * olan hızımı 2 mbit'e sınırlamış isp arayıp sorduğumda, santrale uzaksınız cevabı alıyorum, oysa ki 1 senedir hızım 4mbit ile 7mbit arasındaydı, ne güzel günlerdi, kınıyorum kendilerini.
saygı falan yok bu şirkette, gecenin 1'inde mesaj atıyor, yastığa mı küfür etsem yorganla mı kavga etsem bilemedim.
iyice şaşırdı bu. gecenin köründe sms göndermek de neyin nesidir kuzum?bi kere de öperek uyandır be.
cep telefonu operatörlüğü işine de girmiş sanırım ttnet mobil markası altında. 10 tl'ye her yöne 200 dakika ve sms veriyorlarmış. şu da websitesi: www.ttnetmobil.com
ortadoğu'daki hadiselerden etkilenerek iyileştirmeler yapan internet sağlayıcısı. yoksa neden 8 mbit'i bana şıp diye versin*. bu zamana kadar 3 mbit'i bile zor gören ben, birden 8 mbit kullanmaya başladım*. hayır, korkuyorum da bunlar beni kara kaşıma, kara gözüme yapmazlar bu iyiliği. eve "korsan" adı altında operasyon düzenleyecekler ve bana tuzak mı kuruyorlar nedir. hızımı da kısıtlamıyorlar çoğu zaman. benzer bir durumla karşılaşan yazarlar benimle irtibata geçsin ve içimi ferahlatsın, paranoyak oldum ben yahu.
gecenin köründe (2:22 de) mesaj atarak insanları uykusundan panikle uyandırabilme hakkını kendinde görebilen şirket. lan hastası olan var, eşi dostu yolculukta olan var. bin türlü şey geliyor aklıma. ha ayrıca umrunuzda mı bilmem ama hiç kimsenin o saatte mesajı okuyup ta "aaa ne güzel yarın boyner de indirim varmış" dediğini zannetmiyorum. ama sağlam bir küfür sallayıp içinde aile bireylerinizin olduğu müstehcen rüyalara dalacağından eminim.
gece 01.45 te uyanmam için 1 değil 2 tane mesaj gönderen şirket..bende doğal olarak 1 kere değil 2 kere küfür ettim..huzur içinde uyuttuğunuz için teşekkürler iyi ki varsın ttnet..
adınıza kayıtlı 4 adsl, 1 vdsl, 3 tivibu ve 3 adet ttnetmobil (3g olanından) varsa her gece seviştiğiniz şirket.bak canımdan çok sevdiğim sevgili kampanya müdürüm. şu listeyi çıkaran db admininize söyle sql sorgusunda select ten sonra distinct diye bir komut var. onu yazınca sql aynı cepleri bir kez getirir.
anadolu yakası bostancı taraflarında oturuyorum ve neredeyse son 1 aydır öğlen 3 ve akşam 8:30-9 arası internet kesilip kesilip gelmekte ve bu artık sinir bozucu düzeyde aralıklarla olmaya başladı. yani kullandığımdan çok kesinti yüzünden kullanamıyorum. daha önce bu problem başlar gibi olduğunda aramıştım kendilerini ve bölgesel bi arıza olup olmadığını sormuştum. bana sadece hattınızı 5 saat izlemeye alıyoruz ve daha sonra sizle irtibata geçicez diyip ertesi gün aradılar ki bi düzelme olmuş gibiydi 2-3 gün ama sonrası aynı tas aynı hamam. şuanlık sabrımı deniyorum ama sonunda feci patlıycam gibi.not: aynı bölgede olup bu sorunu yaşıyan başka arkadaşlar varsa ve msj ile bilgilendire bilirlerse sevinirim. en azından sorunu tek benim yaşıyıp yaşamadığımı öğrenmiş olurum.
calisanlarinin halk arasinda utanctan rahat gezemedigi kurumdur. (bkz: mustehak)
sabahın 2'sinde telefonuma reklam mesajı göndererek arsızlığın dibine vurmuş şirket.edit : benzer bir şekilde gecenin kör saatinde bir reklam mesajı da mavi'den geldi ama adamlar ertesi gün "teknik bir sorundan dolayı gece ulaşmış mesaj, kasıtlı değildir, rahatsızlık verdiğimiz için özür dileriz." şeklinde bir özür mesajı gönderecek kadar profesyoneller, tt'den ise gelmedi özür falan..peehh.
telefonla arayıp tarife değişikliği başlığı altında beni rahatsız etmeyi kendine görev edinmiş kuruluş. "efendim, işyerim tarifemizden yararlanırsanız 6 ay 24 lira ertesinde 59 lira ödeyeceksiniz, eğer vazgeçerseniz müşteri hizmetlerini arayıp iptal edebilirsiniz" tarzı bir bilgilendirme üzerine tarifemi değiştirmeye karar verdim ki konuşma 10 dakikayı geçmişti sanırım. ardından tarifenin göründüğü kadar iyi olmadığını anlayınca vazgeçmek için aradım bu kuruluşu; fakat telefon üzerinden tarife iptalinin mümkün olmadığını öğrendim.  birincisi yanlış bilgilendirme yapıyorlar ikincisi de sizi bir tarifeye sokup taahhüt altına aldıktan sonra bunu iptal etmenizi engellemeye çalışıyorlar izlenimi edindim. ayrıca; (bkz: #22341138)edit: ayrıca bu taahhüt'ü iptal ettirmek için 16 lira ceza ödedim, yani kandırdılar beni.
evet saydım; işe giderken 30 civarı reklam tabelası ( ttnet ofisleri dahil), günde yaklaşık 20 civarı televizyon reklamı, abuk bi yerlerde denk gelen yaklaşık 5 banner, sol framede günde bi kaç kez adına yazılan entry, yani yaklaşık 60 kez filan tüylerimi diken diken ediyor, çok gg şeyler oluyor sevgili sözlük. yalanın dolanın bini bi para, şikayet ya da arıza kaydı için araıyorum ben bunları, bi hafta sonra bilmemne paketimize üye olun diye aramıyorlar mı insanı durduk yerde böğürtüyolar yolda kırda, insan içinde.sonuç; allahım yareppim kaç yıldır dua ediyorum en yakın zamanda iflas edin, sürüm sürüm sürünün, müşterilerinizi teker teker arayıp borç isteyecek duruma gelin diye.inşallah. amin.
sadece internetini kapatanları değil, yakında yeni üye alımı durdurulacak olan gerçek sınırsız abonelerini de arayıp "adı sınırsız kendisi kabak gibi kotalı" tarifeye üstelik 2 yıl taahhütle geçirmeye çalışıyorlar. işe yarayan ve yaramayan birer taktik paylaşayım;telefondaki ses kendini tanıtınca "tarifemi değiştirmeyeceğim ve taahhüt alerji yapıyor" demek. işe yarıyor.telefondaki ses kendini tanıtınca sesini inceltip "ay telefon sapığı şimdi sevgilim geliyor" demek. işe yaramıyor.
''biz çook  memnunuz internet bağlantımızdan'' dediğinizde,sözü  uzatmadan telefonu kapatan kuruluş.biz çareyi böyle bulduk,deneyin işe yarıyor
2 hafta boyunca günde 5-6 kere itinayla cevaplamaktan kaçındığım tarife değişikliği telefonlarından birini daha edecek olursa telefonu açıp "ayda 2 liraya gerçek sınırsız 20mbit tarifeye geçmek istiyorum, yoksa da oluncaya kadar rahatsız etmeyin" cevabını vereceğim kuruluş.
fatura son ödeme tarihimi 5 gün sonra haber veren şirket. bari di'li geçmiş zaman kullansalardı.
4 ay önce arandık. 1 mbit hızlı  4 gb kotalı hattımızı 8 mbit(kadar) hıznına ve kotamızıda 15 gb 'a yükseltileceğini söylenerek 24 ay taahütle beraber ilk 7 ay 17 lira sonraki 17 ay 29 lira olacak dediler.tamam dedik cevval gibi atladık . ne de olsa artık kotam 15 gb olacaktı.ufak tefek indirmeler için bana yeterdi. gelgelelim kampanyadan sonra faturalar sürekli 60-65 lira civarında gezinmeye başladı. lan dedik nooldu. aradık sorduk meğer kotam hala 4 gb mış.sadece toplam download miktarım 15 gb olursa hızım 512 kb'a düşecekmiş. bu durum bana telefonda üstüne basa basa sorduğum halde "evet efendim kotanız 15 gb olacak" diye cevaplanmıştı.yani yeni kampanya ile bi katakulli, oldu bitti havasıyla kucağa oturtuldum.hemde 2 sene.sizi doğuran annenize, kızınıza, bacınıza, şerefinize,  haysiyetinize, sizi özelleştirenlere, personelinize en derin saygılarımla efendim.
hayatımda bu kadar laçka, laubali, alenen yalan söyleyen ve kalitesiz bir kurum görmedim sanırım. hani alıcam tdk'yı, kalitesiz kelimesini aratıcam, karşıma ttnet çıkacak diye korkuyorum.teşekkürler ttnet, her nerede yaşanıyor ve yaşatılıyorsan...
e-faturayı son ödeme tarihi geçtikten sonra mailime postalayan şirket.
arkadaşlarımın "neden türkiye'ye dönmek istemiyorsun?" sorularına verdiğim cevapların en başlarında yer alan ülkemizin internet sağlayıcılarının en büyüğü, hatta tekeli.üşenmesem fiyat listesini bulurum ama, sizler benden daha iyi bilirsiniz ödediğiniz faturalara diye yuvarlak rakamlar vereceğim şimdi. 8 mbit'e kadar (ama kadar, onun da enteresan yanları var) sınırsız* (ama 25 gb sınır koyuyor yine sana yoksa download hızını düşürüyor) ülkemizde çok sık rastlanan tarifesi 50 küsur lira. oha diyorum burdan yetkililere. (üşengeçliğimi kırıp tarifeleri buldum şuan) ayrıca şimdi bakıyorum, 8 mbit sınırsız ayda 109 lira. yazıyla; yüz dokuz! vay amına koyyim.birçok konuda komşu ülke bulgaristan'ı örnek veriyorum, yine bu konuda bulgaristan verilerine baş vurmak gerekirse, 25 mbit sınırsız (ama sınırsız. yok öyle adil kullanım sınırı gibi zırvalıklar) passive optical network 22 lira*. evet sadece ve sadece 22 lira. hatta 2 lira daha fazla verirsen 1 yıllık sözleşmeyle 50 mbit hıza çıkarıyorlar. ayrıca 70 mbit'i 39.90, 100 mbit'i 59.90 leva (ki leva / lira nerdeyse 1'e 1 idi) kısaca, türkiye'deki 8 mbit internetin yaklaşık 12.5 katı hızı elalem neredeyse %50 daha ucuza kullanıyor hem de passive optical network. vdsl fiyatları ile kıyaslanırsa da yine 32 mbit tavan hızı örnek alırsak, 3 kat daha hızlı interneti elin oğlu %65-70 daha ucuza kullanıyor/kullandırtıyor. ama sen ne yapıyorsun? dandik bir alt yapı, daha da dandik hizmet anlayışı, ve çağın dışında internet hızı (kaplumbağa hızında resmen) ve dudak uçuklatan rakamlar ile internet kullanıcılarını alenen kazıklıyorsun. helal olsun. sonra "bu kadar insan bize neden beddua ediyor acaba?" diye birbirinizin yüzüne bakmayın. kabak gibi ortada her şey.edit: hizmet anlayışı konusunda şöyle bir örnek vereyim. kabloludan passive optical network'e geçtiklerinde bu sistemi modemimin desteklememesi üzerine ikinci arıza belirtmemde eve gelip, bana idareten bir modem bırakıp, modemimin arızasını 1 haftada giderip (yazılım yüklemesi vs) bana tekrar iade ettiler. 1 lira para almadan hem de. modem getirip bıraktılar diyorum bak, telefondan "arıza kaydınız alındı. size ulaşacağımız bir numara verin lütfen" deyip, aramamazlıktan sorunun çözülememesinden bahsetmiyorum; adamlar direkt modem arızam var dediğinde elinde modemle gelip, modemi kurup, senin modemeni tamir edip getiriyor diyorum.edit2: linkler kurbağa olmuş. ama siz linklerde yer alan tarifeleri ya da fiyatları zaten benden daha iyi biliyorsunuz.
fatura ödemelerini 1 ay geriden takip ettiğim firma. ocak ayı gelen faturayı şubat'ta, şubat ayında gelen faturayı mart'ta ödeyebiliyorum. 2 ay mesafe koyanları da duydum açıkçası.. ya hoşgörüyle davranıyorlar vatandaşa, ya da takip edemiyorlar olayı...
üşenmeden ne kadar firma varsa, sözlükte okuduktan sonra "kullanıyoruz madem bu kalsın" dememe sebep olmuş firma. hangisini okusam arkadaş hemen hemen herkes şikayetçi. bağlantı sorunlarından teknik desteğe, kampanyalarından kapatmaya, nakilden kota aşımına kadar 100 entry içinde 1-2 tane "memnunum abi" yorumu görüyorum, demekki neymiş, bu ülkede internete girebilmek için hangi firmadan hizmet alıyorsan iyi kötü orada devam edeceksin. tabi çok abartı durumlar olmadığı müddetçe. hazır sözleşmem de yokken kaçayım kurtulayım diyorum da yok abi hangisine kaçayım, bir tane yüzümü güldüren yorum yok. işte bu benim diyeceğim kampanya yok. istisnasız hepsi kan alma peşinde. 7 yılı da dolurduk ttnet'te belki aynı fiyata 1mbit sınırsız değilde 2mbit sınırsız yaparlar. hele aynı fiyata 128kbit'ten 1mbit'e geldiğimi düşünürsek heralde 10mbit'i 49tl'ye kullanmak önümüzdeki 92834 yıl sonra neden olmasın diyorum.delireceğim artık laaağn.
(bkz: #22385266)hala arıyor efendim durduramıyoruz.
ülkenin belirli bölgelerinde internet hizmetini mesai saatlerine göre veren firma.  akşamüstü saat 5-6 gibi internet gider ertesi sabah 8'e kadar gelmez. 30 kere ararsınız 'ayyy hatlarınız problemli hemen düzeltiyorum'' derler ( anlamı sıçtık interneti kapatmışızdır) ertesi gün tekrardan akşam 5'te yine bağlantı gider. kısaca  hizmet vermeden para alalım felsefesine sahiptirler.
şu sıralar 1 mbps'lik internet sahiplerini arayıp "1 mbps'lik internet hizmetini kaldırdık, aynı fiyata 8 mbps internet hizmeti sunuyoruz geçmek ister misiniz?" gibi  abuk bir soru soruyorlar, bir an galeyana gelip, tamam kabul ediyorum filan demeyin aynı fiyata 8 mbps internet filan sağlamıyorlar, zaten 1 mbps'lik internet de tamamiyle kaldırılmış durumda değil, sadece geçişlere ve yeni başvuru yapanlara kapalı.  sonra faturanız 55 tl gelince ne oluyor lan demeyin, benden söylemesi.
one cepnet ile şu an bu satırları yazmamın nedeni şirket.. yalın adsl bi çıksa da bu heriflere para yedirmesem.edit:yalın adsl var diyenlere cevaben;doping adsl i aradım.. ön kayıt aldılar sabit ücret almadan hizmet de verilecekmiş.. martta olabilir dedi eleman. ararız sizi dediler.. bekliyorum, derhal abone olacağım dedim..
(bkz: yalın dsl erişim ücreti)
bu firmanın bir adet adls faturasının çıktısını alabilmek için iki gün uğraşmak gerekiyor.son iki günümü buna harcadım. özellikle bu telefon bilmemneciliği, internet bilmemneciliği olayını benimseyememiş, tez canlı insanlar için tam bir kabus.bunlarla uğraşırken insan, ya sinirden kendini acımasızca sikecek raddeye geliyor, ya erenlere karışıp evliya oluyor.
en son çare bile olsa başvurulmaması gereken kurumdur. böyle saçma açıklamaların yapıldığı bir kurumun iletişim alanında hizmet veriyor olması düşündürücü. zamanında internet için başvurdum ve aynı gün içinde başvuru sırasında istediğim kablolu modem yerine kablosuz modemden faydalanmak istiyorum dedim. talebimi reddettiler ve gerekçesi modemin üstüme artık kayıtlandığı ve bunun katiyen değişemeyeceğiydi. verdikleri modem bozuldu 2 ay içinde garantiye gitti. yaklaşık 15 gün gelmedi. geri geldiğinde yanında göndermemi istedikleri adaptörü yoktu. bu gösteriyor ki sadece ttnet değil anlaşma yaptıkları yerlerde de oldukça saçma bir işleyiş hakim. adaptörün aynısından bir arkadaşta olması sebebiyle kargoyla kendi adaptörüm gelene kadar idare ettik. e fatura dedikleri zırvaya seçme şansı bırakmadan zorla geçirdikleri yetmiyor gibi gelmeyen faturalar yüzünden devamlı faizli fatura ödüyoruz. 2 ay ya da 3 ay geciken faturalar yüzünden internet kapanmış. açıkçası 1 günlük kesinti olduğundan farkına bile varmadık ve bilinçsizce ertesi gün faturaları ödemiş bulunduğumzdan internet açılmıştı. takip eden ayda 80 lira gibi bir fatura çıkardılar. faturanın neden böyle olduğunu ise açma kapama ücreti diye tabir ettikleri 15 liralık bir ek ücretle açıkladılar. bu da yetmemiş gibi en başında başvururken değiştirelemez dedikleri modem faturaya aylardır kablosuz olarak yansıyormuş. aradaki fark 1 ytl ama yaptıkları saçmalıklar paha biçilemez.
beni çok fena bir arızaya mahkum eden internet sağlayıcı. yani öyle fena bir arıza ki, arayıp arıza kaydı bile bırakamıyorum. orada çalışan insanları gülme krizine sokup mesailerinden etmek istemiyorum.bir süredir port hatası alıyorum. böyle söyleyince normal geliyor tabii insana.. açmaya çalıştığım sayfa "portunuza ait olmayan bir kullanıcı adı ile bağlanmaya çalışıyorsunuz" gibi bir uyarıyla karşıma çıkıyor. bu da normal. ciddi bir yazı sonuçta..yalnız 1 haftadır evde gizli gizli yaptığım gözlemlerin sonunda, bu durumun, tuvaletin ışığına basınca yaşandığını farkettim. nasıl oluyor anlamıyorum. bu konuda da arıza kaydı bırakamıyorum. "abi şimdi tuvaletin ışığına basınca" filan gibi lafa giremem ki. ne yapacağımı bilmiyorum. yardımcı olabilecek yazarlardan mesaj, ttnet'teki yönetici abilerimden anlayış bekliyorum.
aylık 50 tl ye yerlede sürünen internet hizmeti veren internet tekeli. dünyanın başka hangi ülkesinde bu fiyata 10.2 kb hızla download yapılabilen ve ortalama dört yada beş tıkla açılan sayfalar sunan bir internet hizmeti mevcuttur acaba? farklı yerlerde denedim, hattâ ttnet wifi hotspot'larda bile denedim, sonuçlar hep aynı. şu memlekette verdiğimiz para karşılığında adam gibi bir internet hizmeti alamayacakmıyız? diye sorup duruyorum kendime ama cevap belli alamayacağız sanırım...başka bir iss'ye geçeyim diyorum, diğerleri de farklı değilmiş okuduğum entry ve çevreden duyduklarıma göre. pes diyorum, başka da birşey demiyorum.
destek verebildikleri modem markaları arasında cisco olmayan internet hizmet sağlayıcı(!).
artık beni de kaybetmiş bir firma. sana bişe diyim mi ttnet? beni bile kaybettiysen,yakında yok olup gideceksin demektir.
netlimitsiz (8 mbps) ayda 54,90 tl olan tarifem için kredi kartı ekstresinde 58,75tl ve 59tl olarak iki adet faturası gözüken internet sağlayıcımsı. şimdi neresinden baksam mantık olarak yanlış. faturaların 54,90tl olması lazım bu bir. bir ekstreye nasıl iki fatura yansıtıyorsun bu da iki. şimdi ben bu adamları nereye şikayet edeyim.*(bkz: muz cumhuriyeti)
haftada en az 5 kez olmak üzere, sayabildiğim kadarıyla 3-4 değişik numaradan beni arayan ve yetmiyormuş gibi üyelik, kampanya ve hatta kimlik bilgilerimi bile rakip -ya da değil- kuruma veren bir şirket bu. beklediğim tonla yerden arama var, açamamazlık edemiyorum bu yüzden gelen yabancı numara aramalarını. ama şu ana kadar ki tek faydaları kontörlü avea hattıma beleş dakika kazandırmaları oldu. haklarını vermek lazım.- iyi günler ufuk... ufuk c... ufukcel? ufukcel bey. ben bilmem kim, ttnet'ten arıyorum. kampanyamız hakkında bilgi vermek istiyorum müsait misiniz?+ ...- lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat. ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation ullamcorper suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat. duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril delenit augue duis dolore te feugait nulla facilisi. nam liber tempor cum soluta nobis eleifend option congue nihil imperdiet doming id quod mazim placerat facer possim assum.+ sağolun istemiyorum.- ama neden :(soyadımda zorlandığınız kadar keşke bu kampanyanın upuzun metninde de şaşırsanız. ama haklısınız benle birlikte günde en az 1 milyon kişiyi daha arıyorsunuzdur. kıyamam canlarım benim çok acıyorum halinize :( bi 10 dk daha beleş dk'ya ihtiyacım var. yarın arayın beni. kib.
türkiye'nin gelmiş geçmiş en boktan fiyat/hizmet kalitesi oranına sahip olan şirketi.
sabahtan beri internetin 5 dakikada bir kopması nedeniyle karşıma çıkana patlamak üzere 4440375'i aradım ki "hattınızın bulunduğu bölgede altyapı çalışması vardır, 3 saat sonra tamamlanacaktır" gibi bir otomatik mesaj karşıladı beni. herhangi bir şirket olsa "aferin bak adamlara, bilgilendiriyorlar" falan diyeceğim ama konu ttnet olunca içinde iyi niyet barındıran bir cümle kuramıyorum nedense.
allahın izni peygamberin kavli ile internete girmektir. dünya evine girmekten zor. inan öyle.
bütün gün bir ev telefonumu bir cep telefonumu arayıp duran firma, açsam mı acaba merak ettim ne diyecekler.
adını her duyduğumda, her gördüğümde hatta internete her bağlandığımda benden bir insan beyninin tahmin edemeyeceği şekilde küfür yiyen kurum. öyle bir nefret duymaktayım kendilerine...
iyi geçirir bu şirket. alırken aldığın hızı bir müddet sonra yakalayamaz olursun. açarsın düzeltirler. iki gün sonra yine düşer. yine açarsın, düzeltirler. açarsın düzeltirler. sonra açmazsın artık bıkarsın, lanet olsun dersin.bir başka sıkıntı ise telefon faturası. aldığımdan beri telefonun fişini çekmeme rağmen her ay 25 tl geçiriyolar sağolsunlar. tecavüz kaçınılmaz olduğu için zevk almaya çalışıyorum artık. açtığım zaman bekliyorum, müzik dinliyorum, tam bağlanıyorum, hop bağlantı hatası. ve bunu yapan kurum bi geçirme kampanyası olduğunda sen o kampanyaya katılana kadar arar seni. durmaz. açmazsın durmaz, meşgule atarsın durmaz, açar dinlemezsin durmaz, açar dinlersin durmaz. yolu yok o yarrağı yiyeceksin. geçen gecenin ikisinde mesaj atmışlar. artık o seviyeye geldik şükür.
yeni kapmanyaları hakkinda bilgi vermek icin, her gun beni rahatsiz eden firma. yapmayin, etmeyin dememe ragmen ayni kapmanyaya beni dahil etmek icin bikmadan, usanmadan ariyorlar...
başka şirketlere bilgilerinizi veriyor ama en azından doğru düzgün veremiyor. doping'e vermişler sözleşme bilgilerimi, beni arayan inatla 1mbit sınırsız paket kullandığımı iddia ediyordu, ben onu değiştireli aylar oldu diyorum, yok 2005'ten beri kullanıyorsunuz diyor. ilk önce doğru düzgün alın dedim bilgilerimi sonra arayacaksanız arayın, kapattım yüzlerine. bi rahatlama bi rahatlama sonrasında.
faturayı ödememe karşın sürekli mesaj atarak, arayarak, hattâ ulaşamayınca turkcell'in sesli mesaj servisine ses kaydı mesajlarını bırakmak (oha ki ne oha) suretiyle "lütfen faturanızı ödeyiniz!" biçiminde kâbus gibi üzerime çöken şirket. superonline'a geçmeme az kaldı, üyelik iptâl bedeline kadar ödüyor adamlar.
beni dün 02124440375 nolu telefondan arayan firma. çok eski bir adresimi verdiler istanbuldan. ve şu an bu adresin  aynı şehirde olmayan telefon numarama bağlı olduğunu söylediler. siemens marka ev telefonunu ücretsiz göndereceklermiş. bunun için taahhüt vs istemediler. adresimi ve teslimat adresimi istediler. bu noyu geri aradım lütfen başında sıfır ve alan kodu olmadan arayın diyor.4440375 i arayınca da malum ttnet müşteri hizmetleri çıkıyor. benden başka böyle bir hediye alan veya aranan var mı merak etmekteyim.
ttnet aboneligimi dun iptal ettikten sonra bugun yedigim yemek hayatimda yedigim en guzel yemek gibi geldi. ufak serpistiren kar taneleri kristal parcalari gibi geldi. bugun benim hayatimin ilk gunu, kutlu olsun!edit: "hangi isp'ye gectin" diye cok soru geldi henuz gecmedim. gecince tecrubeme dair entry'ler girecegim.edit: (bkz: uydunet/@ssg)
2008 yılına ait ödenmemiş faturam olduğunu iddia eden ama aradan geçen bu üç koca sene içersinde 1 kere bile arayıp canımı sıkmamış kurum. şimdi faturamın realitesini sorgulayarak canımı mı sıksam yoksa halen 3 senelik nezakete binaen mutlu olmaya devam mı etsem bilemedim.
ttnet aboneliğimi iptal ettikten sonra yediğim tüm yemekler güzel.en azından artık kazık yemiyorum.
nasıl bir operasyon merkezi var bilmiyorum ama bugün fena çuvallamışlardır. -efendim-alo, merhaba x bey, ttnet'ten arıyorum, müsait misiniz?-buyrun-efendim öncelikle konuşmalarımız ...... (buraları biliyorsunuz zaten), görüyorum ki x bey kotanızı aşıyorsunuz bakıyorum son ay 71 lira ödemişsiniz. gelin biz kotalı internetinizin kotasını arttıralım, şöyle bi paketimiz var. onun hedesi falan da var. böyle güzel bi şey. sonra ...-(araya giriyorum) hanfendi bir bakar mısınız ben ne zaman kotalıya geçmişim. ben kotalıya geçeli bi hafta anca oldu. nasıl 71 lira fatura çıktı bana. sınırsız internet hattımın faturası o. nasıl iş yapıyorsunuz.-hmm, bi saniye x bey bakıyorum. evet xx/xx tarihinde değiştirmişsiniz tarifenizi. hmmm. hmmm. mmm. peki x bey oldu, görüşmek üzere.edit: daha 2 gün önce yukarıda yaptığım konuşmayı bugünde yaptırmak zorunda kaldım. zırt pırt arıyorlar yahu hiç mi bir programınız olmaz şu kişi şu tarihte arandı şu sebeple red yanıtı alındı diye. rastgele müşteri nosu çekip onu arıyorlar heralde. bu defa fena patladım kadına, biliyorum işini yapıyor ama yeter. tamam x bey, özür dileriz diyip hemen kapadı telefonu. rezalet resmen.
telefon ile bir insan nasıl taciz edilir öğreten şirketimsi. her hafta bir kaç defa bizim evi aramazlarsa rahatsız oluyorlar, özlüyorlar sanırım. ben bıktım, onlar bıkmadı. aramayın, rahatsız oluyorum diyorum hopp iki gün sonra yine arıyorlar. artık telefon çaldığında ttnet'ten arıyorlardır diyorum kendi kendime.
bu entry'yi dun gece iptal olmus ttnet hattimdan yazmistim. "ttnet kullanici adi ya da sifreniz yanlis" sayfasi geldiginde 443 port'u direkt forward edildiginden hattiniz iptal olsa bile o port ustunden ssh tunneling yapmaya izin veriyor. simdi dusunuyorum da 1997'de ihlasnet'ten beri bir isp'den beles internet kullanmamistim. sagolsun bonkor sermaye.not: bugun tamamen kapatmislar hatti artik ttnet hata sayfasi da gelmiyor.
iki eliyle bir şeyi şey yapamayan firmadır. bütün günümü internet bağlatmak için geçirdikten sonra 8 mbite kadar olan paketimden maksimum 0,800 kbps elime vermiştir. dalga mı geçiyorsunuz lan?
8 mbps'ye kadar olan tarifedeki hızımı kısa bir süre önce 6 mbps'ye düşürmüş, şimdi de 4 mbps'ye düşürmüştür. hayır onu bari tam kapasite verebilse yine razıyım ama yok işte olmadı mı olmuyor. yakında taahhüt bedellerini ödeyip uydunet'e geçeceğim sanırım ben de.
adsl kota sorgulama sayfasında güvenlik kodu gösterip, doğru girince de yanlış diyen, tekrar tekrar yanlış diyen, öyle bakakaldığınız hizmet.
gecenin on buçuğunda arayıp size ev sigortası hediye ediyoruz deyip; ilgilenmedigimi söylememe rağmen, bedava  ama diye ısrar eden çalışanlara sahip şirket. interneti kampanyadayken bağlatmamızdan olsa gerek beleşçi olduğumuzu düşündüler herhal...
internet hızı konusunda yıllardır ateş püskürsek de bir isp olarak kaliteli işlerine devam etmektedir hakkını yememek lazım. ttnet müzik, ttnet wifi ve ttnet oyun gibi süper vas'lara imza atmaktadır. ama asıl bombayı şimdi patlattılar.piyasa fiyatı 80 lira iken, tamamen türkçe crysis 2 ön siparişte, 59 lira.bu arada kredi kartıyla değil, adsl faturasıyla da ödeme yapılabiliyor.http://crysis.ttnetoyun.com.
crysis 2 onsiparis sayfasinda ki "oyunun kunyesi" bolumunu duzeltsinler bi zahmet. deneme diye ne gelistirici var, ne de dagitici. web sitesi bile yok hatta.
bu akşam gerçekten muhteşem bir hızla ataşehir bölgesinde kendisine hayran bırakmaktadır. hayır dışarı baktım yağmur, kar da yok ama. artık aramaktan bıktırdıkları için tekrar tebrik ediyorum kendilerini
halkı sömürme konusunda epey ilerleme sağlamış firma. interneti kaparken borç var mı diye 2 defa arayıp sordum bir sıkıntı çıkacağı içime mi doğdu bilmiyorum ama hayır efendim borcunuz yoktur  diye açıklama aldım. aradan 3 ay geçti bugün elime icra müdürlüğünden kağıt geldi 36 lira olan borç avukat masrafları ile 194 lira ediyormuş. burdan sözlük aracılığıyla sevgi dolu muhabbetlerimi türk telekoma iletiyorum..
abonelik iptali için şahsen gitmenizi şart koşan teknoloji devi (!)
10 gündür beni internetsiz bırakan, 8 kez çağrı merkezine arıza kaydı bırakmama rağmen boktan bir sorunu çözmeyen, her arayışımda da benden bana ulaşabilecekleri bir numara talep eden aciz kuruluş. madem yapamıyorsunuz bari şu tekeli iyice kaldırın da diğer şirketlerin önü açılsın.(bkz: rezalet)
muhtelif zamanlarda arayıp otomatiğe bağlayarak "bilmemkaç megabilmemne paketimizle şu kadar kâra geçeceksiniz, ayda yalnızca şu kadar ödeyeceksiniz." diye sayıp duran görevlisinin sözünün bitmesini sabırla bekleyip "ama ben superonline'a geçtim, ttnet hattımı da iki-üç gün içinde kapattıracağım." demek, daha 3-4 sâniye öncesine dek hevesle seninle konuşan kişinin sesindeki çatlamayı hissetmek gün içinde en büyük eğlencem olmuş eski internet sağlayıcım.senelerce yaptığın zulüm karşılıksız mı kalacak sandın a canım?
şu an bana çok dinamik bir internet veren sağlayıcı8mbit e kadar olan pakette bir saniye içinde 40-160 kb/s arası 2 kez tur atıyor
geçen ay faturasını geciktirdiğimiz için ikinci fatura geldiğinde hattımız hiç kapanmamasına rağmen 15 lira açma kapama bedeli kesebilen internet sağlayıcısı.zaten o 15 lira vergilerle ve hizmet(!) bedeliyle oldu mu sana 53 lira fatura 77 lira.
tuhaftır. dinamik ip kullanmama rağmen, 2 gündür statik ip hizmeti veren internet servis sağlayıcısı. kısacası 2 gündür bağlantıda bir kesilme, bir aksama yo
eve ilk telefon bağlattığımda 2 hafta boyunca sürekli hem evden, hem cepten hem de nerden buldularsa babamın cebinden arayarak kabus gibi peşimize düşen servis sağlayıcı...ama "sitede oturuyorum fiber internet var, onu tercih ediyorum" dedikten sonra. o göt oluşlarını, seslerindeki "artık ne desem boşuna" tınısını aldıktan, bunu onlara yaşattıktan sonra değdi o 2 haftaya...
(bkz: #22515522)
önce 12 saat bakım yapacağız, senin için çalışıyoruz boru değil kablo bu diyen, sonradan vazgeçip 3 gün internetten mahrum bırakan kuruluş.
internet paketi için aldıkları ücretin üstüne kullanılmayan telefon hattının aylık ücretini de alıp, münasip ceplerine koyan kurum.
sanırım yine yeni yeniden yurt dışı sorunları yaşayan firmadır. zira 5 dakikalık bir videonun dolması 55 dakika alıyor. yok arkadaş, ben bu ülkeden de, bu sistemden de nefret ediyorum. ya ben lan neyse bişey demiyorum.
son günlerde bir ping yapıyor ki sorma, evlere şenlik.890, 2400 ms gibi ping'ler ile çoşutturuyor.esasında normal zamanlarda 18 ms yapıyor, bayağı iyi galiba sanki 18.
aramaya hatta her gün aramaya inanan, sürekli arayan kuruluş.(bkz: aramaya inanmak)
müşteri hizmetlerinin yaptığı tek iş sizi oyalamak olan kurum. 8 mbps hızında tarifeniz vardır ama hız ölçümlerinde 1 mbps bile değildir. arar sorarsınız bu niye böyle diye. "bağlı bulunduğunuz yerin alt yapısı bunu desteklemiyor" derler. oysaki daha önce arayıp kampanyayı tanıtırken bu detaydan hiç söz etmezler. madem ben 8 mbps hızında bağlanamayacağım niye bu tarifeye geçiyorum ki? ara sıra da altyapı çalışması nedeniyle keserler bağlantıyı. ayda bir altyapı çalışması olur ama bir faydasını görmeyiz.
şubat ayında, telefon olması zorunluluğu, çok pahalı olması ve internet hızımın anlamsız bir şekilde düşmesi nedeniyle iptal ettirmeye karar verdim. kararlı bir şekilde telekom müdürlüğüne gittim. "iptal ettiriyorsunuz ama mart ayında internetinizi ücretsiz verecektik" diyerek aklımı çelmeye çalıştılar, kararlı olduğum için hiç düşünmedim bile,  işlemleri hallettim 7 gün içinde iptal edilecekti. daha sonraki günlerde "aslında bir ay beleş kullanabilirdim ya" diye düşünürken ttnet'ten telefon geldi ve tt müdürlüğündeki tekliflerini yinelediler. ben de kabul ettim bu sefer. düşük olan hızımın düzeltilmesi için (bkz: can sıkıntısı) müşteri hizmetlerini aradım ama arıza kaydı alma dışında  pek bir şey yapamadılar. daha sonra tekrar aradım gene işe yaramadı. iki kere arıza kaydı almış oldular lakin hız da herhangi bir iyileşme yaşanmadı. zaten ay sonunda iptal ettireceğim için pek sinirlenmedim bu duruma. bugün tekrar telefonla iptalimi geri almamı isteyen  departmandan  aradılar ve herhangi bir şikayetim olup olmadığını sordular. hız probleminden bahsettim hemen ilgileneceklerini ve gün içerisinde kademe kademe yükseleceğini söylediler. 1 saat sonra bir hız testi yapayım dedim 2 aydır 1.7 mbps olan ve şikayetlerime rağmen yükselmeyen hızım bir saat içinde 3.6 mbps e yükseldi. ayrıca sabit telefon hattımı da iptal ettirmemem için yeni kullanıcı almayan ve geçişe kapalı olan standart hata geçişimi yaptılarözet geçmek gerekirse:iptal ettiriyormuş gibi yapıp bir ay beleş kullanabilirsiniz, hızınız düşükse onu da sizi arayan (siz arayınca bir işe yaramıyor) ttnet yetkilisine söylediğiniz zaman hızınızı anında yükseltiyorlar.karaktersiz ve tutarsız bir kurum (bkz: yasal hırsız) (bkz: yalın internet) (bkz: yalan internet)
internet servisi sağlamak dışında herşeyi sunan (bkz: wirofon), (bkz: ttnet müzik), (bkz: tivibu) vs. internet servis sağlayıcısı.
şimdi bu titinet dediğimiz kurumun çalışanları ve kurumun kendisi müşterilerini en dolaylı şekilde ve alttan alttan kazıklama konusunda çok başarılı olduklarını söyleyebilirim.zamanında bi sözleşme teklif etmişti, sınırsız internetim vardı, ''bunu ayrıca 8 megabit yapalım 30 lira ödeyin ama 2 sene bize mahkum yaşayın'' gibi bi teklifleri vardı. bu 30 liralık teklif belli bi ay geçerliydi. teklif 25 de olabilir, tam emin değilim. sonrasında ne olacağı yönünde ciddi endişelerim vardı. boşa da çıkmadı.her ay 60 lira fatura gelmeye başlamıştı. çüş lan? 2 kat. ayrıca hiç ev telefonuyla alakamız olmamasına rağmen zorla direttiği için ''sadece evde bulunmasıyla'' 15 lira da ona ödemek durumunda kalıyoruz.yani bu ttnet denen şeye ayda 75 lira bayılıyoruz toplamda.verdiği hizmet ise sözde 8 megabit hız ve sınırsız internet. gerçekten öyle mi? hasiktir diyorum. birden öyle bir şey çıktı ki, ''15 gb'yi geçmeniz takdirde hızınız 1 megabite düşer'' dediler. hımm.peki bu durumda gerçekten kotasız internet keyfi yaşanıyor mu? yine hasiktir diyorum. çünkü hız düştüğü zaman zaten ölü olan internetten bir şey indirme, keyifle izleme iyice ''perişanım şimdi'' şarkıları söyletiyor.ve canları sıkıldıkça da zam yapma lüksüne sahipler, ne ala memleket.özet geçmek gerekirse, sınırlı sınırsız internetiyle, 8 megabit gibi gözüken ama 1 megabite düşmek için pusuda kalan, çoğu zaman 8 megabitin keyfini bile yaşatmayan ve evde yer kaplayan telefonla beraber bu kurum sizden ayda durduk yere paşalar gibi 75 lira alabiliyor. çok güzel hareketler bunlar, bravo. helal etmiyorum lan.
internetimdeki (8 mb netlimitsiz) yarım saatte bir kopma problemini hızı 1 megabite düşürerek çözmüş(!) kuruluş.
sonunda gene sinirlendim ve yazmam gerekti. şimdi bu titinet adsl hızlarını tekrardan hep beraber gözden geçirelim istedim. şu anda yeni bir kullanıcı eğer ttnet adsl abonesi olmak istersen önünde limitli, limitsiz vs iki tane farklı hız seçeneği var. ya bu kişi 8 mbps ya da 16 mbps almak zorunda. ha bir de günlük diye birşey çıkarmışlar o da en fazla 1 mbps oluyormuş bir de bu kullanıcaların "ben aylık alıcam ama nerdeyse hiç kullanmıcam" versiyonlarına uygun olan 1 ve 2 gb limitli 1 mbps hızlı paketleri varmış. kısacası neymiş normal bir kullanıcı ya 8 ya da 16 mbps almak zorundaymış.eski kullanıcılar gene 1/2/4 mbps şeklinde gene aboneliklerini sürdürmekteler ancak bu kişiler bu paketler arasında geçiş yapamaz veee kimse bu paketlerle ben adsl kullanıcısı olucam diyemezmiş. tabi bir de bu kullanıcalar artık telefonlarla rahatsız edilerek.. "buyrun sizi şöyle 8'e alalım" şeklinde dürtülmektelermiş.peki ben niye sinirlendim, küplere bindim.. o konuya gelelim. yaklaşık 1 ay önce ilk defa 1 mbps'den 16'ya geçme kararı verdim. hemen ttnet müşteri hizmetlerini aradım. bir hanım kızımız açtı telefonu. derdimi anlattım 16 mbps'a geçmek istediğimi, bizim alt yapımızın uygun olup olmadığını sordum (mekan ankara-çankaya). hanım kızımız "tabiii hemen  kontrol edeyim" dedi ve sonrasında "evet geçebilirsiniz" dedi. büyük bir sevinçle telefonu kapadım. ertesi gün işlemi gerçekleştirmek için tekrar aradım. bu sefer telefon açan abimize derdimi anlattım "tamam yapalım" dedikten sonra "yalnız sizin oraya 16 değil 8 bile gelmez. ben sizi uyarayım da boşuna geçmeyin isterseniz" dedi ve ben yıkıldım. teşekkür edip işlemi gerçekleştirmedim. aradan 1-2 hafta geçtikten sonra beni ttnetden aradılar bu sefer. zorla 8 mbps'a geçirecekler. hanım kızımıza dedim ki; "tamam ben zaten geçmek istiyorum ama 8 değil 16 istiyorum. hattım uygun mu kontrol eder misiniz?" hanım kızımız hemen "tabii ki, hemen bakalım" dedikten bir süre sonra ses tonu hafiften değişerek "hmm evet hmm evet sizin için uygun bu hat ama isterseniz siz ilk önce 8'e geçin sonra isterseniz 16'ya geçersiniz " dedikten sonra ben alacağım mesajı aldım ve gene herhangi bir işlem yapmadım.bazı bilgiler ışığında şu anda yanlış anlamıyorsam bana gelecek en fazla hız 3 mbps civarında geziyor. peki ben sorarım sen bana 16 değil, 8 değil.. 4 bile veremeyeceğin hızları neden satmaya çalışırsın. yeni abonen olacak birine verebileceğin en fazla hız 4 mbps'a bile varmazken ne yüzle 8 mi yok 16 mı istersin dersin?şaka mısın ttnet?
nereden başlasam bilemiyorum işin doğrusu.birince olarak 8 mb sınırsız paket adı altında üyesi olduğum paketin hızı son 2 haftadır 0.02 ile  0.2 mb arasında değişiyor şaka değil kendi sitelerinde verdikleri zımbırtıya göre söylüyorum bunları ikinci olarak  ağır sayıp sövecem ama neyse bu internet hızı konusunda çözüm üretmeyen güzide şirket fatura gecikmesi durumunda ceza sokma hızında dünyada bir numara kesinlikle gece 00:30 da filan kesiyorlar direkt onu geçtim bir keresinde kesilmeden faturayı yatırdım ertesi gün kestiler neymiş en yakın faturaları almış sistem ekim ayının faturası yatmamış ta yalanını.lanet olsun pahalılığından  filan da geçtim artık bir siki mi de adam akıllı yapın şu ülkede.
hesabımı kapattığım, tek kuruşumu helal etmediğim iletişim şeysi..darısı başınızaedit:legalite
sanirim bu firmayla bir sekilde iliskide olan herkeste garip bir turkce ozurlulugu tezahur ediyor.gerci kolay degil. her musteri hizmetlerini aradiginizda varsayilan soru: "link isiginiz yaniyor mu?" olunca zeka geriligi, ilkokulda her ogrenilen kelimeyi cumle icinde ettirgen kullanim anilari falan derken...cort.gormuyor musunuz, sinsi araplar hala sirtimizdan vuruyor!11biredit: ben de ttnet abonesiyim :(
(bkz: ttnet tek şifre)
net'e geçip kurtulduğum için dualar ettiğim şirket. allah herkese fiber keyfi yaşatsın ne diyeyim.
şark işi hizmet anlayışının ülkemizdeki en devasa temsilcilerinden.
kazıklamak uğruna yapmayacakları şey yok . şöyle ki ;müşteri hizmetleri önce bir kaç yıllık geçmişimizden ötürü beni övdükçe övdükten sonra yeni kampanyalarından yararlanabileceğimi söyledi . ben de ' hayırdır inşallah ttnetten hayır gelmez ama !' dedim içimden ama yine de sormak gafletinde bulundum . bana 1 sene boyunca ttnetten vazgeçmemem hususunda 6 ay boyunca faturamın yarı ücrete düşeceği söylendi . ben de 'peki öyleyse!' dedim ve kabul ettiğimi belirttim . ardından bir başka müşteri hizmetleri 2 hafta sonra  arayıp sistemimizde şöyle problem oldu , böyle problem oldu. ben size yeniden sıralıyım cümleleri dedi . 'e ben kabul etmiştim zaten ' dedim . o da ' yoook efendim hiç olur mu öyle' dedi . bu sefer aynı cümleler tek bir farkla -işte kazık burada geliyor-  2 yıl boyunca üyelikten vazgeçmemem hakkında . ben de ' bu ne demek yahu?' diyerek çıkıştım ve isteğimi geri aldığımı söyledim.. ama efendim diyen bir tiple 10 dakikamı harcadıktan bir kaç gün sonra tekrardan arandım ve yine aynı işlemler yine hayır dememe rağmen  ilk ay düşürmeleri gereken faturayı düşürmedikleri gibi son dediğim hayırı da kaale almayan sayın ttnet sanki ben evet demişim gibi sonunda faturayı yarıya düşürdüler..  artık 2 sene boyunca berbat ve kazık bir internete sahip olacağım için kendimi yerden yere vursam az.  ben bir enayilik yaptım , siz yapmayın sayın ekşi sözlük ahalisi.
(bkz: #22717608)
kağnı net de denebilir.
bunlar yüzünden bağcılar, bağlarbaşı gibi yerlerde fiber internet hizmeti veren ama nedense etiler'in dibine iki kablo döşemeyen süperonline firmasına küfür edip duruyorum. süperonline gelsin, ne kadar sözleşmem varsa gereğini ödeyip ttnet'ten ayrılacağım. o da olmadı ttnet yüzünden ev taşıyabilirim. böyle de ekonomiyi canlandıran bir firma kendileri.
(bkz: hayattan ve her şeyden bir anda soğutan şeyler)
yaklaşık 7-8 yıldır* müşterisiydim ttnet'in. saçma sapan bahanelerle durduk yere kesilen internetimden, hiçbir şekilde yardımcı olamayan müşteri hizmetlerinden, asla söyledikleri hızı sağlayamayan servislerinden falan bahsetmeye gerek duymuyorum, çünkü bunlar zaten her ttnet müşterisine default olarak yaşatılan eziyetler...  benim durumum ise bambaşka...ttnet'in müşterisi olduğum bütün bu yıllar boyunca şu 30 liralık olan 4gb kotalı tarifeyi kullandım. kota konusunda bunca yıldır bir kez bile sorunum olmadı, çünkü kotamın ne kadar dandik olduğunu bildiğimden seyredeceğim dizileri, filmleri falan hep arkadaşlara indirttim ve hiçbir zaman kota aşımına para ödemedim... derken yıl oldu 2011, baktım millet bilmem kaç mbps hıza ulaştı ben ttnet'le hala 1 mbps'yi bile görebilmiş değilim, benim neyim eksik ulan ben de geçerim sınırsız tarifeye dedim ve aradım bunları. tam da bu sırada kendilerinin bana haber vermeden tarifeme zam yaptıklarını öğrendim; üstüne müşteri hizmetlerinde görüştüğüm eleman da benimle zerre kadar ilgilenmeyince tarifemi falan değiştirmeyip sinirle telefonu kapattım..aynı gün mucizevi bir şekilde kapım çaldı, baktım kocaman bir gülümsemeyle bir superonline görevlisi kapıda, gayet uygun fiyatlarla fiber internet sağlıyor, hızı iyi, kotası yok vs, bir de sizin ttnet'e gitmenize gerek yok biz hallediyoruz tüm işlemleri diyor, daha ne olsun dedim, o saniyede superonline'a geçtim... herşey tam istediğim şekilde ilerlerken, ttnet'in -otomatik ödeme talimatı vermiş olduğum- hesabımdan 40 lira gibi bir tutar çektiğini farkettim. son dönem faturası artı kapatma ücreti vs'dir diye çok önemsemedim. ama bugün -yani ttnet'i kapatmamdan neredeyse 20 gün sonra- hesabımdan yine para çekildiğini farkettim, aradım müşteri hizmetlerini, söylediklerine göre bu da kota aşım ücretimmiş!şimdi ben yapılan şeyin profesyonellikten ne kadar uzak olduğunu falan her şeyi geçtim de şunu merak ediyorum. şu hayatta hangi insan evladı 7-8 yıl boyunca kotasını bir kez bile aşmamış ve bir kez bile kota aşım ücreti ödememişken, internetini değiştirdiği ay tamamen tesadüfi bir şekilde kotasını aşmış olur? hem de 60 lira fark edecek şekilde! bu nasıl bir dolandırıcılıktır hala anlamış değilim. adamlar nasıl hırs yapıyorlarsa giden müşteriler konusunda, giderken son bir fatura daha sokalım, ne kadar koparsak kardır diye düşünüyorlar heralde. müşteri temsilcisine durumu anlatmaya çalıştığımda da beni bir dövmediği kaldı, hanımefendi ekranımızda görünüyor aşmışsınız kotanızı diye, ne diyebilirsin ki bu mantalitedeki bir kuruma zaten?işte bu yüzden, sırf bu müşteriye bir anlığına bile yardımcı olmayı denemeyen saçma sapan hizmetleri ve anlayışları yüzünden müşteri kaybetmeye mahkumlar, böyle olmaya devam ettikleri sürece de başka başka servis sağlayıcılara müşteri kaptırmaya devam edecekler !
sanırsam dünyada kendileri gibi müşterilerini kazıklamaya çalışan başka şirket yoktur.sabah bilgisayarımı açıp maillerime bir bakayım dedim ama karşıma çıkan sayfada " borcunuzdan dolayı hattınız kapatılmıştır" ı görünce dellendim bir anda.4440375 den ulaşabilirsiniz deniyordu. aradım, hizmet nosunu tuşladığım da böyle bir hat yoktur cevabını alınca iyicene saydırmaya başladım.hemen en yakın ttnet ofisine gittim ve sorunun ne olduğunu sordum.ödenmemiş 2 faturanız var denildiğinde ise cebimden dekontu çıkarıp gösterince sistemde bir hata olmuştur kusura bakmayın cevabını aldım.birde ödenmemiş 1 faturam vardı onunda son ödeme tarihi 30 mart.son ödeme tarihi gelmeden ödenmemiştir damgasını vurmak sanırsam sadece ttnet'e aittir.
s 2 satismasi guzel de download olayinda ne yapacak diyordum. bunca indirmenin altindan kendi sunuculari ile altindan kalkamayacaklarini anlamislar cok da iyi etmisler. aferin onlara.(bkz: #22721735)
o kadar dandiktir ki; kol gibi faturayı e-posta ile size gönderir, aç lan faturayı göster bakayım diye tıklarsınız üstüne, sadece 1 mb lık pdfi bile indirmek için kasılıp durur.bok.
sunduğu internet hizmetinin hızı, akşam 20 : 00 ila gece 01 : 00 sularında düştükçe düşen internet servis sağlayıcısı. çağ dışı hizmet, ama çuvalla para alma konusunda uzmanlar.
nasıl kurtulacağımı bilemediğim.
sürekli netten düşmem dolayısıyla evime ziyarette bulunmuş ancak çözememiş kurumdur. teknik görevli çok ilgili olup elinden geldiğince yardımcı olmaya çalıştı ancak sorunun sinyal seviyesi düşüklüğünden kaynaklandığı ve tesisat sorunu olduğunu bildirmiştir. elindeki zamazingo ile sinyal gücü ölçümü yapmış, santralden apartman girişinde bulunan kutuya 30db ile gelen sinyal, kutudan daireme kadar 13 db kadar düşmektedir. kendi sorumluluk alanlarının sadece kutuya kadar olduğunu belirtip bir elektrikçi ile yoluma devam etmem gerektiği yolunda tavsiye aldım.
(bkz: kaplumbağa net)
saçma sapan tarifeleri ile ücret olarak bir alt ama hizmet olarak iki kat olan tarifeye geçmeye izin vermeyen şirket. maalesef ki 7 ay önce imzaladığım 59.4 liralık işyerim 8mbite kadar olan paketten 59 liralık 16mbite kadar olan pakete geçemiyorum. müşteri hizmetlerini aradığımda ise yapabileceğimiz bir şey yok diyor. yetkilileriniz bunu bilmiyorlar mı, resmen soygun dediğimde ise, yetkililerin tabii ki haberi var diyorlar. dolaylı olarakta olsa soygun olduğunu kabul eden şirket kısacası.
internet explorer 6 mı kullanıyorlar, window 3.1 de kayak mı oynuyorlar bilemem ama bence bir sosyal platformda kendileri aleyhinde kanıt gösterilmeden hırsız denilmesinden pek de memnun olmayacak şirket. onları savunuyormuş gibi olmayayım da kayak çok eğlenceli oyundu be.zamanın ötesi.xxx.com: porno siteler yasaklanınca böyle tahrik oluyorsiniz di mi lan?
ben bu firmadan aldığım internet hizmetinden bir halt anlamadım, acaba benim sistemde mi problem var ki? misal modemi açıyorum, bağlantı vs kurulduktan sonra ilk iki siteyi fişek gibi getiriyor. sonrasında ise 5-10dk kağnı gibi sonra bir ara yine fişek gibi ve yine kağnı gibi. sanki halk koşusuna çıkmış vatandaş gibi iki adım koşup nefesi kesiliyor yine yürümeye devam.o değil de, linux` : pardus`` : ubuntuveya windows : xp`` : 7`  farketmeden bunu yapıyorsa ve bilgisayar şirkette stabil bir şekilde internete giriyorsa ne yapmak lazım anlamadım. fikri gelen varsa bir mesaj kadar yakınındayım.
vakti zamanında 1 mbit internet kullanırken 256 kbps hizmet veren kuruluştur. defalarca arıza kaydı verildikten sonra birgün teknik servisi eve geldi. kabloları inceledi ve bölgemizdeki santrale telefon açıp abi 1'i açarmısın dedi. sonra hız normal değere döndü. diyeceğim şu ki netten anlamayan coğu kişiyi kandırmakta üstüne yok bu kurumun. elemanı dövmemek için zor tuttum kendimi neymiş efendim 1 verirsek buralar kaldırmazmış görende 1 gbit hız veriyor sanar.
ne yaptığı belli olmayan oluşum.şirket olsa rekabet eder hakkını korumaya çalışır diyeceğim, herhalde değil.çünkü bir süredir smile adsl ve koçnet'ten beni arıyorlar.ttnet ile sözleşme yaptığım paketi, tutarını, içeriğini filan sıralayıp bi de utanmadan doğru mudur efendim diye soruyorlar.sana ne yarraam,demek istiyorum ama çok terbiyeli olduğum için,bi de yeni yetmeliği geçeli çok olduğu içiniçimdeki çocuğu(öeeh!) susturup başlıyorum sorgulamaya kendilerini.genellikle profesyonellikten,hak hukuk bilgilerinden,herhangi türden bir bilinçten uzak eblehleri bu işe koştukları için sorduğum hiçbir soruya cevap veremedikleri gibi bunları soruyor olmama çok hayret ediyorlar.demek ki aradıkları kimseden böyle tepki almıyorlar.bu bir.ikinci olarak en son ttnet kuşlarından biri tarafından aranıyorum.neymiş,işte beni iki yıl abone yapacakmış..dedim ki kendilerine:- sizinle özel olması gereken paket bilgilerimi rakibiniz olması gereken firmalar öğrenmiş,utanmadan beni arayıp daha kazançlı paket vaadiyle sizin yerinize onları tercih etmemi telkin ediyorlar.bir kaç kere ttnet'i aradım ve bunu bildirdim, umurunuzda değil.hadi müşteri bilgilerini korumak gibi bir meslek ahlakınız yok,kendi çıkarlarınızı korumaktan bile acizsiniz siz,rakibiniz haksız rekabet ediyor, onu da umursamıyorsunuz,önce bi kendi paçanızı toplamayı öğrenin de siz sonra abonelik yenilemeyi düşünürüm belki..- ee.. ıı.. höö.. hanfendi bilgileri biz vermiyoruz. telekom'dan alıyorlar.- almalarına engel olun efendim! benim gizli kalması gereken bilgilerimi niye kullandırıyorsunuz? müşteri nasıl emniyet edecek size..- ama.. ama hanfendi adresiniz telefonunuz yerinde duruyor, bişey olduğu yok, güvenlikleriyle ilgili bi sorun yok..adresim telefonum yerinde duruyormuş.mal beyanı istedik sanki hıyarağasından...
verdiğim bütün paraları ve harcadığım zamanları haram zıkkım ettiğim, hizmeti ve anlayışı kötü bir şirket.öncelikle 1 mbit sınırsız sonra akıllanmamış olacağım ki 8 mbit sınırsız bağlantı alıp, hiç bir zaman düzgün bir bağlantı kullanamadım.aynen diğer yazılanlarda olduğu gibi gece ve tatil günleri -en çok kullanılan zamanlarda- yapılan sebepsiz kesinti ve tamiratlarla günlerim geçti.yılbaşında hepten kesildi bütün apartmanın, önce login databaselerini çökerttiler diye tahminde bulunduk. sonra gene gidip gelmeye başladı. komşularım günlerce bir admin ekranı gördüler. benim kadar manyak olmadıkları için çok sık aramadılar. ancak ben günlerce gecelerce usanmadan arayıp kayıtlar aldırdım, şikayetleri ayrıca yazdırdım. callcenter'daki masum arkadaşlardan özür dileyerek kuruma nefis hakaret ve küfürler kaydettirdim. her gece aramama rağmen sadece 1 kere telefonla ve bir kere de smsle bağlantı kuruldu, o da bi şey yok demek için. ki aynı sırada bağlantı kesikti.kapatmaya karar verince telefondan açılan sözleşmenin müdürlüğe giderek iptal edileceğini öğrendim.oradaki masum arkadaşa da ne kadar rezil bir hizmet aldığımı, şikayetlerin hiç bir işe yaramadığını filan kayıt ettirdim.indirimli tarife kullanmışım diye aradaki farkı istediler, nasılsa kurtulmak için bunu da veririm dedim. ama ona da bir şikayet dilekçesi yazdım.ben de üç ay boyunca alamadığım hizmetin parasını ödemek istemiyorum o halde dedim.sonra birisi arayıp iptal yerine nakil yapar da bir arkadaşıma ya da ailemden birine devredersem para ödemeyeceğimi söyledi.böyle iğrenç bir hizmetten kurtulmak için kapatırken neden başkasının başını yakayım deyip güldüm.bugün arayan öncekiler kadar masum olmayan konuşmaktan aciz bir görevli ise internete bağlanmışsınız dedi.evet, 8mbit lik internetin 0.3mbit hızı görüldüğünü, bu şikayeti de sırf kayıtlara geçsin diye yaptığımı ve yine rezil bir hizmet veren çok kötü bir şirket olduklarını söyledim.bir ay önce kablonete geçmiştim. ilk kurulum sırasında bazı sorularım için aradığımda "evde fazla beklemeyeyim diye randevu saati" verdiler.daha ne diyeyim.bu da böyle bir anımdır.
"değerli müşterimiz başvurunuz sonuçlanmış olup itirazınıza konu olan tutar bir sonraki faturanızdan düşülecektir saygılarımızla ttnet" şeklinde gönderdikleri sms le haksız yere fatura ettikleri tivibu ücretini geri iade etmesini beklediğim şirket. bekleyip görecez.#22753
son derece yavaş olan internet hizmetinin nedenini çözemediğim servis sağlayıcısıdır. teknik servisleri suçu apartman tesisatına atmakta ancak en ufak güvenilirlikleri olmadığından bütün tesisatı değiştirmeyi gözüm almamaktadır.
su anda ispartada pek cok yerde internet veremiyor. farkli farkli mahallelerde ki pek cok tanidigima sordum. yok internet. e tabi dogal olarak servis telefonlari da calismiyor haliyle. ttnet iste, ne bekliyordum ki. sizin verdiginiz hizmetin taaaaa adem aleyhiselama, ya da karaya cikan ilk baligina kadar ebesini ben.edit: geldi şimdilik.
talep ya da onay olmadan paket değişimi yapan, bunun eskiye alınması için aradığınızdaysa "aradaki farkı ödersiniz" diye ahlam kesen saçma sapan kurum.
2mbit parası alıp 1mbit dahi hız "vermeyen" bir firmadır.
hakkında ciddi ciddi birşeyler yapılması gereken, yargıya gidilmesi, olmadı sokaklara dökülüp tepki gösterilmesi lazım gelen şirket. anlaşıldığı üzere resmen enayi yerine koyup ayak üstü adam seviyorlar. biz eşek oldukça sırtımıza binen çok olur. olabilecek en sert şekilde karşı koymak lazım bu arkadaşlara.
an itibariyle biri adsl e geçip kurtulduğumuz isp.(bkz: ey özgürlük)
2010 ekiminde aldigim hattima 2007 ocak ayından gelen borç nedeniyle 170 tl faiz tahakkuk ettirmiş kurumdur. özetlemek gerekirse benim olmayan bir borcu yasal faizi ile birlikte benden çatır çatır tahsil etmiş tekeldir. bir de şikayetiniz varsa erenköyde pazarlama bölümü var gidin dilekçe verin diyorlar. allah sizi bildigi gibi yapsin. kurum kanseri olasinız insallah demek istediğim isp
ey ahali karşıyaka cemal gürsel caddesinde oturup da benim gibi internete 10-12 kb ile bağlanan var mı merak ediyorum? saat 20:00 - 22:00 arası bu güzide şirketin müsteri hizmetlerini aradığımda telefon hattında atraksiyon bile olmuyordu, cevap veren yok demiyorum sözlük hattan ses gelmiyordu...
bornova - evka 3 semtinde oturanların -sadece benim arkadaşım mı bilmiyorum- 8 mbit hızda internete sahip olmaları gerekirken, ttnet'in "santral sadece bu kadara izin veriyor" diyip sadece 1 mbit internet kullandırıp, üstüne üstlük gönderilen mail, açılan telefon ve verilen dilekçelere kayıtsız kalan saçma devlet kurumu.ha devlet kurumu değil ya, neyse.rezaletin gerçek yüzü : http://www.speedtest.net/result/1220671152.pngedit: imla,düzeltme
gerçekten alabileceği hızları alamayanlar için söyleyecek bişey yok ancak "1 mbps kullanıyorum 0,8 mbps'den fazlasını göremiyorum" diyenlere kızılcık sopasıyla girişmek istiyorum sözlük. ev ödevi veriyorum... gidin bi "frame bit" filan ne demektir okuyup gelin. link de vermiyorum, kendiniz araştırın.tanım editi: türkiye'deki internet servis sağlayıcı firmalardan biri.
5 yıldır müşterisiyim ancak bir dönem haricinde yüzümü güldürememiştir ve ciddi ciddi bir tazminat davası açılması gerektiğini düşünüyorum.yaklaşık 3 yıl kotalı 1mbps internet kullandım. her ay kota aşımına uğradığım için sınırsıza geçeyim dedim. 8mbite kadar limitsiz tarifeye geçtim. o ay eski tarifemin aylık ücretiyle birlikte yeni tarife + bir miktar ek ücret geldi toplamda yüz küsür lira. aradık müşteri hizmetlerini yapabileceğimiz birşey yok bu normal birşey vs saçmaladılar utanmadan. sözleşmede böyle birşey olmadığı hakkında yorumda bulunmadılar. neyse boyun eğdik.yaklaşık 2 ay sorunsuz ve son derece hızlı (700-850kbit/s) şekilde internetimi kullandım. daha sonra 2-3 saatte bir internet kesilmeye başladı. daha sonra her 3 dk da bir kesilmeye başladı. ne messenger kullanabiliyorsun, ne online kalabiliyorsun, ne internet sitelerine girebiliyorsun... çektiğimi bir ben bilirim. her gün müşteri hizmetlerini arıyorum sorunumu anlatıyorum düzelttik diyorlar 2 saat sonra yine aynı... her ay gelen kol gibi telefon faturasını da tahmin edin.sorun sizde dediler. kablolarımı, ethernet kartımı, modemimi, splitterimi hatta en sonunda evin telefon kablolarını bina girişindeki kutuya kadar yeniledim. sorun devam ediyordu. bilmem kaçıncı kere gelen teknik servis sonunda bir tutanak hazırladılar sorun santraldeymiş düzelttiler. ancak hızım 5 mbite sabitlenmişti. aradım tekrar 8 mibt yaptırdım güzel bir sorguya çekildim tabi neden yükseltmek istiyorsunuz ki gibi...son vukuat ise 2-3 aylık kullanımın ardından internetin yavaşlaması oldu. bırak download yapmayı, internet sayfalarını yükleyemiyordu bile. hız testinde hım 0.2-0.6 arasında çıkıyor. arıyorum durum bu diye, doğaldır böyle olması hattınız bu kadarını destekliyor diyor. aylardır 800 kbit ile download yapıyorum hattımın desteklediğinden eminim diyorum. siz geçen aylarda xx gb (kabul ediyorum çok çok yüksek) download yapmışsınız diyor hesap sorar gibi. ee diyorum 512 kb a iner 15 gb ı geçinse siz on katını aşmışsınız diyorlar. bugün ayın 3'ü kota 0landı ayrıca bu uzun zamandır böyle diyorum altyapıyı yeniliyoruz yabancı sitelere ulaşım yavaş olabilir diyor. türkiye kaynaklı sitelere girdiğimi söylüyorum bu seferde modeminizde sorun var diyor. diyorda diyor bahane bitmez bunlarda... sonuç olarak artık laf anlatmaktan bıkıp kapatıyorum aradan 1 ay daha geçiyor düzeliyor ancak 600 kbit üzerine çıkmıyor hız. bunada şükür.sıkıcı hikaye kısmını geçersek, sözleşmede olmayan şeyleri normalmiş gibi yutturmaya çalışıyorlar, hatta olan madderin tam tersini uyguluyorlar alenen. hala nasıl dava haberi duymadık medyada inanamıyorum tüm kullanıcılar alışmış artık koyun yerine konmaya anlaşılan. ciddi ciddi araştırıyorum detayları. bırak başkası halleder zaten demeyelim üzerine gidelim bu işin
2 ay önce geçtiğim 8 mbit netlimitsiz tarifesinde rapidshare+idm işbirliği ile bana saniyede 940 kbps downloadı gösteren sağlayıcı. 900' ün altına inmiyor hiç. net te kopma-kesilme falan da olmuyor. efferin len. isteyince oluyormuş demekki.
8mbit hızım olmasına rağmen hem ttnet'te hem de speedtest.net'te 5.9 mbit çıkıyor hızım. upload'um 0.16mbit ve ping'im 35 civarı.şimdi, ben bu adamlara ana avrat düz saydırsam dava açarlar. peki ben bunlara dava açsam söz verilen hizmeti alamıyorum, paramla rezil oluyorum diye kesin anlaşmadan bir madde gösterip pışııııık derler.
adres belli beyler dedirten ultra gereksiz firma.2 yıl önce şimdi sövüp sayan arkadaşlardan biri olduğum için ttneti iptal ettirip uydunete geçtim. bugüne kadar ciddi bir sorun hiç yaşamadım. artı olarak da özellikle son 2 aydır 24 saat film indiren biri olarak 1mb kotalı paketle aldığım download hızı 120 ile 110 arasında gidip geliyor. 9 sene önce turkcelden kurtulmuştum 2 sene önce de ttnetten. size de şiddetle tavsiye ederim.(bkz: uydunet)
bağlantı hızımın olması gerekenin oldukça altında kalmasının, geceleri saatler süren kesintiler yaşamamın ve ödediğim yüksek faturaların dışında kendisinden oldukça memnun olduğum servis sağlayıcı. çok şirin bi modemi var mesela.
bundan kurtulmak icin baska ulkeye tasinan var desem, kimileri inanir. o derece rezalet iste.
ne zaman önemli bir işim olsa ya da yayında olsam, ki haftada en az iki defa oluyor, internetin kesilmesiyle kendilerini * arayıp aramda geçen konuşma şu şekilde olmaktadır:ttnet bant: size daha iyi bir hizmet sunabilmek için 4 saatlik bir...goflet: istemiyorum iyi hizmet, bana internetimi geri verttnet bant: altyapı çalışmalarımız...goflet: istemiyorum altyapı, bana internetimi geri verttnetin içinden geçen ses: nihahahaha bana mecbursun vatandaş, ben isteyene kadar internetin gelmezgoflet'in iç ses: bildiğin süper panoptikon'un kölesi oldumve karşılıklı telefon konuşmamız sonlanır.
kendilerine karşı şiddet duyguları beslediğim ve bu şekilde hizmet vermemeye devam ederlerse bu şiddet duygularının fiile dönüşmesinin çok yakın olduğuna inandığım şirket.
all manager 2011 zirvesi 2'ye hazırlık kapsamında turnuva düzenlenir, udinese ile güçlü rakiplerin arasında ilk turda real madrid çekilir, ispanya'dan 2-2 ile dönüp italya'da 1-0 kazanarak yarı final kalınır, bu kez rakip atletico madrid'dir, vicente calderon'dan 2-0 galibiyetle dönen takım evinde 1-1 berabere kalarak finale kalar, finalde rakip bayern münih'tir, son 15 dakikaya 2-0 önde girilir.sonra nolur? sonra internet gider. bugün 50 kere daha olduğu gibi yine gider. ben şimdi sana ne diyeyim ki lan? senin, ananın, sülalenin hakkındaki görüşlerimi mi bildireyim illa, bunu mu istiyosun? eve gelip bacaklarımı uzatıp laptopu kucağıma alıp rahat oturamayacak mıyım lan ben? bi gün de modemin yanına kaldırma lan beni.2-0 almışım bu arada. zebrette, baby.
santrale yakın olduğumdan genelde yaşamadığım hız problemi için dün gece aramam sonucunda müşteri hizmetleri temsilcisi ile aramda iletişim sorunu çığ gibi güyüdü. evvela telesekreter girdiğim numaraya kayıtlı bir internet aboneliği bulunmadığını söyledi. sonra telefona direk bağlanan şahıs derdimi abartısız 3 dakika dinledikten sonra sistemlerinin şu anda çöktüğünü ve benim daha sonra aramam gerektiğini söyledi. geçmiş olsun dileklerimi sunup kapadım ben de telefonu*.
yakın zamanda kurtulacağım internet sağlayıcısı. uydunet modem siparişim verdim, uydunete kampanya başvurumu yaptım(1mb sınırsız internet ilk 12 ay 14.5 tl sonraki 12 ay ise 29 tl) http://www.uydunet.net/hosgeldinuydunet.html şimdiden sebepsiz bir huzur kapladı içimi.
iki haftadan beri world of warcraft oynadığım server ipsine tracert yaptığımda santrale gidiş-çıkış arasında yaklaışık 30ms daha fazla gecikme oluyor iki hafta önceye göre. bunu müşteri hizmetlerindeki süper zeki çalışanlara en son anlatmaya çalıştığımda bana hız testi yaptırmış ve bir sorun olmadığını söylemişlerdi. çok merak ediyorum acaba bu konularda bilgi sahibi birileri çalışıyor mu bu şirkette.
tamam hizmetinizi sonlandırdık deyip daha sonra 500 tl borç çıkaran şirket,modern ötesi eşkıya,teknolojileri "hizmeti"açabiliyor lakin kapatamıyor,kapatmak için çetin bir mücadele gerektiriyor,hizmet uygulamasında ucu açık prensibiyle hareket ediyor zat-ı muhteşemleri,fakat bu açık uç hizmet almakta olan beşerlerin makatlarında tarifsiz acılara sebebiyet veriyor,bir hizmet alan olarak seni bana hizmet vermekten azad ediyorum diyorsun ama ne mümkün gitmiyor,gidemiyor.
sürekli kopan, doğru düzgün çalışmayan ve asla tam randıman alamadığım isp.lakin 2mbit kotasız var ki evde artık kotasızları bitirmeye çalışıyorlar, fizana kadar iptal ettirmem.
özelleştirilmesine rağmen türk mantalitesiyle çalışmaya devam eden ülkemizin * güzide firmalarından biri.hala amatör mantığıyla müşterilerinin çıkarlarını düşünmeden, umursamadan alt yapı çalışması yapan aslında yapmaya çalışan komik firma. üstelik alt yapı çalışması yaptığı için gurur duymamızı beklemesi ise ayrı bir tezat.müşteri hizmetlerini arıyorsunuz, internet bağlantınızın olmadığını söylüyorsunuz ve müşteri hizmetlerinden size gelen cevap;"size daha iyi hizmet verebilmek için alt yapı çalışması yapılmakta."e  siz daha 3 gün önce bu çalışmayı yapmamışmıydınız ? üstelik 3 saat internet bağlantımı kesmiştiniz ?hadi iyi güzel, çok hoş bana daha iyi hizmet etmek istiyorsanız neden bana böyle bir alt yapı çalışmasında bulunacağınızı söyleme gereği duymuyorsunuz ? her yeni kampanyanızı mail olarak atmak kolay da, internetimin kesintiye uğrayacağını, bunun için önlem almam gerektiğini bildiren bir mail atmak bu kadar mı zor ? ben 7x24 online destek veren ve müşterilerimle bununla ilgili online destek sözleşmesi yapan bi firmayım. benim veya benim destek veremememden dolayı etkilenen müşterilerimin zararlarını kim karşılayacak ?tamam kabul. adam yerine koyup alt yapı çalışması yapacağınızı bildirmiyorsunuz. neden tüm çalışmayı tamamladıktan, hazırlığı yaptıktan sonra internet bağlantımı kesmiyorsunuz ?yapın tüm hazırlıklarınızı en son benim internet bağlantımı kesin arkadaşım. duyan da elektrik alt yapısı çektikleri için önce elektriği kesmeleri gerektiğini sanıcak. sen tedaş değilsinki çalışan personelinin can güvenliği için bölgedeki elektriği kesesin. önce kablonu döşe son olarak benim internetimi kes. hastanede bile en basitinden hasta sedyeden yatağa alınacağı zaman önce sedye ile yatağın yanına getirilir daha sonra sedyeden yatağa alınır bu sırada hasta en fazla 2 dakikalık bir sıkıntı yaşar. hangi hastanede hastanın sedyeden indirilip yatağına kadar elde taşınarak getirildiği görülmüş ? kabul ediyorum eskiden telefon kabloları telefon direklerdeydi ve tedaşa özeniyordunuz kafanıza estikçe telefon, internet kesiyordunuz. artık tüm kablolarınız yerin altında hala neden tedaş özentiliğinizi devam ettiriyorsunuz anlayabilmiş değilim.aynı müşteri temsilcisine işlemin ne kadar sürüceğini soruyorsunuz;"1 saat ile 4 saat arasında sürmesini bekliyoruz fakat işlem 1 saatten az sürebileceği gibi 4 saatten de fazla sürebilir" *ne yapıyosunuz 4 saatlik alt yapı çalışması merak ediyorum. antalya, ispart arası fiber kablomu döşüyosunuz 4 saatte ? onu da geçtim niye kıvırıyorsunuz. tamam bu tarz işlemlerin süresini tahmin etmek kolay değil, siz işlemi yaparken başka yerden bir patlak verebilir. bu durumda süre vermenin mantığı nedir ? özetle; kendisini dünyanın en büyük internet sağlayıcı firmalarından biri olarak görmesine rağmen dünya büyüklerinin mantalitesini kavrayamamış, istediği zaman müşterilerinin zararını önemsemeden, müşterilerine herhangi bir bilgi vermeden alt yapı çalışması yapmaya çalışan firma.son 1 hafta içerisinde antalya ilinde 2. kez uzun süreli internet alt yapı çalışması yapmasına rağmen müşterilerine konu hakkında önceden bilgi vermeyip, müşterilerini zarara uğratması gram umrunda olmaması ise ap ayrı bir tartışma konusu.
yaklaşık 1 haftadır torrentlerde sıkıntı çektiğim ve speedtestlerde 1.7mbps den yukarıyı göremediğim için bir kaç kez uzun görüşmeler yapıp kesinlikle sonuç alamadığım şirkettir. ha bu duruma şaşırmış değilim ben neredeyse 8 yıldır ttneti arayıpta sorununa çözüm bulabilmiş biri değilim. başlığı okudukça da yanlız olmadığımı daha çok gördüm fakat durumu yeni kavradım. aklıma nerden estiyse modemin ayrıntılarına bir bakayım dedim ve line rate - downstream (kbps): 2048 ibaresini görünce ttnetteki bana her aramamda hızınız 8 mbps görünüyor diyen kadına kafamda çeşitli işkenceler hazırladım. bugün tekrar arayacağım ve yine sonuç alamayacağım, ama en azından yine aynı lafları duyarsam güzel bi söver rahatlarım gelecek ay da ttnetle ilişkimi ilelebet keserim diye hakkında hayaller kurduğum şirketimsi. (bkz: 8mbps ye kadar sınırsız ibnelik)
bu site mahkeme kararıyla engellenmiştir. boşanma davası sonucu gibi. çiftler isterse birbirine küfür edebilir, işaret yapabilir. gibi şeyler düşündüren iletişim hedesi.
son üç saatte tarafıma tam 14 tane "ttnet bilgilendirme" adı altında mail gönderen kuruluş. arkası da gelecek sanki :@
aylık 42 tl'ye yurt dışında internete erişememe hizmeti veren şirket. #22672405 geri dönüp telefonumda  444 0 375 belirince bir heyecanlandım ama oradan da iptv yi geçirdiler. hadi hayırlı olsun.
(bkz: pahalı internet)
sabit telefon faturasıyla birlikte ayda 82 lira (seksen iki) ödediğim ancak bi hayrını göremediğim, bilakis sürekli kesilmesinden ve aşırı yavaş olmasından dolayı sinir kat sayımı arttıran internet.
mail kutuma sapıtmış gibi kota bilgisi gönderiyor sabahtan beri. bu konuda da tek olmadığımı düşünüyorum. enteresan olan da şu ki her mailde kota bilgilerim ve kalan kota bilgilerim farklı. sonra da efendim ttnet'e neden güvenmiyoruz.
bugün daha da bir yavaş. i wanna fuck like her champion.
uğruna methiyeler dizilen güzide kuruluş.geriye sayım başladıfatura bitiş tarihi çok yakınbırak tutuşsun modemintadına varalım her gbytentüm kotaları delelimyudum yudum kazıklanalım bu gece...
8mbit internet bağlantı hızını adil kullanım sınırını geçtiğinizden dolayı 1mbit'e düşürmeye çalışırken telefon hattınızı tümden kesebilen bir firmadır.
geçtiğimiz haftalarda benimle görüşüp cep telefonuma ulaşmak için kırk takla atan ve internetimi kotasız pakete çevirmeye çalışan ttnet çalışanlarına bir kez işim düştü. 2005 yılından beri adsl kullanıcısıyım. özellikle 2007'de aldığım kablosuz modemi bir kere kurdum. o yıldan beri de hiçbir sorun yaşamadan ve ttnet'i aramadan bugünlere geldim. ne zaman ki kullandığım internet hizmet paketini değiştirdim teknoloji ve bilişim dünyasıyla imtihanım da başladı.adsl kotamı sorguladığım adresten şifremi, sürekli unuttuğum için değiştirmeye karar verdim. o basit şifrelere karşı yetersiz bir hafızam var. komplike şifreler çekiyor beni mal olmam sebebiyle. bilmediğim ve ttnet'in de beni bilgilendirmesi gereken ama bilgilendirmediği nokta, bu kota sorgulamada kullandığım şifrenin aynı zamanda aldığım internet hizmetinin ttnet'te kayıtlı olan şifrem olması. dolayısıyla modem arayüzünde bir ayar değişikliği yapılması gerekiyor. bu arada bütün internet bağlantım da cortladı tabii. ttnet'in yardım sitesine yönlendiriliyorum herhangi bir  web sitesini açmaya çalışınca. neyse, ya sabır çekip halletmeyi denedim. fakat o da ne? benim kullandığım modem seçenekler arasında yok. aradım ttnet destek'i.*+ merhaba bıdı bıdı oldu. modem arayüzüne ulaşamıyorum.- modeminizin markası ve modeli lütfen?+ bikbik marka ve model.- hııım ttnet olarak o modeli destekleyemiyoruz maalesef.+ ee ben napıcam şimdi? kullandığım dünyanın en pahalı internet hizmeti ve bir süredir kullanamıyorum.- anlıyorum.+ şifremi resetleyin o zaman?- maalesef yapamıyoruz efendim.+ ee o zaman?! ben bunu bilmiyor olabilirim. bu modemi desteklemediğinizi, böyle işlemlerin gerekebileceğini şifreyi değiştirirken söyleseydiniz daha mantıklı değil miydi? mecbur muyum şimdi sizi arayıp kırk saat uğraşmaya? bilgisayardan anlamaya mecbur muyum ben? - bir bilgisayarcı çağırın efendim.+ dalga mı geçiyorsunuz?- hayır efendim.+ söylediklerim kayıt altına alınıyorsa şahsınıza özel değil ama lütfen özellikle dinleyin. ben ömrümde böyle saçma sapan ve aptalca bir şey görmedim. allah belasını versin ttnet'in!... dedim ve telefonu kapadık.çilem bitmedi tabii. ethernet kablosu buldum. modeme bağlandım. modemin ip adresini buldum. siteye girdim. şifre sordu. normalde boş geçip devam edebilmem lazım. yok, olmuyor. modemi kurarken şifre koymuş olabileceğimi düşünerek aklıma gelen tüm şifrelerimi denedim. olmuyor. çok anlamadığım için de yanlış bir şey yapmak istemiyorum. bu sırada bir arkadaşıma ulaştım. internetten benim semtimdeki bilgisayarcıları bulmasını rica ettim. birkaç tanesini aradım. çoğu gelmek istemedi. bir tanesi de 50 lira teknik servis hizmeti istedi. şakacı olduklarını söyleyip kapadım. hemen bilgisine güvendiğim bir badime* ulaşmayı denedim. o da cevap vermedi telefonuna.birkaç dakika sonra modemin üretici firmasını aramak aklıma geldi. yine arkadaşım* araştırdı ve bana iletti numarayı. zira kullanıcı kılavuzundaki numaraları değişmişti. üretici firma ile görüşmemden sonra modem şifresine ulaşamayacağıma emin olup modemi yeniden kurmaya karar verdim.bundan sonraki tüm süreci ve detayları, aradığımı görüp çağrıma geri dönen badimle* telefonda konuşa konuşa hallettik. bittiğinde, yine* "ee bu kadar mı?" dedim. o ayrı.*sonuç olarak; birkaç saatim bu şekilde yendi. allah belanı versin ttnet. ben salaksam sen benden daha salaksın. bil bunu.
abone bilgilerini sebil gibi dağıtan soba kurumu. bakkal kasap arıyor artık. burdan girişimcilere sesleniyorum. türk telekom altyapısı kullanmayan, adam gibi hizmet veren, müşterinin haklarına saygı duyan bir iss kurun ve zengin olun.
verdiğim her kuruşun haram olmasını dilediğim kurumdur. 5 dakikalık download'u bitiremiyorum her 3-4 dakikada bir internet kesiliyor.
nlü gibi sikko bir kampanyayla akıllara durgunluk veren internet sağlayıcı.reklam anlayışları da bi' acayip. kim var abi bu departmanın başında? kim onaylıyor bu konseptleri, aklım sırrım ermiyor. ulan fibernet internet bağlantısı sağlamak gibi sağlam bir atılım yapıyorsun. senin bunun lansmanını, son derece dinamik ve teknolojik ögelerle zenginleştirip, billboard'a bakan adamın dikkatini çekmen lazım ''oou baya hızlı, neymiş lan bu? aa fibernet'' vesaire diye. ama sen napıyorsun? zaten bok gibi olan, saçma sapan bir kampanya olan mümkünlü'nün tiplemelerini çakıyorsun. aynı billboard'un önünden iki kere geçtim bugün, anca okuyabildim içeriğini. trafikteki adam durup da onu okumaz ki. tokat gibi çarpman lazım yüzüne.bi' yanda bu varken, öte yanda da turkcell'inkini görüyorsun abi. tek seferde idrakı o kadar kolay ve akılda kalıcılığı o kadar temiz ki... adam yazmış ve aralara artı(+) koyarak falan anlatmış derdini. burada anahtar kelime ''derdini anlatmak'' zaten. anlatamadıktan sonra, beni o billboard'ın önünden iki kere geçirdikten sonra, istersen o görsel ve tipografi, dünyanın en başarılı düzenlemesi olsun. beş para etmez.
dün ben de entersan bir problemle karşılaştım.2mbps bağlantım varken modem 23 mbps olarak gösteriyor, hangi siteye girsem port uyarı sayfası veriyordu. twitter ve gmail hariç.dün aradım, bugün çözüldü ama bir daha olmaz sanırım. çözemedim nasıl oluyor bu...
son bir aydır yıllar süren birlikteliğimize nokta koymanın tadını doyasıya yaşadığım internet servis si.. öhhöö sağlayıcısı. ta ki düne, yani e-postama gelen ve kullanmayacağım nisan ayı için tam dönemlik fatura düzenlendiğini görene kadar. bilmeyenler olabilir diye belirtmek istiyorum, ttnet bir ön ödemeli hizmet sağlayıcı. yani gelen fatura kullandığınız dönem için değil, kullanacağınız dönem için tahakkuk ediyor. iptal ettirenler veya ettirmeyi düşünenler son gelen faturaya dikkat etsinler. iptal kaydını bıraktığınız gün internet hizmeti kesilmiş sayılıyor. eğer iptal kaydını bıraktığınız aya ait faturayı ödemediyseniz, faturayı yeniden hesaplattırıp sadece kullandığınız gün kadarını ödemelisiniz. eğer ödediyseniz, iptal kaydını bıraktığınız günden itibaren ayın son gününe kadarki kısım için iade talep ediniz. sonraki ay için ise kesinlikle fatura çıkmaması lazım. eğer gelirse tamamının iptalini isteyiniz. ısrarla takip edin, kuruşunuzu dahi bırakmayın.
limitsiz pakete yaptıkları zamdan kullanıcısını haberdar etmeyen, üstüne mail adresi ve cep telefonuna mesaj yoluyla zammı bildirdiğini iddia edip sizi yalancı duruma sokmaya çalışan, başka bir telefon hattını onarırken sağlam hattı bozmayı becerebilen çalışanlara sahip firma.
(bkz: türk telekom/#23071677)
tekelliğinin tadını çıkaran kurum. iki ay fatura göndermez. sonra keser. sonra fatura gönderir. sonra geldiği gün ödenen faturaya rağmen açmaz. sonra yüzlerce arıza kaydı alır ama hiçbiri bir sevime yaramaz. sonra sözleşme yapılan bayiden azar işitilir "niye sabırlı olmuyonuz" diye.lan bari "yapmıyoruz arkadaş senin adsl'ini. git ne bok yersen ye" desinler. o da yok. e biz de makgayvır değiliz ki bim'den 15 liralık alışveriş yapıp bomba imal edelim di mi?
8 mbit bağlantı ile 360p videoyu takılmadan yükleyemiyor diye kızıyordum, artık 240p de yükleyemiyor.ne boka yaradığını ben anlamadım.
kendi verdiği hizmet hakkında bilgi sahibi olmayan çapsız şirket. müşteri hizmetleri adsl hizmetini türkiye'nin neresinde verildiği bilmiyor. oranın telekom müdürlüğünü arayıp sormak gerekiyormuş. allah bunlara akıl fikir, bize de sabır versin.
kelimelerin kifayetsiz kaldigi kurum.bir suredir devam eden internet problemi nedeniyle oldukca sinir bozucu "musteri hizmetleri" temsilcileriyle konusmalarimiz oldu. mevzu su aslinda, internet oldukca yavas ve oldukca sık bir sekilde baglanti kopuyor. ilk ariza kaydimizdan sonra degisen bir sey olmadi ikincisini biraktik. birkac gun sonra baglanti kesilmeleri durdu. baglanti kesilmiyordu ancak sayfalar dogru duzgun acilmiyor. modemden kontrol ettigime gore hat 9.8 mbps baglantiyi destekliyor. bunda bir problem yok, ancak bana 8mbps baglanti hizi verilmesi gerekirken verilen baglanti 2mbps, hem de tam tamina. eksigi fazlasi yok. iste bu "musteri hizmetleri" yetkilileriyle konustugumuzda ise sozlesme olarak bir problemin olmadigini bizim aboneligimizin 8mbps'e kadar bir baglanti olabildigini soylediler. 0.7mbps-8mbps arasinda bir baglanti alabilirmisiz mevcut abonelige gore. altyapi ne desteklerse o. buna da tamam.yalniz sorun surada, sizin baglantiniz 0.7-8 arasinda ise hizdan dolayi herhangi bir ariza kaydi birakamiyormussunuz. dolayisiyla bana cikip da 0.7-8 arasinda herhangi bir hizi verdiklerinde - ki altyapi daha fazlasini desteklese dahi - itiraz hakkim olmuyor(mus).problemin tarihcesi ise cok daha ilginc. biz normalde 7mbps civarlarinda hiza ulasiyorduk ayni altyapiyla; bizim tarafimizda herhangi bir seyin degismedigi ortamda, turk telekom'un ciddi altyapi calismasi yaptigi (soylenen) ortamda hizimiz 8mbps'e yaklasacagina kotulesiyor.bu noktadan sonra soylenecek cok bir sey kalmiyor acikcasi; lanet olsun ki bulundugum yerde sadece adsl baglantisi mevcut. ne uydunet var ne de superonline fiber. dolayisiyla alternatifimiz olmadigi icin elimizde yapacak bir seyimiz de yok.iste hizmet bu. iste ttnet'in mumkunlu kasabasi -istanbul- bu.son soz olarak, digerlerinin daha iyi oldugundan degil; kurum olarak bir seylerin yanlis oldugunu gormeleri acisindan yapabilen insanlarin diger internet alternatiflerini kullanmalarini tavsiye ediyorum.
(bkz: ttnet'ten nefret etme sebepleri)
ık civarında kendisine bir haller olmuş, 509 kb/s ile film indirebiliyorsun.düne kadar 200 kb/s'i zor görüyorduk.ağlamak istiyorum, 1,4 gb'lık film 28 dakika indi.ttnet böyle ol canımı ye.
şaşırtmaya devam ediyor.duckload com'dan 325 mblık dosyayı 814 kb/s ile 5 dakikada indirdi.ben hala şoktayım.
eğer bir sorun varsa (ki her zaman sorun vardır) aramak yerine twitter dan ulaşılması gereken kurum.sorunu düzeltselerde yinede aranızda geçen konuşmada sinir stres olabiliyorsunuz.berebaer hız testi yaparız mesela arada.çok eğelenceli güzel sarar.önce her zamanki klasik lafları söylerler.-hanfendi virüs programınıızı devredışı bırakın öyle çalıştıralımki daha iyi bi sonuç alalım-alsam ne işe yarayacak zaten bağlantım çok yavaş-evet hanfendi bla bla bla dediklerimi yapıyoruz hız testine basıyoruz ve bekliyoruz-oo bu hız mükemmel ben bu kadarda beklememiştim!-gördünüzmü hanfendi şu an ekranıma bakıyorum hızınız 5 - 6 mbs a dayanmakta gayet iyi gözüküyor-beyefendi benle dalgamı geçiyosunuz şu an hızım 1 mbs bile değil-eöeööe ..şey ama burdan gayet sağlıkl gözüküyor altyapıda sorun olabilir(bu fix cevaptır zaten)neyse hede hödö muhabbetinden sonra düzeldi benim bağlantım.özellikle ocak şubat ay boyunca kahrolmuştum ama şu aralar iyi nazar değmesin.
(sözde) verdiği hizmetlerden dolayı kulağını her daim çınlattığım internet sağla(ma)yıcısı.
olmayan kota aşımını faturama yansıtmıştır. ısrarla girip bakıyorum. kota aşımı yok. geçen ayların tümünde kullanım kota altında kalmış. arıyorum müşteri hizmetlerini uzun uzun anlatıyorum. alıyor şikayetimi. sonra? sonrasında bir mesaj geliyor telefonuma. kota bilgilerimde hata olmadığını saygılarıyla belirtiyorlar. şimdi ben kime inanayım. her gün orada bilgisayarımın ekranında duran ve aşılmayan kotaya mı? onların söylediğine mi? işte böyle sözlük. hıncımı kimden alacağımı da bilmiyorum. tekrar ararsın ama bu arada vereceğin telefon ücreti zaten dert ettiğin miktarı büyük ihtimal geçecektir. işte, müşteri böyle tırtıklanır...
çok sevimli bir şirket, öyle ki insan onların kedi canını yemek istiyor.her zamanki gibi attıkları spamleri incelemekteydim, ve ilk defa ilgimi çeken bir kampanya gördüm : "ttnet'lilere özel teknosa.com 'dan sürpriz indirimler !"almayı düşündüğüm ürünü görünce bir an için heyecanlandım, "dur lan sipariş vereyim" diye elim ayağıma dolaşırken alttaki yazıyı okuduğumda kampanyanın beni ilgilendiren kısmının 22 nisan akşamı bittiğini gördüm.ve evet, can alıcı nokta : mail 23 nisan günü atılmışt
sıkıldıkça arayıp saydığım kuruluş. pardon dertleştiğim diyelim hepsiyle akraba olduk zaten. dün internet wireless ayarlarını yapmaya çalıştım. sayfa görüntülenemedi. tekrar tekrar uğraştım. en sonunda kullanıcı adım şifrem yanlış diye sayfa açıldı.ttnet teknik destek ekibini arayıp şifre ve kullanıcı adımla giriş yaptığımı fakat hata verdiğini söyledim. bana kullanıcı adımın değiştiğini söylediler. peki niye benim haberim yok. iki saattir uğraşıyoruz şurada diye çemkirdim. çünkü her şeyi not alma huyumdan dolayı şifre ve kullanıcı adımı da kayıt etmiştim. inat ettim olacak bu iş. istediğimi almakta dilediğimi yapmakta üzerime yok ehe. neyse yorgundum iki saat uyudum sonra tekrar uyandım. gece yarısından sonra modem teknik destek ekibinden oğuz denen yardımsever arkadaşla ayarları yapmaya çalıştık. neticede kurulumu başarıyla yaptık. bütün bunları bitirip sıkıntısız nete bağlanmam sabah dördü buldu. sonra uyudum. bu işi bugüne de bırakabilirdim. ama işte inat bu gece olacak dedim oldu. ttenet sadece sinirlerimi bozdu. kullanıcı adım ve şifremin enteresan bir şekilde benden habersiz değişmesine anlam veremedim. bu işin peşini bırakmayacağım.
her cuma saat akşam 7 civarı arayıp "24 ay tahahüt verin ilk 6 ay 24 lira olsun" diyen şirket. bu konuşma yaklaşık 4 dakika sürüyor ve yabancı operatörden arandığından bedava dakika kazanmak için dinliyorum. hatta bazen soru da soruyorum.
hizimi 2 sene taahutlu tarife ile netlimitsiz yapmama ragmen surekli arayan, hizinizi 8 mbit'e kadar yapalim diyen, zaten bu tarifede oldugumu soyleyince kusura bakmayin diyerek telefonu kapatan firma.bunu hic olmazsa ayda 1 kez yapiyorlar.telefonu kapatinca kis kis guluyorlar mi ne yapiyorlar anlamadim.
gecenin 02:35'inde telefonuma mesaj atarak önce büyük bir heyecan sonra o heyecanla doğru orantılı bir hayal kırıklığı yaratan kurum. kendisini ve potansiyel telefon sapığı operatörlerini allaha havale ediyorum.(bkz: hoşlanılan kişiden mesaj beklemek)
yi bize ttnet fiber internet diye yutturmaya çalışan kuruluş. siz de hiç utanma arlanma yok mudur arkadaş. sen bakır kablolarla taşıdığın interneti insanlara nasıl fiber diye yutturmaya çalışırsın. hattı belli bir yere kadar fiber le getiriyor olabilirsin ama sen çektin mi ki adamın evine apartmanına kadar fiber kabloyu da bu servisine fiber internet diyorsun. bir de utanmadan 100gb kotası koymuşlar .100 gb ne lan. sonra hız 1megabit e düşüyor. 16 megabit diye duyurdukları hızı 12-13 megabit in üzerine çıkaramayan kuruluş pat diye 1megabit e düşürüveriyor hızınızı. video da mı izleyemeyeceğiz internetten. yaklaşık olarak 1 aydır tivibu ev üyeliğim var henüz sadece 3 gün kullanabildim. en son arıza kaydı bıraktığımda 1 hafta internetim kesildi şu an korkumdan açıp arıza kaydı bırakamıyorum. yakın bir zamanda evimi taşıyacağımdan da interneti iptal ettiremiyorum. taşındığım zaman ilk işim al ulan bu tahahüt bozma tazminatım internetinizi de sizi de istemiyorum demek. daha önceden tivibu ev hakkında kaydettiğim çok güzel bir çağrı merkezi konuşmasını da internete vereceğim.
yıllar süren aboneliğimi dün bitirirken muhatap olduğum yetkilinin "niçin iade ediyorsunuz ?" sorusuna verdiğim cevap  "çok daha önce gelmeliydim " oldu.yetkili bunun üzerine ,  "28 nisan itibariyle çıkmış faturanız var . onu ödedikten sonra başka fatura gelmeyecek , işleminiz tamam deyince ","nisan ayını peşin almıştınız bu ne faturası ?" dedim....ne dese beğenirsiniz ?  "çıkmış bir kere ödeyeceksiniz !!!" .iade etmek üzere yanımda bulunan modemi masasına bıraktığımda ise , "onlar sizin artık " diyerek son noktayı koydu görüşmemize.işte o zaman anladım çıkmış fatura bedelini neden ödemek zorunda olduğumu .peki ben şimdi ne yapacağım bu modem cihazını ? diye soramadım ama orada da bırakmadım modemi valla. eve geldim ve ekşisözlüğe sordum , dedi ki.. (bkz: türk telekom genel merkezi nin onunde modem kirmak)
sözde talebim üzerine tarifemi bir üstü ile değiştiren iss. mesajla bildirdiler, arasaydınız ya teşekkür ederdim.
mevcut tarifemde 24 ay daha devam edeceğime dair taahhüdüme karşılık ilk fatura döneminden itibaren 5 ay boyunca 9,90 fatura ödeme teklifini kabul ettiğim ss. arayan elemana ısrarla, güzel diyorsun da 5 aydan sonraki aylar boyunca tarife fiyatına zam gelmeyeceğinin garantisi var mı diye sormama karşın anlamadı mı anlamamazlıktan mı geldi bilmiyorum ama cevap veremedi. sonunda ben pes edip kabul ettim.
şu sıralar türlü numaralarla para tırtıklamaya çalışan servis. geçen gün aradılar. neymiş, netdisk mi ne skimse, illa bu hizmetten faydalanmalıymışım. oldu canım ben önemli dosyalarımı sizin sunucunuza yükleyecem, sonra her ay sanal veriler için bi de size kira ödeyecem. bi de diyor ki, çok ucuzmuş, sudan ucuz, 5 liracık. ağzımı bozmaya ramak kaldı. istemiyorum ben dedim. fakat karşımda tam bir yapışkan var. adam inatla ısrarını sürdürüyor. 5 dakika kadar konuştuk. en sonunda kararlılığımı gördü ve inanılmaz soğuk, bıkmış bir ifadeyle "peki o zaman iyi günler" dedi. telefonu kapatınca kalayı bastım tabi. istesem umursamadan hatta alay ederek de konuşurdum elemanla ama biliyorum ki onun işi bu, tercihi olduğunu zannetmiyorum. servisin bu politikasını çok beğendiğini de. sonuç olarak sene başında verdiğim ve halen uygulamaya koyamadığım servis sağlayıcı değiştirme kararımı tekrar hatırlatmış oldular. emeği geçenlere teşekkürler.
2 yıllık taahhüdümeniz olsada fiyata zam yapan kurum. yani biz istediğimiz gibi zam yaparız ama olaki siz bizi bırakırsanız çok pis geçiririz diyen kurum.
tore sistemini tam olarak oturtururlarsa ve oyun yelpazesini geliştirirlerse, altyapıyı sağlamlaştırırlarsa ve firmalarla anlaşıp fiyatları indirirlerse artık steam mıtim yalan olacaktır.
yaklaşık 3 haftadır bana internet hizmeti vermeyen kuruluştur. defalarca arayıp taahhütname imzalatmaya kalkmalarına karşın her defasında firmaya olan güvensizliğimi dile getirerek geri çevirmekte ne kadar haklı olduğumu şu son 3 haftada çok iyi anladım. 8mb'e kadar limitsiz tarifesinden yararlanıyorum sözde. hız testleri bana son 3 haftadır 10~50kb arası değişen bir hıza sahip olduğumu söylüyor. bu 56k bir fax-modem'den alacağım verim değil miydi? 15 yıl öncesinin teknolojisi olan? çatır çatır benden 8mb parası almakta olan bu firma, kendisine bıraktığım 6. arıza kaydının ardından yine olağan prosedürü uyguladı ve "hızınız yükseltilmiştir" dedi. şu an hız testini yapmam gereken sayfaya bile ulaşamıyorum, öyle sanıyorum ki 5kb dolaylarında bir hıza sahibim şu an. "hatlarınız açık, 12mb'e kadar destekliyor, bir sorun olmaması lazım." ...var ulan sorun! var ki arıyorum. var ki 444'lü numaradan size para kazandırmak zorunda bırakılıyorum. var ki, az önce başka bir firmanın 16mb'lik tarifesine başvuruda bulundum. tivibu'nuz da, "yüksek hız internet"iniz de yerin dibine batsın. vay arkadaş ya, sen hem çatır çatır 8mb bağlantı ücretini al benden, hem bu hizmeti verme, hem defalarca aradığımda bana salak muamelesi yap (modem ayarlarına girip kullanıcı adı ve şifremi kontrol ettirdi. ulan 10 yıldır kullandığım zımbırtının şifresini neden değiştireyim? kaldı ki değiştirsem hız sorunu değil bağlantı sorunu yaşarım.) ne iyi iş. koca bir pazar günümü bu heriflerle kavga ederek geçirmemi sağladılar, bana kalansa sağlam bir karın ağrısı...
8mbit limitsiz kullanıyorum güya. iki haftadır felç etti. beş dakikada bir bağlantı koptu, bağlansa bile siteler açılmadı on saat. aradım müşteri hizmetlerini dönecekler size demeye başladı. en son öyle söylediklerinde üç gün internetim gitmişti tamamen. ezgi başaran bi yazısında "çemkirirsen bu tip durumlarda sorunlu müşteri diye kayda geçiyorsun her işini yapıyorlar" yazmıştı. uyguladım ben de taktiği beş dk sonra arayıp sorunu giderdiler. şimdi bağlantım kopmuyor ama 800le yaptığım download 40lara düştü. kanser oldum dün 24 mblık bir dosya indirirken, bugün de şaşırtıp 180e çıktı. aylık 60 lira alıyorlar bir de vermedikleri hizmet için. he bi de tivibu olayı var bunların, süresi doluyor, netten üye olamadım şifremi vs hatırlamıyorum diye. şubesine gittim yapamayız burdan telefon açmanız lazım dedi, arıyorum iki gündür hem tivibu hem de hız olayını halledeyim diye daha bağlanamadım müşteri hizmetlerine.
genel müdürü tahsin yılmaz "günde 1 lira için 7 gün 24 saat çalışıyoruz" şeklinde bir açıklama yapmıştır. ilgili haber http://ekonomi.milliyet.com.tr/…1384862/default.htm . efendim diyorki bağlantı 29 lira biz günde 1 lira için sürekli yatırım yapıyoruz hep çalışıyoruz. sayın genel müdürüm kitleleri yanıltmayalım. altı milyon aboneniz olduğunu söylüyorsunuz buda aslında günde en az altı milyon lira  için sürekli çalışmanız anlamına gelmektedir. hesaplayan türk gencinden hiç bir şey kaçmaz.
türkiye'de -yüzsüzce- hala müşteri memnuniyetinden bahsedebilen firma. hayır anlamıyorum bu şirketten memnun olabilen kimse var mı? tüm türkiye'de tekel olmuş durumdalar ve ttnet altyapısı kullanmayan herhangi bir internet sağlayıcısı olsa direkt iptal edeceğim ama yok, yapamıyorum. son dönemde ise kendilerine yakışır bir şark kurnazlığına başvurmuş durumdalar. tüm türkiye'de netlimitsiz tariflerini rastgele hızlara sabitliyorlar ve 1 gün önce 8mbiti destekleyen şebekenin artık en fazla 1 mbiti desteklediğini söylüyorlar. yaşadıklarımdan sonra bir daha bu firmayı yedi ceddime kullandırtmam. hayır bağlantıyı kapattıktan sonra "ama niye kapatıyorsunuz ki çok üzüldük biz" yapmıyorlar mı hayranım kendilerine. yaşadıklarımı şimdi madde madde anlatacağım ki siz de yapılan şark kurnazlığının farkına varın. hıı bu problemi çözüyorlar mıymış evet çözüyorlarmış. türk telekoma gidip 3-4 saat boyunca oradan oraya koşturduktan sonra çözüyorlarmış. peki geri kalan halk?  onlara ise vallahi sizin sözleşmeniz 1 ile 8 mbit arası diyor o yüzden razı olacaksınız deniyor.1) 1 mbit sınırsız internet bağlantısı kullanıyordum. 49 tl fatura geliyordu.2) daha sonra yapılan reklamlar sonucunda netlimitsiz tarifesine geçmeye karar verdim. (54 tl)3) 2 ay kullandıktan sonra telekomdan yetkililer gelip telefon  bağlantı kablolarımı değiştirdiler.4) kablolarımı değiştirme nedenlerini ise "daha hızlı ve daha stabil bir internet bağlantısı kullanmam" olarak açıkladılar5) cuma günü yapılan işlem sonucunda 3 gün boyunca ne internet ne telefon kullanabildim.6) internet geldiğinde ise hız 1 mbit olmuştu. fakat kotayı geçtiğimi düşünüp ayın 1'inin gelmesini bekledim.7)ayın biri geldiğinde ise hızımın 1 mbit devam ettiğini fark edince müşteri hizmetlerini aradım.8)müşteri hizmetlerinde bir yetkili beni arayıp konuyla ilgili aranacağımı söyledi.9) elazığ telekomdan arandım ve şebekenin 1 mbitten fazla kaldırmadığı söylendi. yahu dedim 3 gün önce 8 mbit kaldıran şebeke bir anda nasıl kaldırmaz hale geldi dedim. yapacak bir şey yok dedi. ulan ben bu bağlantıya 2 ay önce 49 tl veriyordum şimdi 54 tl veriyorum dedim. yapabileceğim bir şey yok dedi.10) çağrı merkezini geri aradım. ahmet bey ile 1 mayıs 15:50 sularında konuşmaya başladım. olayı anlattım ve bana süper bir cevap verdi. vallahi sizin artık bağlantınız 1 mbit olacak şebekeniz desteklemiyor. yahu nasıl desteklemiyor daha yeni destekliyordu dediğimde valla artık desteklemiyor dendi. ben sakin olmaya çalıştım. ben bu tarifeye 49 tl veriyordum şimdi bana değiştirttiniz ve şimdi aynı tarife 54 tl oldu bu yaptığınız sonucunda hala kurumsallık iddianıza yakışıyor mu dedim. yardım edebileceğim başka bir konu var mı dedi? 11) ben o zaman iptal edeceğim bu hattı dedim. o işlemi şubeden yapıyorsunuz dedi. sonra yine yardımcı olabileceğim başka bir konu var mı dedi. ben bir şeye yardımcı olmadınız ki ne yardımı dedim, bu konuşma kaydediliyor mu dedim ki telefon kapanmış.12)mail attım donanımhaber ekibine yazdım hiç bir sonuç çıkmadı. anladığım kadarıyla da çıkmayacak.beni üzen ne biliyor musunuz? şimdi şu üstteki yazıyı okuyanların yarısından fazlası "abi ttnet'tir olur.", "ttnet klasiği abi yapacak bir şey yok" şeklinde düşünmesi. şark kurnazlığının alasını yapıp sonra da müşterilerimiz bizden çok memnun diyebilecek dünyanın en pahalı internetlerinden birini bize nimet gibi sunan ve müşterileri olur böyle şeyler biz alıştık dediği sürece bu şekilde davranmaya devam edecek firmadır.
btk'nin filtreli internet abuklamasindan sonra bi yolunu bulup "sansürsüz paket" cikarsa paraya para demez ben söyliim. aylik 100 liradan daya gitsin.
lütfen, yalvarırım düzgün hizmet sağla diye geceler boyu ağlamama sebep olmuş firma. bulunduğum bölgede başka internet sağlayıcısı yok. öyle bir tekel.bağlantı kopuyor, yavaşlıyor, gidip geliyor. her şey oluyor. lütfen ya. yalvarıyorum. altı üstü 1-8 mbit arası bir şey. adil kullanım falan onları da geçtim. lütfen.
(bkz: a acayipsin)
telefon yoluyla sürekli arayıp zart kampanyamız var yararlanmak istermisiniz diyen bu da yetmezmiş gibi numaramı başka firmalarla paylaşan yegane kuruluş. daha sikko bir tarafı var mı? olmaz olur mu. adsl faturanım neden çok geldiğini sormak istediğim zaman (sınırsız kullanıcısıyım sabit bir ücretin olmasını gerektiğini düşünüyorum)   verdiğiniz isime ait bizde kayıt gözükmüyor diyen yer. dedim daha 2 gün önce aradınız tivi bu ev paketi için bilmem ne beyle mi görüşüyorum diye orda nasıl çıkıyor dedim? bişeyler geveledi la dedim faturanın üzerinde yazıyor o da mı çıkmıyor dedim? şimdi kayırlarda farklılık olabilir falan dedi. yerim kaydınızı dedim bana neden faturan böyle geldi söyleyin bana yok söyliyemem verdiğiniz ismin tutmuyor dedi. hayda napcam dedim (çok fazla dedim kelimesini kullandım farkındayım ama çok sinirliyim) şuraya gideceksiniz de bunu yapacaksınız da falan da filan da. hiç hoş karşılamam telefonda işini yapmaya çalışan biriyle tartışmak ses yükseltmeyi ama zorluyorlar. özet olarak vercekleri hizmetin ırzına geçmek istiyorum.mail attım faturanın neden çok geldiğini 24 saat içersinde cevap alamazsam 256 kb iken aldığım (bundan yıllar yıllar önce) internetimi kapattıyorum.
sürekli şaşırtan kurum. an oluyor bir filmi çok hızlı indiriyorsun, an oluyor aynı sürede yalnıca %20'sini indirmiş oluyorsun.
arıza bildirimi yaptıktan sonra otomatik olarak hızımı düşürmüşler. bi daha arıza bildirimi yaparsam söylemeden yine düşüreceklermiş. hızı düşen arkadaşlar arayıp bi sorsunlar.
sözlükte hiç bir şeye kin kusmadım ttnet'e kustuğum kadar. ha tabi mental masturbationdan öteye gitmiyor benim burada ttnet'e sövmem, ama o da bir şeydir. her aradığımda bağırıyorum bu adamlara elimde olmadan, biliyorum aslında orada call centerda oturan adamın suçu değil bu, ama benim de elimde değil artık her seferinde o modem ışığını kontrol ettiniz mi dendiğinde içimde oluşan öfke. internet konusunda yaşadığımız rezillikte üçüncü dünya ülkesi falan değiliz biz sıralamada olmamamız lazım.
içeriden bir arkadaşın dediğine göre limitsiz bütün tarifeleri kaldıracaklarmış çünkü internet veri trafiğinin %80 'ini limitsiz kullanan küçük bir azınlık sömürüyormuş. tabi bu benim arkadaş da o azınlığın içerisinde. indir şu anda ne kadar indirebiliyorsan, yakında piyasada limitsiz paket kalmayacak diyor.öyle laf falan değil, adamlar bildiğin bunun için çalışmalara başlamışlar. ne tepki vereceğimiz de zerre umurlarında değil çünkü bizi azınlık olarak görüyorlar. kâr/zarar hesabı yapınca, bizi kaybetmek yani bizim hiç internet kullanmayacak olmamız bile şu anki varlığımızdan daha büyük fayda olarak geliyor adamlara. onların açısından bakarsak mantıklı da, biz olmazsak mevcut giderleri %80 'e yakın oranda azalacak.bu konuda hakkımızı koruyacak bir yasa falan da yok malesef.
aşağı yukarı 7 yıldır kullandığım iss. sağda solda (ve sözlükte) okuduğum ve arkadaşlarımdan duyduklarıma göre herkes şikayetçi kendisinden. sürekli bağlantı sorunu vermesinden, müşteri hizmetlerinin kötü çalışmasından, daha bir sürü şeyden şikayetçi herkes.lan ben de ağız tadıyla küfretmek istiyorum kendilerine. 7 yıldır hiç bir sorun yaşamadım. bağlantımda hiç sorun olmadı (3 ev değiştirdim), müşteri hizmetlerini aradığımda hemen cevap verdiler. çok özeniyorum, benim bağlantımda da problem çıkar ttnet.
az önce genel çapta bir sıçış yaşadı sanırım. şu anda da bazı sitelere erişim problemi var.
dün itibariyle ppp ile de alakalı sorunlar yaşamaya başladı, bugün de internet saçmalıyor hafiften. sansür mansür kayıt mayıt tırs tırs. işte öyle.
küfrü icat etmese de küfür kullanımının yaygınlaşmasındaki emeği yadsınamaz.
(bkz: ayinesi iştir kişinin lafa bakilmaz)
3 ay 24 lira olan netlimitsiz kampanyasını, 12 ay 36 lira olarak değiştirmiş kurum.
çok ilginç bir kurumdur kendileri. örnek vermek gerekirse;bilişim alt yapısının neredeyse tamamı ttnet'e aittir. evlerimize kadar fiber kablo çeken superonline bile bir şekilde ttnet omurgasını kullanmaktadır. buna rağmen müşterisi konumunda olan bir firma ( doping, smile, biri vb. ) ttnet'ten çok daha uygun fiyatlara iletişim hizmeti sağlayabilmektedir.herhangi bir nedenle bir proje için kendilerinden teklif istendiğinde liste fiyatı dışında işi alabilmek adına 1 tl dahi indirim yapamayacaklarını belirten pazarlama  personellerine sahiptir. bu nedenle yeni müşteri kazanamadıkları gibi ellerindeki müşterilerden de olmaktadır.birimler arası iletişimin neredeyse sıfır olduğu bir şirket yapısı vardır. iletişimsizlik hat safhada olmasına rağmen işler bir şekilde yürümektedir bu açıdan takdir edilebilirler.bir ay içersinde yaklaşık 27.000.000 ( müşteri sayısı ) adet fatura kesmektedir. en büyük rakibi türkcell (superonline ile birleşmesinden sonra ) aynı zamanda en büyük müşterisidir.elindeki mevcut müşterileri kaybetmemek için kiy adı altında müşteri temsilcileri grubu oluşturmuş/oluşturmaya çalışmaktadır. ironik olan ise ttnet hakkında ziyarete gelen kiylerin "sormayın ben de ttnet konusunda dertliyim" demeleridir. dinledikleri sorunlara çözüm bulabilirler mi? sorusunun cevabı ise ayrıca incelenebilir.kullanmadığınız hizmet için fatura düzenleyebilir, ardından yanlışlık olmuş pardon diyerek düzenlediği faturayı iptal edebilir, birkaç ay sonra ise icra dairesinden borcunuz için ziyaret edilebilirsiniz. tüm bunlar yaşanarak tecrübe edilmiştir.
her defasında içimden lanet ediyorum. ttnet'in içinde olduğu proje, gelişim, organizasyon, yardım kampanyası, sorumluluk projeleri gibi harketleri desteklemiyor, kınıyor ve çevremede aynı duyguları aşılıyorum.  gereksiz yere pahalı hizmet'in bedelini, ilerde ödeyecekler.
meb ile anlaşıp okullara yıllardır farklı türde sansür uygulayan servis sağlayıcı. internet sansürünün anlamını yaşayarak öğretir, okullarda. girmek istediğiniz tüm sosyal medya, video, sosyal arkadaşlık, fotoğraf galerileri yasaktır. youtube'den bir parça belgesel izletmek istersiniz çocuklara, karşınıza kocaman beyaz sayfa üzerinde "bu site sakıncalı içeriğinden dolayı milli eğitim bakanlığı isteğiyle engellenmiştir." diye bir yazı çıkar. çeşitli kelimeleri içeren sayfa tamamen yasaktır. dns işe yaramaz. sansür konusunda, bu ülkenin bürokrasisine yakışmayacak derecede hızlı çalışır, her gün on tane siteyi yasaklarlar. ve o kadar sağlam çalışır ki, vay be bu kadar çalışkan adamlar da varmış dersiniz.
bir süre önce ısrarlarına dayanamayıp 1 mbit tamamen limitsiz tarifemi 8 mbit'e "kadar" 25 gb gizli limitli tarifeye çevirttim. download'larımı biriktirdiğim zaman bile 50 gb civarında bir şey indirdiğim için bu gizli limit çok koymuyor bana. bu yüzden hemen her türlü kardayım. istersem, arada kullandığım indirim farkını ödeyerek eski tarifeme geri dönebileceğimi söylemişlerdi ama tahmin ediyorum ki yalan.bu 8 mbit'e kadar olan tarifede adamların dayanak noktası zaten "kadar" lafı. bahaneleri de santrale uzaklık. lakin, şöyle bir test yaptım kendimce. aynı anda 15-16 farklı dosyanın linkini idman'a atıp indirme hızını seyretmeye başladım. aynı anda bu kadar çok dosya indirmemin sebebi, maksimum değeri minimum hata ile elde edebilmek. yani dosyaların biri yavaş iner, öteki normal iner, beriki hızlı iner, über hızlı iner. sonuçta belirli bir kapasiteyi kullanırlar. bu toplam hızı x olarak zikredelim.eğer, dedikleri doğru olsaydı, yani benim hız kapasitemi 8mbit'e limitleyip, bağlandığım santralden -santral nedir a q, gateway de, switch de, router de. hiç biri olmadı bağlantı noktası de. sığır mı var karşında?- çekebildiğim kadar çekmeme izin veriliyor olsaydı, az önce bahsettiğim x değeri sabit olmazdı. günlere göre, saatlere göre, hatta saniyelere göre değişirdi. denemesi kolay. net limiter ya da hız zaman grafiği gösterebilen başka bir yazılım yükleyin bilgisayarınıza. kapasitenizin altında bir değere limit koyun. maksimum download hızı değerinin limitlenen değere eşit olduğunu farkedeceksiniz. işte, benim kendi bildiklerim ışığında yaptığım testten çıkan sonuç da şu: adamlar bana 3,5 mbit civarında bir limit koymuş. aynı tarifeyi kullanan farklı insanlara sorduğumda farklı değerler alıyorum tabii ki. uyuz oluyorum. santralmiş, yalanınızı yiyeyim sizin.hadi, 8 mbit limiti her yere verememelerini anlarım. sonuçta belirli bir hat kapasitesi var, bunu herkese eşit dağıtmak zorunda. biri 7.9'la yardırırken, bir başkasının 0.3'lere inip çağrı merkezini rahatsız etmesini istemezler tabii ki. bizzat kendim de bir zamanlar farklı bir firmada milletin bağlantı hızını çatır çatır limitlediğim için gayet iyi biliyorum. sonuçta, müşteriye vaadedilen net bir değer olmadığı için, itiraz şansı olmuyor. çünkü, 1,5 mbit de olsa 8 mbit'e kadar, 7,6 mbit de olsa 8 mbit'e kadar. kağıt üzerinde haklılar. mı acaba?değiller. 8 mbit'e kadar farklı bir şeydir, 3,5 mbit'e limitlenmek farklı bir şey. eh, şimdi adamları arasan şikayet etsen, karşıma çıkıp diyecekleri laf belli: "biz 8 mbit'i vaadetmiyoruz, sizin de santral bıdı bıdı." bu dediklerimi anlatsan diyecekler ki; "hayır, yanlış biliyorsunuz." ya da "1 mbit hız alamayanlar var, siz 3,6 alıyorsunuz, daha ne istiyorsunuz" tek ayak üstünde akseki yalanı söyleyecek bana. söyleyebileceği her türlü yalanı vaktiyle aynı işi yaptığım için biliyorum ama çözümü zor. muhtemelen, söylemek de zorundadır orada çalışan insanlar. telefonları dinleniyor, performans ölçümleri vs. leri var. karşılaşacağım adam insaflı biri çıkarsa telefonda bildik lafları söylerken, bir yandan da eliyle komutları (kayıtlara değil gateway'e) girip limiti insaflı bir değere çekecek, ve kimsenin de ruhu duymayacak. yok, değilse benim tehdit etmem gerekecek tüketici mahkemesi bilmem ne diyerek. arıza kaydı oluşturamayacak, çünkü arıza tanımlarına uygun bir durum değil. oluşturursa da teknik sorumluları tarafından arıza listesinden editlenecek o kayıt. hasılı ya ilk görüşmede hiç istemediğim halde hiç günahı olmayan adama sağlam bir şekilde çirkeflenip işi çözmem, ya da inada bindirip defalarca telefon görüşmesi yapmam, hatta gerçekten de tüketici mahkemesine götürmem gerekecek. ya da 3.6'ya razı olacağım.bunları da size bilgi olsun diye yazdım. haklarınızı bilin istedim. tekrar edeyim 3,6 mbit'e sabitlenmek farklıdır, 8 mbit'e kadar farklıdır. eğer, tüketici mahkemeleriyle uğraşacak kadar vakti, parası ve zamanı olan biri varsa lüften uğraşsın. ortaya herkese emsal teşkil edebilecek bir karar çıkar, herkes bundan yararlanır. belki de yapan çıkmıştır bunu, araştırmadım hiç.rica ediyorum, ttnet'in teknik destek ekibinde çalışan insaflı biri okuyorsa şu yazıyı, sözlük yazarıysa mesaj yoluyla ulaşsın bana, insaflı bir değere limitlesin şunu. allahın varoşunda o kadar internet bağlantısı kullanacak, kullansa da telefon edip şikayet edecek kaç tane adam vardır ki de 3,6'ya limitliyorsun? göstere göstere keriz yerine konmaya dayanamıyorum artık.
bazen haksız yere eleştirilen servis sağlayıcısı.neden bazen dediğimi de açıklayım;bu "x mbit'e kadar" meselesinde bende duydum, hatta yakınımdaki santralle sorduğumda "abi bilerek değildir, yanlışlıkla olmuştur veya abonenin dslam'i eskidir o hızı kaldırmadığından yenisi takılana kadar düşük hızda bırakmışlardır" diye cevaplar aldım. ne kadar doğru ne kadar yanlış bilemem...ama bildiğim bir şey var ki bu hız meselelerinde çoğunlukla sıkıntı kullanıcı tarafında; ama kullanıcı bunu bilerek yapmadığı için farkında değil... nasıl mı? misal evin bağlı olduğu santrale olan uzaklığı, o mesafedeki altyapının durumu, kullanıcının bulunduğu apartmanın tesisat durumu ve ayrıca kullanıcının yaşadığı evin tesisat durumu...benim çalıştığım iş yeri santrale yaklaşık 100 metre ancak internetim bazen cehennem azabı yaşattırıyor... ben de kalktım gittim "abiler bi el atın hayrınıza" dedim... sağolsunlar geldiler önce santralden çıkışı ölçtük beraber, daha sonra bulunduğumuz sokağa interneti veren ana kutuya gittik, daha sonra dükkanın bulunduğu apartmana... bütün ölçümleri cihazda bana gösterdiler; az da olsa bu konu ile ilgili bilgim olduğu için ölçümleri anlayabildiğim için çok iyi oldu bu açıkçası... uzun lafın kısası santralden apartmana kadar herşey güzel, ancak apartman içindeki tesisatın kalitesizliği yüzünden (kullanılan malzeme kalitesizliği ve binaya giren elektrik hatları ile makarna durumda olmaları) yüzünden hem sinyal düşüyor hemde hat gürültüsü mevcut. hani apartmana gelen kablolardan direk çeksem internet halay çekecek hale gelir ama kötü tesisat yüzünden bazen sadece internete bağlı olmak bile bir mucizeymiş gibi bakıyoruz.yani diyeceğim şudur ki; hız ve stabilite problemleriniz var ise önce arıza kaydı açtırın ve kesinlikle evinize gelmelerini isteyin... gerekli ölçümler yapılsın eğer tesisat yüzünden veya altyapı yüzünden bir problem var ise çözüm için uğraşın veya uğraştırın. yok mesafe çok uzak ise santrale altyapı iyi olsa bile zaten teknik olarak sıkıntı yaşamanız lazım mesafe yüzünden... onun haricinde herşey güzel ama hala hızınız yavaş ise bi zahmet gidin bağlı olduğunuz santrale, orada zaten bu işlerle ilgilenen şikayetinizi dinleyen en az 1 personel vardır. normal bir şekilde anlatırsınız derdinizi, ölçüp biçtiğinizi ve tesisat-altyapı sorunu olmadığını söylerseniz zaten o arkadaş da ekrandan bakıp gerekli düzeltmeyi yapar siz eve gittinizde internetiniz hızlı hale gelmiş olur...bu anlattıklarım yabana atılmasın; başımdan geçen ve bizzat gidip burada yazdıklarımı yaptım... sonuçta hala işyerimin interneti azap çektiriyor bana çünkü hala tesisatı yeniletmedi
sözde servis sağlayıcı. zira birşey sağladığı yok. gerçi üzerimizden kâr sağlıyor, hakkını yemeyelim şimdi. bağlantı sorunları nedeniyle aradığım müşteri hizmetleri numarası artık hizmet vermiyor sanırım. santral falan hak getire. üç gün önce de aradım, yine aynıydı. "sonra ararım, çalışma falan var herhalde" diyebilecek kadar (niyeyse?) anlayışlı bir müşteriymişim meğer.bu akşam da sabit telefonla düşüremeyince bir de cep telefonumdan aramayı denedim, başardım!ancak sonuç yine hüsran, çalışma olduğundan müşteri "hizmet"leri de hizmet dışıymış meğer. karşıma çıkan kızcağıza acıdım. halbuki acınacak halde olan benim. "hiç birşey yapamıyorsanız bari bana geri dönün" diyecektim ki not da alamıyor yazık. mail falan attım, şikayetvar'a yazıyorum ama sonucun değişeceğini de sanmıyorum. bugün çözülen sorun, önümüzdeki ay  tekrarlar. yine telefonlarıma çıkmaz, sorunuma çare bulana kadar onlarca liralık telefon faturasına sebep olurlar. kemal sunal'ın borçlu olduğu esnaftan kaçan bir karakteri canlandırdığı eski bir film geldi aklıma, gülümseyemedim bile.utanç kaynağı bir şirket. varlığından da, kullanmak zorunda kaldığımdan da, orada çalışan kıza acıdığımdan dolayı da utanıyorum. yani anlayacağın, neresinden tutsan utanıyorum sözlük.
bizlere uzunca bir süredir dial up modemlerle internete bağlan(ama)dığımız günleri anımsatan internet sağlay(amay)ıcısıdır.ancak fatura gönderme konusunda çok profesyoneller allah için.
internet sansürlerinin perde arkasındaki tekel (bkz: #23529679)
yönetim zihniyetinin eşi memendi zor bulunur. rakip firmaya iletişim ve kimlik bilgilerimi sundukları gibi benden habersiz aboniliğimi de iptal edebiliyorlar.  ne arayıp bu yönde bir talepte bulunmuşluğum, ne de velaket vs. vermişliğim var. bunu hangi akla hizmetle yaptıklarını anlamak cidden imkansız. belli ki, firmanın içinde aleyhte çalışan personelleri var (detaylar:  #23379564). başıma sardıkları beladan güç bela kurtulup yenidenn aboneleri olmak istediğimi bildirince, tekrar aboneleri olabilmem için 90 günün geçmesi gerektiğini söyleyip talebimi reddettiler. kimi firmalar müşteri kazanmak için işi dolandırıcılığa vardırmışken, bunlar ise  müşterilerini kaçırtmak için ellerinden geleni ardlarına koymuyorlar.
müşteri temsilcisinin arayıp teklif ettiği benim de kabul ettiğim sözleşmeyi bile uygulamaktan aciz kuruluş. 5 ay boyunca 9.90 ödeme konusunda anlaşmışız ama dün bir başka çalışanı arıyor "ya kusura bakmayın şimdi biz sizle 5 ay 9.90 diye anlaşmıştık ama haberiniz olsun bu ay size 24.90 fatura gelecek, fazla ödeyeceğiniz 15 lirayı bir dahaki faturadan indirecez" diyor. gülmekten kızamadım.
ilk açılıştaki bağlanma süresinin oldukça uzaması sonucu,eve teknik servise gelen arkadaşların:- abi senin modemde problem var.demeleri yüzünden ayda 54 tl ödenen limitsiz paketi kapatma aşamasına getirip... beni yeni alternatifler aramaya yönelten internet sağlayıcı firmadır.(bkz: kabahat hep benim dimi?)
merak ettiğim bir şey var bu internet sağlayıcımız, gözümüzün nuru şirket ile ilgili. burada sayfalarca şikayet entrysi var. insanlar kızgın ve bıkkın. be kardeşim hiç mi çalışanınız yok buraları okuyup nabız yoklayan? sanmıyorum okumadıklarını ama çokça pişkin bir şirket oldukları apaçık ortada!tanım: türkiye'de pişkinlik sıfatını tekrar tanımlayan -ne yazık ki- lider internet sağlayıcısı.
sabahtan beri bana çile çektirendir.bu ne demek şimdi arkadaş...http://img577.imageshack.us/…g577/6482/73561994.
öncelikle konuyla alakalı olarak, daha önce telekomünikasyon sektörü araştırmaları ve analizlerimde gözüme çarpan bir haber ile girelim konuya.--- spoiler ---telkoder: telekom tekeli acilen kalkmalıtelkoder'in (serbest telekomünikasyon işletmecileri derneği ) her yıl düzenli olarak gerçekleştirdiği telekomünikasyon zirvelerinin beşincisi sapanca'da yapıldı.iş dünyasından siyasetçilere ve bürokratlara kadar toplumun yönlendirici kesiminden çok sayıda üst düzey ismin katıldığı zirvede, sektörün mevcut durumunu ve gidişatını değerlendiren telkoder yönetim kurulu başkanı yusuf ata arıak, gerçekleştirdiği konuşmada karanlık bir tablo çizerken, tekelleşmenin büyümeyi durdurduğunu vurguladı.arıak'ın konuşmasında dikkatimizi çeken bazı önemli noktaları altbaşlıklar halinde sıralayalım:son üç, dört yıllık süreçte sabit alanda gelirler artmıyor, mobil alan gelirleri ise olması gerekenden çok daha düşük seyrediyor.ab ortalamasında sabit gelirlerin toplam gelirler içerisindeki payı %48 iken türkiye'de bu oran %33. bunun sebebi sabit alanda rekabetin gelişmemesi.adsl abone sayısı artmıyor.keza bunun da sebebi rekabet olmaması.sözlerinin devamında rekabet için gereken altyapının mevcut olduğunu fakat verimsiz kullanıldığını ifade eden arıak, duruma acil çözüm bulunması gerektiğini ifade etti ve şunları söyledi:türkiye 'bilgi toplumu' olma yarışında son birkaç yılda diğer ülkelerin gerisine düşmeye başladı. bunun tersine çevrilebilmesi için iletişim ve bilişim alanında mevcut devlet politika ve uygulamalarının mutlaka gözden geçirilmesi ve iyileştirilmesi gerekiyor. sektör 2008 yılından önceki dönemde önemli gelişmeler kaydetti, ancak 2008'den sonra bu eğilim gerilemeye başladı. bu süreçte türkiye'nin bilgi toplumuna hazır olma endeksi'nde 127 ülke arasında 55. sıradan 69. sıraya geriledi, bm elektronik devlet gelişimi endeksi’ne göre 183 ülke arasında 69. sırada kaldı. ecta düzenleyici kuruluş karnesi’nde ise 22 ab ülkesi arasında 19. sıradayız.'arıak'ın konuşmasında da değindiği noktalardan birisi olan türkiye'nin bilgi toplumuna hazır olma endeksi'nde 127 ülke arasında 55. sıradan 69. sıraya gerilediği bilgisi ile ilgili detaylara aşağıdaki haberimizden de erişebilirsiniz. gerçi arıak'ın bahsettiği rapor wef 2009 raporu idi. ülkemiz maalesef 2010 yılı raporunda sıralamada 2 basamak daha gerileyerek 71. sıraya düştü. raporun detayları aşağıda:wef 2010 raporu: dijital çağın gerisindeyiz ve daha da geriliyoruz--- spoiler ---türk insanı olarak her zaman; aklımız başımıza canımız yandığı zaman geldiği için, sabah itibari ile onca süredir uğraştığım analizlerde gözüme çarpan önemli haber/yorumları aslında neden dikkate alıp günün birinde benim de mağdur duruma düşeceğimi öngöremediğim için hayıflandım. sonuçta gerek yusuf ata arıak olsun, gerek turkcell genel müdürü süreyya ciliv olsun zamanında ve hala devam etmekte olan telekomünikasyon sektöründeki türk telekom tekeli ile ilgili tepkilerini her ortamda dile getirmeleri her zaman bize 'daha çok para kazanma hevesli kodaman' açıklamaları gibi gelmiş olabilirdi. lakin durumun böyle olmadığını zurnanın zırt deliğinde öğrendim.son kullanıcı olarak ben, bir internet kullanıcısı olarak, yani bir hizmet sağlayıcıdan hizmet alan bir müşteri olarak böyle bir tekelin ne kadar kötü bir şey olduğunu bu sabah idrak etmiş bulunuyorum. net limitsiz midir nedir, 8 mbit'e kadar sınırsız internet paketim var. 8 megabit'e kadar sınırsız, ayda 25 gb kota aşımında 1 mbit'e düşen gayet herkesin kullandığı bir internet paketi bu. faturalar otomatikte olduğu için 52 mi 58 mi bazen 63 oluyor ne kadar ödediğimi inanın bilmiyorum. gerçi zaten 25 gb'ı her ay geçmeme rağmen bu güne kadar internet hızımın düştüğünü hiç görmemiştim; taa ki bundan 3 ay öncesine kadar.gayet sorunsuz 8.0, 8.1, 7.9 mbps bağlanan internet bağlantım deli gibi kopmaya başladı. ama öyle illet bir hale büründü ki bağlantı 5 saniyede bir kopuyor, artık bilgisayarı kırasım geliyordu. tabii ki ttnet müşteri hizmetlerini aradım ve durumu anlattım. teknik servisten arkadaşların bize yardımcı(!) olacağını söyleyip oraya yönlendirdiler. bir takım modem testlerinden sonra bana verdiği cevap 'beyefendi sizin bölgenin alt yapısı 8 mbit bağlantıyı kaldırmıyor, o yüzden kopuyor bağlantınız. biz onu 6 mbit'e çekelim, daha az yüklenme olur. böylece bağlantınız kopmaz' oldu. baktım olacak gibi değil, peki madem öyle yapalım deyip onay verdim. sorun çözülmüş gözüküyor fakat, içimde 3 mb/sn download yaptığım zamanların özlemi alevlenmeye başlıyordu. yine bir nebze internet bağlantısının kopmaması sebebi ile tolere edilebilir düzeyde olan bu kıvılcım 3 gün öncesi itibariyle yerini öfkeye bıraktı.3 gün önce, bağlantım tekrar kopmaya başladı ve kademeli olarak bağlantının hızı; 5.6, 5.1, 4.9, 4.7 ve 4.1 e düştü.   şimdi ise 3.6'dan yukarı çıkamıyorum. bir kaç günlük bir problemdir deyip beklemeye başladım ama 3. gün işin öyle olmadığını, internet hızımın bilinçli olarak sağlayıcı tarafından "iznim olmadan" düşürüldüğünü anlayıp ttnet müşteri hizmetlerine telefon ettim. aramızda geçen diyalog şu şekilde oldu;+ internet hızınızda bir problem görünmüyor.- nasıl görünmüyor, bundan 3 gün öncesine kadar 6 mbps bağlanan internet şimdi 3.6 mbps bağlanıyor. + 3.6 mbps bağlanıyor ama o farklı, diğer bağlantılara göre 5-6 mbit'e tekabül ediyor. (o nasıl oluyorsa amınakoyim. hee biz de salağız ya yedik)- beyefendi, bundan 3 ay önce 8 mbps bağlanan bağlantı nasıl oluyor da 3.6 mbps'e düşebiliyor?+ bakın, sizin bağlantınız zaten 1 mbit'ten 8 mbit'e kadar net limitsiz tarife. 25 gb'ı aşınca hızınız 1 mbit'e düşüyor. 1 ile 8 arasında sabit bir hızınız yok, yani düşmeler de olabilir çıkmalar da.- iyi de beyefendi, daha önce arayıp bölgenin 8mbit'i kaldırmadığını 6 olarak kullanabileceğimi söyleyen sizdiniz. şimdi neden 3 mbit'e kadar düşüyor?+ diyorum ya, 1 mbit'e kadar bile düşebilir. sizin bağlantınız 8 mbit'e kadar sınırsız. yani net 8 mbit değil. onun fiyatı aylık 149 lira zaten.- ha yani 8 mbit sınırsız bağlantı almamız için bize firmanız tarafından yapılan baskılardan sadece biri.+ böyle bir şey olduğunu düşünmüyorum. - az önce bana ima ettiğiniz şey buydu. firmanız diyor ki, kardeşim sen madem ayda 50 lira veriyorsun. al sana 1 mbit. böyle bir şeyi sözleşme yapılırken duyduğumu sanmıyorum?+ sözleşmenizdeki detaylarda olması gerekir. bayii sözleşmeli olduğunuz için ttnet bayii'nin size böyle bir bilgi verip vermediğini de bilemeyeceğim.- 3 ay önce 8 mbit bağlanabilen alt yapı şu an için bu hızı desteklemiyor öyle mi?+ gayet tabi olabilir, hızınız daha da düşebilir. artabilir de, bu tamamen altyapı ile alakalı. - peki kardeşim, kabaca diyorsunuz ki internet aboneliğinizi iptal edin.+ tabi sizin bileceğiniz iş o da.- iyi günler.internet aboneliğini iptal etme blöfünü adamların bu kadar rahat karşılamasına şaşırmamak gerek. zira adam biliyor ki, biz türkiye'deki internet kullanıcıları olarak sike sike türk telekom'un altyapısına muhtacız. ev telefonu için sabit ücret ödeyeceğiz, istemezsen kullanma kardeşim. zorla mı kullandırıyorlar adama?!?istersen git biri adsl'e, koc.net'e git, ya da bi başkasına... ne fark edecek? gerekli alt yapıyı telekom sağladıktan sonra, ne fark eder? hadi uydu net var dersin, superonline fiber var dersin de. bunu bir sen dersin, bir ben derim. kalan milyonlarca internet kullanıcısının kaçının haberi var bundan? kaldı ki superonline fiberoptik bile olsa, desteklediği bölgeler sınırlı abi. öyle bir kıskaç altında ki bu firmalar, hizmet almak isteyenlere ulaşmak amaçlı binbir takla atıyorlar. kolay mı abi öyle? kazdırır mı bu adamlar sana orayı burayı fiberoptik kablo döşe diye. azıcık ucundan gösterirler, %97leri onlar alır. sana geri %3'lük kesim kalır. kolay mı öyle?sonra biz çıkalım meydanlara bağıralım tabi, sansüre hayır diye. kardeşim, bu tekel kırılmadan sansürün önüne nasıl geçmeyi düşünüyorsunuz? bilgi teknolojileri ve iletişim kurulu gibi bir kurul varken, telekomünikasyon iletişim daire başkanlığı gibi bir bölüm varken, seçme şansı bırakılmamışken, ya ttnet ya ölümken, demokrasinin nesinden bahsediyorsun ya sen. bırakın bu işleri. gidin youtube'u yasaklayın.
anladığım kadarıyla yurt çapında yeni bir soruna sebebiyet vermiştir. internet anlık olarak kesilip, 15-20 saniye içinde geri bağlanıyor. tek ben yaşamıyorum sanırım bu problemi.
benim onlara söyleyeceğimi, güvenlik kodu vasıtasıyla onlar bana söylemiştir. yakıştıramadım.http://yfrog.com/z/hs4
1mbit kotasız kullanıcısı olduğum internet servis sağlayıcısı. 108 kb ile download yapan bir insanım haliyle. bir anda 125 kb ile indirmeye başladım ve dedim ki 'hayırdır?' araştırmalarıma göre başka şehirlerde başka insanlarda da benzer bir durum söz konusu. demek ki evin dibine yeni bir ttnet portu açılmamış. şayet bu bana saçma sapan bir fiyat yansıması olarak dönmeyecekse kendilerine teşekkür eden ender insanlardan biri olacağım için oldukça heyecanlıyım.
bundan tam on ay sonra, sözleşmemizin bittiği gün, topuklarım bi tarafıma vura vura kaçacağım sözde internet sağlayıcısı.ailemin evi bakırköy'de. orada çoğunlukla kesilme sorunu yaşamıyordum. ama internet kesilmese de indirme hızında deli gibi yavaşlamalar oluyordu. son zamanlarda böyle bir sorun da yoktu. derken garanti kapsamındaki kablosuz modemimiz, henüz bir yıldır kullanmamıza rağmen, bozulmuş. olsun, tamam. ben de evde olmadığım için annem götürmüş. tabii pek anlamıyor bu işlerden. on beş gün içinde modemimizi alabileceğimizi, ancak bu süre zarfında tek girişli bir kablosuz modemle idare etmemiz gerektiğini söylemişler. bizimkilerin de aklı ermemiş, tamam demişler. evde üç tane, e-okul işkencesini çeken öğretmen var ve bu aralar malum not girme sıkıntıları var. ben finaller, ödevler derdindeyim. deli gibi araştırma yapmam gerek. bir tane kablolu modemle evde interneti kullanmak için sıraya girdik! hadi sıraya girdik, bu defa da salak salak kesilmeler başladı. insanlar geberecek e-okul başında. bu kesilme sorunu, hafta içi kaldığım beşiktaş'taysa ayyuka çıkmış durumda son bir aydır. gün içinde internet o kadar sık ve uzun süreli kesiliyor ki, kafayı çizmek üzereyim! zırt pırt internetin koptuğunu, aynen uzun süre gelmediğini söyleyen pek çok arkadaşım da var farklı semtlerde oturan. sözlükte de çok yakınılmış bu konudan zaten.müşteri hizmetlerini arayıp hiç sinir krizi geçirmedim ama. neden mi? çünkü hiçbir şey yapmayacakları, hiçbir şeye yardım etmedikleri tecrübelerle sabit!ttnet hala, süper bi' hizmet veriyormuş havalarında. reklamlardan geçilmiyor. ulan vereceğiniz hizmete de, size de sayın ttnet!
fantastik çalışan internet ve call center hizmeti kurum. son birkaç gündür sürekli kopan hatta bazen saatlerce gelmeyen bir bağlantıyla başbaşayım. ama nasıl oluyorsa şikayet etmek için call center'ı arıyorum başta istedikleri telefon numarası ya da adsl numarası istedikleri yerde numaramı girip onaylıyorum daha seçenekleri saymadan saatlerdir gelmeyen internet bağlanıveriyor. artık hat mı çok duygusal hissediyor yoksa ttnet'in olayı mı bilemiyorum ama böyle ilginç işler yaratıyor. hee bir de ilk geldiğinde hemen peşinden yine bir kopuyor sonra toparlıyor. artık 444'lü numarayı aramadan gelecek paraya mı göz diktiler ne yaptılar bilmiyorum ki.ama şu bir gerçek ki ilişkimiz hiç olmadığı kadar pamuk ipliğine bağlı.
+ bir dakikanın altında süren müşteri hizmetleri diyaloğu, çok net bir şekilde derdinin anlatabilme ve arıza kaydı aldırabilme.+ hızlı çözüm, 1 saat gibi bir sürede sorun çözüldü.~muallakta olanlar~2009 nisanda 1mbit sınırsız bağlattığım, bu yılbaşında netlimitsize geçtiğim, 5 aydır tek bir gün sıkıntı olmadan son sürat 8mbit kullandığım internet bağlantımda geçen hafta telefonla gelen "taahhüdünüz bu ay sona eriyor, yapalım mı bir 24 ay daha sözleşme, hem 6 ay 39,90 ödersiniz, ne dersiniz?" sorusuna "hayır gerek yok taahhüt altına girmek istemiyorum şu an için" dememin bir hafta sonrasında dün gece itibariyle sürekli yanıp sönen bir adsl link ışığı ve şansına denk gelirse en fazla 10 dakika süren bir internet bağlantısı ve yarım gün süren bağlantı kopukluğu. arıza bildiriminden sonra gelen çözümün azami hızımı 8mbit'ten 4mbit'e düşürülmesinden ibaret olması.türkçe bilen ve sözleşmede neyin altına imza attığını bilen bir insan olarak bu hız düşümünün altyapısal nedenle olabileceğini ve ttnet'in buna hakkının olduğunu biliyorum elbette ama taahhüdün bitiminin ve uzatılmayacağının bildirildiğinin hemen ardından 2 senedir süren sorunsuz abonelikte bu sorunun yaşanması elbette insanın aklına bir "acaba?" sorusunu düşürüyor. kişisel tecrübemde pek sıkıntı yaşamamış olsam da toplumsal tepkilere bakarsak da ttnet "taahhüt vermedi mi, düşürün gitsin hızını" diyebilecek bir potansiyele sahip bir şirket malesef.günler sonra gelen ekleme: http://i.imgur.com/l8ict.jpg bağlantı hızım normale dönmüş durumda.
yakında yeni bir tarife başlatacaklarmış. bu yeni tarifeye abone olanlar sadece tek günlerde internete bağlanabilecekler ve her gün bağlanabilenlerden tam 3 lira daha az ödeyeceklermiş. üstelik her ay faturayla beraber gönderilen ücretsiz vazelin de cabası. not: mevcut abonelere vazelin gönderilmeyecekmiş.
güya en hızlı paketi kullanıyoruz ama hala karınca hızıyla internete giriyoruz. 5 dakikalık videoyu izleyebilmek için 25 dakika bekleten oluşum.
insanda yurtdışı operatörden çift yönlü uydu internet servisi alma hissi uyandıran dünyanın en iyi(!) internet servis sağlayıcısı. şeytan diyor git 600 dolar kurulum ücreti + ayda 250 dolar ver 2mbit bağlantı için ama bunların ağız kokusunu çekme. paşa paşa hollanda'dan, ingiltere'den falan uydu internet hizmeti al. telefonu adsl'i iptal et. yoksa gidip vodafone ingiltere'den abonelik falan alıp 3g bağlantı pakedi mi alsam? insanın yaratıcılığını zorlayan bir operatör ttnet.
yaklasik 6 senedir kullaniyorum, her zaman isim dolayisiyla en yuksek baglanti hizindan baglandim durmadan domaldim bu abilere, yaklasik 1 ay once turkcell superonline kazi calismasi yapti, ctesi gunu geldiler alacak misiniz dediler evet dedim, pazar gunu de bagladilar. turk telekoma odedigim para ile 8 mbit baglanirken ayni paraya 50 mbit baglattim. bi daha da isim olmaz bunlarla. tanim: cok pis kazik atan servis saglayicidir kendileri.
altyapı yetersizlikleri yüzünden 8 mbit bağlantıyı çoğu kullanıcıya sunamadığı halde 2 ve 4 mbitlik sınırsız tarifeleri kaldırmış olan boş beleş kurum. limitsiz internet istiyorsan ya 109 lira bayılıp 3-4 mbit'e razı olacaksın ya da ne sik olduğu belli olmayan netlimitsiz tarifesine geçip kurumun insafına kalacaksın. "8 mbit'e kadar" gibi sikindirik bir ifadenin arkasına sığınıp istediklerine 1 mbit veriyorlar istediklerine 8 mbit. sorunsuz 4 mbit kullanıyorum, zart 2 mbit'e iniyor. sorunsuz 2 mbit kullanıyorum, zart 1 mbit'e iniyor. arayıp bildirimde bulunsan bahane hazır, "biz zaten 8 mbit'e kadar dedik." bi batsa da kurtulsak şu arap şirketinden.
hayatımda genel olarak ettiğim tüm küfürlerin toplamı kadar her gün her an her saniye küfür ettiğim kurumdur.
ellerinde bir sürü küfür dolu kayıt olduğunu tahmin ettiğim kurum
2011 yılında halen daha verimli internet dağıtamamasıyla ün salmış problematik servis anlayışıyla çığır aşmış tuhaf kurum.şöyle ki;(alpo - alpocustott- herhangi bir müşteri temsilcisi)alpo    :  3 gündür internete giremiyoruz, internet eve geldiği halde, biz herhangi bir siteye bağlanamıyoruz ( 3 gün içerisinde 10 küsürüncü kere aradığından baymış bir şekilde)tt       :  .....dns?alpo    : ....kontrol edilditt        :..... fiş çıkar tak?alpo    : ..... olmadı öylett       : ...... 25 gb lık kullanım kotasından sonra hız 1 mbite iner ondandır?alpo   : ......biz hep aşıyoruz, internet yavaş değil, maalesef hiç girmiyor?tt        :...... arıza kaydı açalım?alpo     :.... bu sekizinci arıza kaydı olacak, ben ilgili bir birim var ise oraya şikayette bulunmak istiyorumtt        :.... hemen dolduruyorum ( 25 gb lık kota aşımını  bildiğimi ve ona rağmen internetin hızının çok daha yavaş olduğuyla ilgili bir şikayet yazılır)alpo    :.... teşekkürler6 saat sonra cep telefonuma gelen mesaj:"değerli müşterimiz, itirazınız incelenmiş ve kota bilgilerinizde hata olmadığı tespit edilmiştir. saygılarımızla, ttnet."iyi de ben zaten kotayla ilgili bir itiraz yapmamıştım ki? insanın sinir katsayısıyla oynayarak deneysel olarak yeni bir enerji kaynağı yaratmayı düşünen, hem güldüren hem sinirlendiren kurum,  ttnet.edit: imla.
superonline 1 sene 9.99'a 20mbit internet veriyor, bu herifler telefon falan derken kol gibi faturayla 8mbit 15 gb sınırlı, dünyadaki en yavaş ve sorunlu internetleriyle milleti kazıklamaya devam ediyor. vallahi insanın içine oturuyor ya, hakkaten fırsatı olup da superonline kullanmayan maldır. fırsatı olup da başka firma kullanmayan da maldır. türkiye interneti üzerine kabus gibi çökmüş kötü, sorunlu, arızalı şirket, batacağı gün bayram olur, vakayı hayriye 2 olur, o derece net(bkz: #26604057)
dünyanın en sikko tek şifre uygulamasına geçmişlerdir internet sitelerinde. 3 aydır fatura gelmiyor eve, biz de bir şey ödemiyoruz tabi, bi gireyim de bakayım dedim başımıza bir iş gelmeden. süper sistemimiz var artık tek şifreyle her şeye ulaşabilirsiniz dediler, üye ol dediler, olduk, aktive et dediler, ettik sonra üye girişi yapın dediler, yapalım dedik, kullanıcı adına mail adresi, şifreye de belirlediğiniz şifre.. tamam. yazdım, yanlış şifre veya kullanıcı adı dedi, tekrar yazdım, yine aynısını dedi. dedim o zaman gideyim de şifre değiştireyim, şifremi unuttum dedim, mail yolladı, yeni şifre girdim, tamam dedi. sonra tekrar giriş yapmaya çalıştım, yine yanlış dedi. kafayı yicem en son, yok arkadaş, beni sistemine almıyor da almıyor adamlar..
bağcılardaki 4mbit'lik hızına şükredilmesi gereken firma. ortaköy santrali sosyete pazarı çevresine sağlıklı olarak 1mbit, maksimum olarak 4mbit hız sağlayabilmektedir.
başlık içinde "allah belanı versin" diye aratınca çıkan sonuçlara inanamazsınız. öyle bir şey mesela.
dün gece bilgisayarım çöktü. windows 7 cd'imi bulamadığım için indireyim dedim, indiremedim. neden ? çünkü dün gece saat 10'dan şu ana kadar internetim yok. 876567890 kere aradım makina ile konuştum hep. arıza kaydım alınmış.şimdi küfür etsem göte girer, başka şeyler desem nefret söylemi midir ne sikimdir o çıkar karşıma..en iyisi ben gidip telekom binası önünde çıplak eylem yapayım..
//www.speedtest.net/ adresine göre 0.65 mbps olan internet hızımı, kendi sitesindeki hız testinde 1.5 mbps gösteren, müşteri hizmetlerini aradığımda da gün boyu 1'in altında sürünen hızıma "normal" diyen bir şirkettir kendisi. çözümünü bilen, duyan, gören ya da yaşayan varsa beni de bilgilendirsin, her yerinden öperim.
nam-ı diğer amatör şirketler üyesi. tam 4 gündür kesik olan internet'e "elimizden şuan bir şey gelmemektedir" yanıtını verebilecek kadar profesyonellikten uzak, tatmin etmeyen cevaplarla insanın canını sıkan, sinirlendiren firmacık. böylesine önemli bir işletmenin tek elden aldıkları güç ile, tek elden aldıkları saçma iktidar ile kötü hizmet vermesinin bir çaresi olmalı. olabilmeli.
belçika'da şu an basın toplantısı düzenleyen şirketin üst düzey yöneticilerinin kürsüye çıkarken koşarak ilk onbirini sunduğu firmadır.türk milli takımını destekleyen şirkettin müdürlerinin hepsi eşorfmanları çekmiş, forvetinden, kalecisine kadar herbirinin yeri de belirlenmiş.iyi fikre şapka çıkarılır12 haziran'da (seçim günü) online olarak internette kendilerinin daha önce ve canlı olarak açıklayaklarını ilan ettiler şu an.programın moderatör de cüneyt özdemir'miş..adı da 'tivibu seçim online'...
interneti bize çok yavaş vede çok pahalı sunan firma.
milli takım için tonla reklamı olmasına rağmen bugünlerde nedense sadece ve sadece hakan şükür temalı reklamını gösteren firmadır.seçimle falan hiç alakası olur mu canııım?
bu sevimsiz sağlayıcıdan aldığınız hizmeti sona erdirirseniz borcu yoktur belgesi almanız gerekliymiş. ha böyle bir belgeleri var mı nerden alınır bilmiyorum. almazsanız 15 ay önce kapattığınız hizmetin, defalarca sorduğunuz ve ısrarla borcunuz yok dedikleri halde, nerden çıktığı anlaşılmayan 3 liralık borcuna 300 lira avukat parası ödeyebilirsiniz. zira ölücü hukuk bürosuyla paslaşma furyasına dahil olmuşlar anlaşılan. daha önce 3 kere adsl kapattım ben bu şirketten, kapattık gitti dediler. borcumu vezneden sorup ödedim. işlemler hep aynıyken birisinde 15 ay sonra e.dağ hukuk** başlığıyla, hacze gelecez ne ayaksın, ara şu 15 hatlı telefonu diye bir mesaj gelir. adresim, telefonlarım 15 aydır aynı olmasına rağmen elime de hiçbir fatura ihtar falan da gelmedi ttnet'ten. önce ttnet aranır ne borcu ödedim ben diye, merkeze gidin falan deyip geçiştirirler. velhasıl 15 sekreterli ölücü hukuk bürosu aranır, zıkkım olasıca paraları verilir, o koca hukuk kitaplarının altınca can verin inşallah denir, hak hukuk adaletin yokluğu bir kez daha anlaşılır, hayata devam edilir. * * neyse bu güzel ttnet ölücü avukat paslaşmasından kurtulmak için borcu yoktur belgesi istemeniz gereken şirketmiş özet olarak.
askerde olmamdan faydalanıp mis gibi 45 liralık 1mbit bağlantıyı evdekilerden onay alıp 55 liralık netlimitsize çevirmişler. üstüne bi de 24 ay taahhüt kilitlemişler. tabi telefonda böyle bir şey dememişler. daha düşük fiyata 8mbit'e kadar diyince atlamış hemen evdekiler. neyse, sonraları hat kopmaları olunca bağlantıyı da hat kaldırmıyor diye 1mbit'e sabitlemişler tekrar. şimdi eski tarife ortadan kalktığı için arasam da geri dönüş yapmayacaklar muhtemelen. küfür bile etmek istemiyorum artık bu kuruma.
insanı gerizekalı yerine koyan bir firma. dün sabah uyandığımda internetin sürekli koptuğunu fark ettim. olabilir dedim 4440375'i aradım. ttnet sistemi geliştirmiş, aradığım telefon otomatik olarak algılandı ve otomatik sistem üzerinden arıza kaydımı bıraktım. sorunla ilgili bana dönülecek mi merak ediyorum. saat 12:00 filan. her neyse işime gücüme bakmaya devam etttim. sonuçta hiçbirimiz anamızın karnından internet ile doğmadık.saat 17:00 gibi tekrar internete girmeyi denediğimde halen aynı sorunun devam ettiğini gördüm. jeton yavaş yavaş düşmeye başadı. bu "güzide!" firma canlı operatörlerin üzerindeki yükü azaltmak ve zaman kazanmak için bu yönteme başvuruyordu anlaşılan. bu sefer operatöre bağlandım ve sorunumu anlattım. daha önce arıza kaydımın olduğunu ve bana dönüleceğini söyledi ve cep telefonumu istedi. cep telefonuma aylardır başka internet firmalarının reklamları geliyordu, çünkü ttnet cep telefonu numaramı gelir elde etmek için satmakta hiçbir sakınca görmemişti, dolayısıyla cep telefonumu bilmemeleri mümkün değildi aslında. neyse dedim tekrar telefonumu verdim. nasıl bir mucize olduysa telefonu kapatıp bilgisayarımın başına geçtiğimde, bağlantım düzelmişti. bir iki işi halledip dışarı çıktım.saat 21:00  gibi tekrar internete bağlanmaya çalıştığımda, yine bağlantının ancak saniyelik periyotlarla sağlandığını gördüm. kan beynime sıçradı. tekrar ttnet'i aradım. sorunu ne zaman gidereklerini sordum. operatör böyle bir süre veremeyeceklerini söyledi. o zaman mesela bir hafta internetsiz kalabileceğimi ve bunun parasını da çatır çatır ödeyeceğimi, bunun garip bir durum olup olmadığını operatöre sordum. şikayette bulunabilirsiniz dedi. şikayette bulunursam bağlantımın olmadığı günün parasını almıyorlamış. şikayette bulundum ve yattım.sabah uyandığımda internetim çalışıyordu. dün 6 mb olan bağlantı hızım 512kb'ye düşmüş olarak...
son bir-iki haftadır internet hızım konusunda bana kıyak geçtiğini düşünüyorum. kullandığım paket 8mbit'e kadar netlimitsiz. yani teoride hızım maksimum 8192 kbps olabilir ki 2 hafta öncesine kadar modemimde gözlemlediğim download hızım bu değerin daima altındaydi en fazla 8000 kbps civarlarında oluyordu. http://www.speedtest.net/ adresinden yaptığım hız testlerinde maksimum 7.04 mbps ye çıkabiliyor idim. son zamanlarda modemimde gördüğüm download hızım 8192'nin gayet üzerinde mesela şu an; 9376kbps. speettest'ten aldığım sonuç; http://www.speedtest.net/result/1328574876.pngsağolasın be ttnet.
sabah sabah arayıp 10 ilden 10 seçkin müşterimizden biri oldunuz tebrikler diye gaz verip piyasa değeri 250 tl olan kol saatini hediye adı altında 50 tl ye kitlemek isteyen kurum. hediye kelimesinin sözlük anlamını tartışarak ve araştırarak öğrenmelerini tavsiye ederim.
eski aboneliklerden kalan limitsiz kullanıcıları çaktırmadan adil kullanım sınırı listesine alan şark kurnazı isp. 1 haftadır 1 mbit hızda hizmet alıyorum. her gün arıza kaydı bıraktım ve çözülmedi. sonunda az önce tekrar aradım, çağrı merkezindeki adam "son ay içinde 36 gb veri indirmişsiniz, adil kullanım sınırını geçince..." diye ağzından kaçırdı. hemen de düzeldi sonra. kotalı listeye almış uyanıklar. dikkat edin, fark etmeyince öyle gider. hız testi yapın arada.
netlimitsiz kampanyasını kullanan bünyemi iki haftadır zıvanadan çıkacak raddeye getirmesi sayesinde, sitesini her açışımda karşılaştığım -benim için çok özel anlamı olan- şener şen'den yavaş yavaş soğumaya başladığımı hissettirmiştir ya, bundan gayrı da değiştirmezsem sağlayıcımı siksinler beni amk.
müşteri hizmetleri ile yaptığım her görüşmede oluşan arızalarla ilgili suçu bilgisayara yada bilgisayar ve modem arasındaki bağlantılara atan bilgisayarımı bir bilgisayarcıya göstermemi tavsiye eden ama ne hikmetse bu görüşmelerden çok kısa bir süre sonra ne sihirdir ne keramet şeklinde bağlantımın normale döndüğü yanakları sıkılası internet ve teknoloji firması.
bunların twitter'da bir ekipleri var, sorununuzu çözebilecek tek birimi ttnet'in. çağrı merkezi gibi mallar sürüsünden oluşmuyorlar, hepsi yetkin konusunda.http://twitter.com/#!/ttnetdes
yokluktan dolayı gideri olan internet servis sağlayacısıdır.halbuki uydu net, kablo net, biri adsl felan... daha fazla müşteri çekmek için potansiyel kullanıcılarına kaliteli hizmet, akabinde kaliteli-her anlamda- müşteri servisleri; devamında avantajlı fiyat tarifleri sunsa yani dünya koşullarının gerektirdirdiği gibi bir rekabet içerisinde olsa ttnet'in bu saltanatını kırabilirler.ee tabii buradan ttnetin bu saydığım parametrelerde bir hayli çuvalladığı da görülen bir şey. fakat dediğim gibi yoklukta gideri var aynen akp gibi.
müşterilerin kişisel bilgilerinin başka firmalar ile paylaşan/satan/çalınmasına göz yuman servis sağlaycı (bkz: #24024966)
8'lik internetimi bir haftadır 10'luk yapmıştır.hayırlar ola inşallah.
bu öyle bir kurum ki artık internet hızımın kaç olduğunu ben bile bilmiyorum. sözde 8mbit ama saniyede 100 kb hızla indiriyorum. geçenlerde bunun 450 kb´ye çıktığını gördüm. bir daha da göremedim o hızı. yok kampanya yok tarife kafamı ütülediler. artık ben de vazgeçtim arayıp uğraşmakla. kaderimize razı olacağız, n´apalım... ne olsa hızımı 16mbit de yapsalar ben maksimum 1mbit ile bağlanabiliyorum *. hem en yavaş internetlerden birini kullan hem de dünyanın parasını öde. kazıklanıyoruz mütemadiyen.
hız testi sitelerinden ping adımını bile geçemeyen bir bağlantı sunuyorlar bana şu an. 1200 ping mi olur lan.
çok pis taktik kuruyorlar. senelerdir en düşük hızlarda adsl hizmeti alıyorum. yakın bir zamana kadar da 1mbit'le bağlanıyordum. geçenlerde ttnet'ten biri aradı, melaba ömer bey size şöyle yapalım şöyle verelim dedi, özet geç pls dedim, internetiniz 5 lira farkla 8mbit olsun isteğ misin dedi. olur dedim. demez olaydım. 50 gb'lık indirme limiti dolana kadar internetim 8mbit hızla akacak, limit dolunca tekrar 1mbit'e düşecek. tabi bu sürede ben 8 mbit'le indirbabamindircilik oynarken teknolojiye hayran kalıcam, bunca yıl boşuna süründüğümü fark edicem, 800'lere varan download hızını düşündükçe aylık 100 küsür papel olan üyeliğe geçmeyi isteyeceğim. çok güzel tasarlamışsın ttnet. güzel senaryo.
istanbul sisli bolgesinde ne internet kesintisi, ne de hiz problemi yasatmadan bana 10 mbit' e kadar internet sunan servis saglayici. inanilmaz ama gercek. bazi yerler sürüm sürüm sürünürken bazi yerler de boyle 8 mbit' e kadar tarifesinin ekmegini yiyor.
veremediği hizmet ile beni çıldırtacak olan sistem. bir şikayette bulunmak için girdiğim sitelerine yazdığımı aynen copy paste ediyorum:"1 mayıs 2011 tarihinde internet hızımın 8 mbps olması gerekirken 1 mbps olması üzerine çağrı merkezine arıza kaydı bıraktım. durumun inceleneceğini ve en kısa zamanda bana bilgilendirme yapılacağı söylendi. ertesi gün internet hızım 4 mbps' ye yükseldi fakat 2 mayıs'tan beri 4mbps ve 8 mbps yükselmedi ve tarafınızdan arıza ile ilgili herhangi bir bilgilendirme yapılmadı. muhtemelen bu ay sonu faturam netlimitsiz 8mbps üzerinden ücretlendirilecek ve 20 gündür 4mbps kullanmama rağmen bu ücreti ödemem istenecek. (bu ne kadar adil?) arıza bilgilendirmesi için 20 gündür herhangi bir mail veya telefon alamadım ama fatura'yı ödemediğim için son ödeme tarihinin ertesi günü mail tarafınızdan mail alacağıma eminim. sizden ricam, bu zamana kadar aldığınız ücretin karşılığı olan hizmeti vermeniz. teşekkürler..."bu mesajı yazdım ve gönder butonuna bastığımda farkettim ki ttnet.com.tr' ye erişilemiyor. iyi ki gönder' i tıklamadan önce metni kopyaladım. çünkü göndere tıkladığım anda bütün içerikler boşaldı.şu an halen sitenin açılmasını bekliyorum tekrar göndermek için.allah ttnet müşterilerine sabır versin...
yurtışı sitelere olan yavaşlığıyla piyasadaki en iyi slow motion film sahnelerine taş çıkartmıştır.
gelmiş geçmiş, alıp alınabilecek en berbat internet hizmeti.
ttnet=kendini strese sokmak keşke daha iyi hizmet sunabileceğine inanmak istediğim şirket diyebilseydim hakkında.bariz kötü hizmet sistemi olan (genel fikir) şirket.
ben bu kadar rezalet, iğrenç, abuk bir firma daha hayatım boyunca görmedim. internet hizmetine gelene kadar, ortaçağ kafasıyla yönetildiğini gösteren o kadar çok saçmalıkları var ki hangi birini söylesem bilemiyorum.15 gün önce hattımı iptal ettirmek için müşteri hizmetlerini aradım. telefon üzerinden iptal işlemi yaptıklarını söylediler. evden taşınacağım gün telefonla aradım. sadece genel müdürlükten yaptıklarını söylediler. gittim genel müdürlüğüne. saat 16:00'dan itibaren, iptal işlemi için sıra numarası vermediklerini söylediler. gittiğimde saat 15:40'tı. uzun süre tartıştım, hiçbir sonuç çıkmadı. sıra numarası alıp da işi çıkan insanlardan biri sağolsun kendi sıra numarasını verdi. önümde 10 kişi sıra beklerken ve bu işi yapan 5 tane masa varken, 1 saate yakın bekledim. iptali yaptırdım. son bir fatura geleceğini söylediler. fatura falan gelmeyince, ben de sorun çıkmasın diye müşteri hizmetlerini aradım. fatura bilgisini göremediklerini, türk telekom müdürlüğüne gitmemi söylediler. hat başvurunuzu, faturalarınızı internet üzerinden alabilen bu rezalet firma; hattı iptal ettirdikten sonra size maksimum eziyeti çektirmek için elinden geleni yapıyor. üzerime olan 2 internet aboneliği daha var, türk telekom müdürlüğüne gittiğimde ikisini de iptal ettireceğim.parasına bilmemnesine bakmayın, adam gibi firmalardan alın hizmetinizi.
8 mb'e kadar hız vaat eden ama sadece havada asılı kalan berbat, vurguncu internet firması. bir hafta boyunca kesilen internetim için "ekip" yollayacaklarını  umarsızlıkla, o mide bulandırıcı kurumsal kavramlarıyla ileten çalışanlarından bıkıp telekom binasına gittim, şikayetimi her gün yeniledim. oturmaktan artık sandalyesine yapışmış gibi görünen bir kadının bürosuna aldılar beni ve birikmiş öfkemi kustuktan sonra üç ayımın kaldığını daha sonra kesinlikle ttnet aboneliğimi yenilemeyeceğimi söyledikten sonra kadın bana büyük bir vaatte bulunuyormuş gibi, temmuz ayınızı biz ödeyelim siz gene bir düşünün, dedi. yani bağlantı sorunumla ilgileneceği yerde müşteri kaçırmanın dayanılmaz korkusuyla  beni ikna girişimlerine başladı: kurumun toptan algılama hızı kb'larla ölçülüyor.
(bkz: #24195314)
her fırsatta daha çok düdüklemeye çalışan firmadır. faturanız normalden yüksek gelir, gidip sorarsınız, "verdiğimiz modemin aylık taksidi bu, sonra sizin olacak" derler. 2 sene sonra kapattırmaya gidersiniz hesabınızı, 150 lira modem parası isterler ve sadece son 6 aylık faturayı sakladıkları ve pdf olarak da daha önceki faturalara ulaşamadığınız için bi bok yiyemezsiniz. hele bir de başlangıçta bir indirimden yararlandıysanız o indirim tutarını da geri isterler. ama lütfedip birine ücretsiz devredebileceğinizi söylemeyi ihmal etmezler.
bi arkadaş aradı bugün, bu komünikasyon şirketinden, ısrar kıyamet internette güvenliğimi sağlamak istediklerinden, internetin içerdiği tehlikelerden, virüslerden ve diğer tehlikelerden ayda 3 liraya korunabileceğimi haddizatında istersem dosyalarımı da yükleyebileceğim bir ortam vereceklerini huzur içinde bütün mühim evraklarımı, dosyalarımı muhafaza edebileceklerini izah ettiler. dinledim.- teşekkür ederim, mac kullanıyorum ben ihtiyacım yok korunmaya filan- o programı bilmiyorum ama ne zaman isterseniz bizi geri arayabilirsiniz.
müşteri hizmetlerindeki asistanlar sorununuzu çözemezse, takım liderini isteyin ve derdinizi ona anlatın, 1 haftadan beri çözülmeyen hız sorunum, takım lideri ile görüşmemden 24 saat sonra çözüldü. ''yarın hattımı kapattırıyorum'', ''beni kablo falan ilgilendirmez, ben hızıma bakarım'', ''takım lideri ile görüşmek istiyorum'' cümleleri ile çalışmaya başlayan, çirkef ve tehditkar olursanız hizmet alacağınız şirketimsi.
birnevi taşeronluklarını yaptıkları avea ile sağladıkları 3g mobil internet paketi hizmeti ile kandırmacanın allahını yapan kurum. hizmet sorunu için satışın gerçekleştirildiği ttnet'i ararsınız 'avea hizmeti bizim yardımcı olabileceğimiz bir konu değil. satışı biz yapmış olsakta bu konuda yardımcı olamayacağız.' diyorlar. aynı konuda avea'yı arayıp dakikalarca o aptal müziği dinleyerek bilmemkaçıncı denemede ulaştığınız yetkili 'anlaşmayı ttnet ile yapmışsınız. sorununuzu çözemeyeceğim.' diyor. bütün çözümsüzlüklere rağmen internetten şikayet bildirisinde bulundum. zira, daha önce koçtaşın ürünüyle yaşadığımız sorunu bu yolla çözmüştük.ve biraz önce; beş gün önce onay verdiğimiz ve iki gün önce elimize geçen mobil paket için tekrar satış ve bilgilendirme amaçlı arandık. adamların kime ne sattıklarındna haberi yok. haliyle, verdim kalayı ama aldığım cevap 'telekoma gidip yüzyüze görüşün. belki bir sonuca varabilirsiniz. daha önce kime görüştünüz bilmiyorum ama arkadaşımız bu konuda yanlış bilgilendirme yapmış olmalı.' dedi.sonuç olarak hem ttnet hem de avea ile yaptığım görüşmelerin kaydını talep ettim ve bunu yazılı olarak bildirmem gerektiğini söyledir. her koşulda bu kayıtları temin edip internetin uccuz bucaksız nimetlerinden faydalanıp afişe etmeyi planlıyorum. kısacası müşterilerini ahmak yerine koyan kurumlardan biri. kaç gündür net bir cevap alamıyoruz ve baştan savsaklanıyoruz.ttnet ve türk telekom artık kurumun bütün dalları ile bütün alış-verişimizi ve hizmeti fesh edeceğim kurum olacaktır. paketi iptal edince; daha önceden bildirmedikleri modem ücretini ödememiz gerektiğini söylemeleride cabasıydı. 50 lirayla zengin ya da fakir olmam ama haksız kazanca ve adam kandırmayı fitil fitil getirebilirim. ee, ne demişler damlaya damlaya göl olur. bir damlada benden.
internetin hızını yükseltmek için işlem yapmamızla birlikte yaklaşık olarak 24 saat internet kesildi. üstelik de hızı yükseltme isteğimiz sırasında böyle bir (internet uzun süre kesilir) uyarı almadığımız (hemen işlemin sona ereceği beklenirken) halde saatlerce internet bağlantısı kesik kaldı. onların lehine bir değişiklik yapmak isteseniz 'bile' internete daha iyi bağlanayım derken en önemli anlarda onlardan kaynaklanan sorunlar neticesinde saatlerce internetinizden olabilirsiniz. siz siz olun internetinize dokunmayın, dokundurtmayın!
internet hattımı metronet'e taşıyarak tekmelediğim şirket.
superonline'a geçerek kurtulduğum işkence müessesesi. rüzgar çıktı, sel aldı, çığ düştü, kıldı tüydü diye yüzlerce sebepten kopan internete veda ettim edeli huzurluyum.
hangi tarifesini kullandığımı, bu tarife için ne kadar ödediğimi duymayan kalmayan şirket. ulan sabah koçnet arar, öğlen doping, akşam smile.. nerden buluyorlar numaramı, tarifemi nerden biliyorlar, hadi onları geçtim cep numaramı nasıl buluyorlar da ev telefonunu açmayınca anında cebi arıyorlar. müsait değilim diyorum akşam arayayım mı bebişim diyorlar. ben de nasıl alıştıysam artık, müsait olup olmadığımı sormayınca sinirleniyorum, çıkışıyorum falan. ama sıktınız lan artık 0212444le başlayan numara gördüm mü sinirlerim hopluyor.
aylardır günde en az iki kere arayan şirket. bilgi vermek için arar, tarife değiştirme tavsiyesi için arar, anket yapmak için arar..  ev telefonu pek kullanılmıyor artık malum.. acil bir duruma karşı ve internet nedeniyle eve sabitlenmiş bir alet artık.  ttnet çalışanları da atıl duran telefonlara moral vermek için çalışıyor gibi. hayır onu da geçtim değil ev telefonu cep telefonundan bile bu kadar aranmıyorum, aransam da bu kadar meşgul edilmiyorum.işleri bu tabii arayacaklar tutumuyla ilk zamanlarda sürekli dinledik. ailenin her ferdi, bütün kampanyalar hakkında ve farklı çalışanlar tarafından itinayla bilgilendirildi. hatta bazı kampanyaları iki kez dinlemek zorunda bırakıldık.ardı arkası kesilmeyince "ilgilenmiyoruz teşekkür ederiz" şeklinde kurtulmaya çalıştık. kelimenin tam anlamıyla gına gelince, çareyi bu aramalardan kurtulmak için ne yapabilirim, günde 2 kere arıyorsunuz demekte buldum.. sağolsun gerekli işlemi yapıyorum dedi görevli..fakat şimdi endişeli bir bekleyiş içerisindeyim bu faturaya nası yansıyacak. gerekli işlem derken aklından neler geçiyordu acaba? zira en son telefonda yaptıkları tarife değişikliği uygulamaya yansımayınca hayli kabarık bir fatura ödemiştik durduk yerde.
hattımı kapattırmak için tam tamına 361 lira isteyen firma. devredecek birini bulamazsak yandık valla.
(bkz: #24328443)
saçma sapan bir internet sağlayıcı firmasıo kadar dedim ki bu düşüyor tutun bi yerinden anlamadılar benim modemime bahane buldular ama hala düşüyor internetim bi fiil bide üstüne üstlük internet hızım 8 mb e kadarken bunu sabitlediler 4 mb hıza şimdi üstüne de çıkmayıorum yani sağoılsunlar internetimi berbat edip görevini tamamlamış olarak yaşam alanımdan gittiler.. bizi bu ttnet gibii bir belaya mecbur edenlerin internetide düşerde kalırlar öyle emi..
aynı paraya (netlimitsiz / 54.90 tl) kimisine 2 mbit kimisine 8 mbit kimisine 1 mbit bağlayıp da adil kullanımdan bahseden şirket. adaletin tanımını öğrenmeleri gerekiyor.
eskiden 444 0 375'ten ararlardı. en sonunda o numarayı telefonun otomatik reddetme listesine aldım.sonra 0212 444 0 375'ten aramaya başladılar. birkaç reddetmeden sonra onu da kara listeye ekledim.şimdi de 0 444 0 375'ten arıyorlar.arkadaşım bak bu abone sanırım size birşey anlatmaya çalışıy
benden 55 tl alıp 1mbit hız veren, okuryazar31'den 55 tl alıp 9 mbit hız veren sevimli firma.
dün akşam netdisk hizmetine abone olmak amacıyla aradık bu firmayı. hattımız valide sultan adına kayıtlı olduğundan, ona arattırdık haliyle. kadıncağız internet kullanıyor, yüzeysel olarak biliyor ama türlü çeşit ıvır zıvırı olan tarifeler konusunda doğal olarak bilgi sahibi değil. 444 0 375'i arayıp "ben netdisk abonesi olmak istiyorum" dediği operatör, "efendim öyle bir şey yok ama elimizde şu var" cevabı vermek suretiyle bir takım işlemler yapıyor. gelen sms ile öğreniyorum ki, netlimitsiz tarifesine geçmişiz. delirmemek elde değil. "başlangıç tarifesi" olarak adlandırdıkları 2mbit sınırsız adsl kullanıcısıyken durduk yerde yeni ufuklara yelken açtık. ancak bu işin peşini bırakmaya da niyetim yok ttnet, gerekirse mahkeme yoluyla o ses kaydına ulaşmayı deneyeceğim. yanlış bir anlaşılma sonucu böyle bir sıkıntı yaşanmış olma ihtimalini gözardı etmiyorum. ancak bilinçsiz kullanıcıyı yönlendirme yoluyla tarife satıyorsanız, hakkımı da sonuna kadar arayacağım. işlemin iptali için aradığımızda bir fatura dönemi boyunca kullanmamız gerektiğini, devamında eski tarifemize dönebileceğimiz sözünü de aldık. bildiğim kadarıyla başlangıç tarifesi için bu mümkün değil. merakla bekliyorum. hadi bakalım.44 gün sonra gelen edit: ve problem çözülür, eski tarifemize geri döneriz. nasıl çözüldüğü konusunda (bkz: #24985443)
az önce türk telekom ile beraber sağladıkları alt yapının sıçtığına şahit olduk. feysbuk'un açılmamasının sebebi feysbuk değildi, zira msn messenger'da açılmıyordu. ve daha bir çok yabancı kaynaklı web sitesi. neyse ki çabuk geçti.not: konu hakkında derin bilgiye sahip değilim, sırf ipneliğine kötülüyorum.
(bkz: git gel)
online işlem merkezine girmek istediğimde "service temporarily unavailable. sorry!the server is currently unable to handle the request due to a temporary overloading or maintenance of the server" şeklinde karşılandığım firma.
ödenmemiş iki aylık fatura nedeniyle internetimi kesmeye çabalıyorlar.  ama cidden çabalıyorlar. bir türlü kesemediler tam olarak. önce uyarı sayfası çıktı, internetiniz kısa süre içinde kesilecektir yazdı. sonra kesildi internet, https ile girdim bi kaç siteye, öyle takıldım falan. sonra baktım sözlüğe falan da giriyorum. sabahtan beri gidip geliyor. internet bankacılığı ile faturayı ödemeye çalıştım onu da kabul etmedi. haftasonu almıyoruz dedi. şimdi yine gidip geliyor bağlantı. taşak mı geçiyorlar anlamadım. kesmeyin lan işte, pazartesi yatırcaz faturayı. hayır bugün kabul etseniz bugün de yatıracaz. ne ayaksınız ben çözemedim ki.
ben bunların netlimitsiz denilen ama ne hikmetse 25 gb kotası olan tarifesini kullanıyorum ama 25 gb'ı geçtiğim halde yaldır yaldır 8mbit ile indiriyorum. acaba patlar mı bir yerimde fatura diye gece uykularım kaçıyor sözlük. ne yapıyor ne kafası yaşıyor bu kurum anlamadım.
politikasını internetten anlamayan 40 yaş üstü insanları kandırmak üzerine kurduğunu bana düşündüren şirket. en basit saçmalıkları için beni en yakın merkeze davet edenler tarife değişikliği için evlere telefon edip anlamayan insanları kandırarak 2 sene kendilerine telefondan taahhüt alarak büyüyorlar.
perşembe günü başvurusunu yaptığım adsl için halen beklemeye alan firma. açın kardeşim artık internetimi. alt tarafı bilgisayardan bir tuşa basacan. gelip eve kur mu dedik?
nerede uygulamasi yazmislar. sadece android tabletlerde calisiyor. https://market.android.com/…m.ttnet.ttnetwifitableteminim gelistirici zekalisi android target sdk'yi "dur lan eheh en yuksegini seceyim en iyisinden olsun" mantigiyla 3.0 falan secmistir (ki oyle) ve bu yuzden telefonlarda calismiyor.
band genişliği 4 gb, 6gb gibi dünyanın en işe yaramaz internet paketlerini satarlar. kutulu yazılım satışının sonuna gelindiği, app store'ların cirit attığı, steam'den, playstation store'dan 5-6gb'lık oyunların satıldığı şu zamanda yaparlar bunu. hangi çağda olduklarını varın siz düşünün."zaten sik kadar yurt dışı çıkışımız var bari bant genişliğini böle böle satalım olm nası geçiririz var ya" diye akıl veren bir şark kurnazı yöneticisi var bunların. yine aynı adamın aklından çıkması muhtemel eski limitsiz kullanıcılarının anasını ağlatmak gibi bir planları da vardır ayrıca.adam 24 ay taahhütlü limitsiz paketini alıp kullanırken taahhüt içerisinde zam yapacak kadar zekidirler**. düşün ki aldığın eşyanın taksitini öderken eşyaya zam geldi diye taksitini arttırmak isteyen tatlı mı tatlı* bir arkadaşla muhattapsın. ne diyeceksin bu adama? lan benden bu zamla kazanacağın para 18 ayım kaldı desen 180 tl bile değil çok akıllı* arkadaşım ben sana 3 ayda ödüyorum bu parayı, abone kaybediceksin desen kime diyeceksin?şimdi böyle şirketlerin abone kaybından dolayı aboneliği iptal eden temsilciyi suçlayıp cezalandırma, olumsuz puan verme gibi yaptırımları vardır. turkcell, digiturk, garanti bankası falan o bildiğiniz sektörün kralıyım diye geçinen ama adam olamamış şirketlerin hepsinde vardır bu. şirketin yediği haltı temizlemek müşteri temsilcisine düşer. bir süre sonra onların da ar damarı çatlar, müşteri kaybetmemek için hediye, paket falan teklif eden, yapıştı mı bırakmayan pazarlamacıya döner hepsi. durumunu yüzüne vurmak istemezsin.ben şark kurnazı diyorum böyle şirketlere. günü kurtarırlar, abone ile müşteri farkını bilmezler. bu şirketlerde hiçbir zaman en iyi fiyat/performansda bir hizmet seçeneği bulamazsın. bu hizmetin bedeli herkes için budur yoktur bunlarda. bir bakarsın yeni aboneye senin gib 10 yıllık abonenin ödediğinin yarısına kampanya yaparlar. veya biri aramıştır bu adamları söylenmiştir, kapatırım lan demiştir de pazarcı misali "abla gel sana şu fiyat gel" demişlerdir ama sen ses çıkarmadığın için enayi gibi, mal gibi ödersin o parayı. diğeri bankanın yağlı müşterisidir bir telefonla kart parası, hesap işletim bedeli diye tırtıkladıkları parayı adama iade ederler ama sen ödersin, yine mal gibi, enayi gibi. müşteri fiyat/performans karışlaştırması yapamasın diye bin türlü paketleri olur bunların hepsi birbirinden eksik, kırpık, toplasan anca adam gibi birşey yapan. yok yurt dışı gece 5-6 arası şöyle, 5 daha ver sana şu kadar dk ama 3 günde kullanıcaksın, yüz bin tane mesaj verelim şu kadara nasıl olsa harcayamazsın ama gözün doysun vs vs... amaç herkes bir arayış içinde olsun, kimin neye ne kadar verdiğini hesaplayamasın, bunları takip eden ergenlerden bir hesaplı imajı yaratıp geçirebildiğimize geçirelim.ne niyetle başladım nereye gitti lan entry. neyse içimi döktüm iyi oldu. zaten artık bu zekilerle* uğraşmıyorum kötünün iyisi de olsa hepsinin bir alternatifi var. şimdi isim verip bu protest çıkışımı reklamla kirletmek istemiyorum, aramaya inanınız.,edit: sözlükte sansür mekanizması testi pilot entry
türlü çakallıklarla işin içinde olmayan insanları kandırıp menfaat elde etmeye çalışmak gibi iğrenç politikaların şirketi. evdeki 8mbit sınırsız bağlantı için sözleşmeyi yapan kişiyi değil telefonu kim kaldırırsa onu "sizi 16mbit'e taşıyalım hem fiyat da süper! valla bak"diye kandırıp kullandığınız sınırsız tarifeden 5gb kotalı tarifeye geçişinizi bu yolla yapmaya ve sizi 24 ay kendine bağlamaya çalışıyor. hadi biz erken uyandık da yemedik ama kaç insanı böyle mağdur ettiler kim bilir? bu şirketi bu hale, bu cürete getirenlerin topunun* lan ben neyse bir şey demiyorum..
herhangi bir sunucuya gönderdiğim pinglerin zaman zaman yarısından fazlasının geri dönmemesiyle sonuçlanan bir internet bağlantısı sağlayan kurum. bu enty'i bile zar zor girebilmekteyim ancak 70 küsür tl paramı her ay alıyorlar. 2 - 3 aydır konuşmadığım müşteri hizmetleri elemanı kalmadı. sorunu çözebilmiş değiller. ayda 70 küsür tl vermeme rağmen şu iki satır yazıyı dahi zar zor girmeme yetecek bir internet bağlantısı sağlıyorlar. gprs bağlantısı bile bundan iyidir. hatta öyle ki eskiden 146 ile bağlanırken bile internetim bundan daha stabildi.
büyüme hızıyla verdiği hizmetin kalitesi ters orantılı olan şirket. (bkz: #21960855)(bkz: netlimitsiz/@beni bu doom metal bitirdi hacer)
teledünyadan daha hızlıdır ve daha güzeldir bence, 50 tlye sınırsız internetin yanısıra şifreli televizyon kanallarını da sağlasa çok da güzel olur...
çağrı merkezinden aldığım açıklamaya göre ben "bağlatımda sürekli kopma oluyor" dedikçe bağlantıyı stabil hale getirebilmek için bağlantı hızımı düşürmekte olan şirkettir. sakın ha şikayet etmeyin diyorlar yani.
yeni bir paket geldiğinde bazı mahalleleri kobay olarak kullanan sistemler bütünü..
(bkz: #20612671) şöyle bir entry'miz vardı. sonrasında neler olduğuna gelince, ulaştırma bakanlığından müfettişler, ttnet ve avea'ya giderek, bu iki şirketle aramızda geçen konuşmaları dinledi, sözleşmeleri inceledi ve bizi haklı buldular. 1 hafta boyunca, arayıpta ulaşamadığımız müdürler, supervisor'lar vs. sapıklık derecesinde bizi arayarak, özür dilediler ve hatalarını telafi için yapabilecekleri her şeyi yapacaklarını, şikayeti geri almamızı istediler. şikayet geri alınmadı tabi ki. umarım gereken cezayı almışlardır.
dergi aboneliklerinde süper indirim diye kampanya yapmış caağnım benim de bari işime yarayan bir dergi grubu olsaymış, varsa yoksa fasa fiso cosmopolitan falan... gönül aa ister detail ister neler neler ister. turkuvaz grubu ile sınırlamasalarmış keşke.
yıllardır verdiği hizmetle bizi kazıklayan kuruluş. istanbul-kadıköy'deki evimizde uzun süredir 8 mbit'e kadar sınırsız tarifesini kullanıyordum ve max. download hızım 400'ü zor geçiyordu. ben de verdikleri bu kalitesiz hizmet ve karşılığında aldıkları fahiş fiyattan sıkılarak, superonline'ın 8 mbit'e kadar sınırsız tarifesine geçtim. aynı evde aynı hattı kullanıyor olmamıza ve superonline'ın herhangi bir ek kurulum yapmamış olmasına rağmen bir de baktım ki download hızımız 850 civarına gelmiş. yani ttnet bir şekilde bizim o hizmeti sağlıklı almamızı engelliyor. tamam oturduğumuz çevrede çok kişi internete giriyor, hızınız ondan yavaştır diye savunacaklar olabilir ama bir zahmet bizden aldıkları paralarla biraz altyapı yatırımı yapsınlar.
bağlantımı haksız olarak kesmesi üzerine sinirlenip*, 443 numaralı portu kullanan bir proksi ile şu entariyi girmekteyim. evet proksiyi devre dışı bıraktığımda hata sayfasına yönlendiriyor, aktif ettiğimde ise; yaklaşık 512kbit hızda video izleyip gazeteleri takip edebiliyorum. sanırım borcu yüzünden kapanan aboneler de bu yöntemden faydanalabilirler. eğer faydalanılıyorsa da, faturayı ödeyene kadar günlük işlerinizi kolaylıkla yerine getirebiliyorsunuz demektir.güvenliğinden emin olmamakla beraber, gereksiz bir sevinç yaşamaktayım sözlük.
limitsiz paketlerini fahiş fiyattan satan şirket. adil kullanım hakkı zırvalığı sebebiyle düşürdükleri hızımızdan kurtulmak için (aylardır o kadar downloada rağmen düşmeyen hızı bu ay düşürme kararı almışlar. hayret.) yeni sınırsız bir tarife aradık. en düşük limitsiz paket 109 tl. yuh diyorum yahu. bu paketi kullanan adamlara yazık, ben 17 ay sınırısz 55tl ye kullandım aynı paketi. şimdi sende 109 vermeye başla diyorlar.
online işlem merkezine ne zaman girmeye çalışsam hata veren şirket. sen güya türkiye'nin en büyük bilişim şirketisin, bir sistemi ayakta tutmayı beceremiyorsan ne iş yapıyorsun?
az önce evime internet bağlatmak için telefonla aradığım firmadır. aha bu da görüşmem;b- merhaba, evime internet bağlatmak istiyorum.ttnet- hangi tarife ile bağlantmak istiyorsunuz?b- yalın internet bağlatıcam.ttnet- bunu internetten veya telefon ile alamıyoruz, size en yakın şubemize gitmeniz lazım.b- tamamdır, hangi belgelerle gitmem lazım?ttnet- kimlik, cart curt ve 2 aydır evde oturduğunuzu ispatlayan bir belge.b- nasıl yani, ben geçen hafta taşındım, şimdi yalın internet alamıyor muyum?ttnet- malesef efendim, 2 ay sonra başvurabilirsiniz.b- eyvallah.lanet olsun lan size demek istiyorum ama yaşadığım yerde tek çare sizsiniz.
az önce koçnet'ten aradılar. ttnet eski 1 mbit sınırsız internet kullanıcısı olarak bana göre 45, sisteme göre 50 lira ödüyormuşum ve önümüzdeki ay 8 mbit kotalı tarifelerle birlikte 55 lira ödemeye başlayacakmışım. yani hem 1 mbit kullanacağım, hem de 8 mbit ücreti vereceğim. zaten 8 mbit kotayı doldurunca 1 mbit'e düşüyor? başka bir arzunuz?ya göz göre göre sögüşleyecekler bizi ya da koçnet çağrı merkezi çalışanı yanlış bilgi veriyor (yapmadıkları şey değil).bu konuda bilgili arkadaşların bizleri aydınlatmalarını bekliyoruz.edit: ttnet ile konuştum. ne zam, ne de tarife değişikliği varmış. koçnet'in böyle söylediğini anlatınca "karalama kampanyasına maruz kaldıklarını" söyledi yetkili arkadaş. koçnet çalışanı yarım ağız telaşeyle zammı anlatırken "hemen evraklarınızı gönderelim, imzalayın" demeyi ihmal etmedi. çağrı merkezi çalışanlarının çakallıklarını sana hiç yakıştıramadım koç.
5. kuruluş yılı olduğundan dolayı 1 ay boyunca internet ücretini hiçbir koşul olmadan hediye ettiğini söyleyen iss.
istanbul'daki evde, uydunetten çıkarak kendisine geçeceğim servis sağlayıcı. 16mbit gibi adı olan bir tarife olacak hatta ama bilemiyorum tam.
teknik servisleri beş para etmez, tam ölücü bir kuruluş.hız problemimi bilmem kaçıncı arıza kaydı oluşturmama rağmen çözemediler, üstüne üstlük, arayacağız dedikleri halde ne arayan var ne de soran. kendime kızıyorum, başıma gelecekleri bile bile bu adamlardan tekrar internet satın aldım. oysa smile adsl'den o kadar da memnundum, üstüne üstlük dsmart full aile paketi de veriyordu. sonunda interneti iptal ettirip gidip vodafone'dan vodem alıcam o olacak.bir vestel bir de ttnet, kapımdan uzak olsunlar.
birbirine çok yakın iki eve farklı hızlarda internet hizmeti verebilen kuruluş, arayıp hızdan dolayı şikayet edince bu hatlar değerleri buna müsaade etmiyor diyen komşuya neden daha hızlı internet bağlantısına sahip deyince farklı santrallere bağlı olabilirsiniz diyen iyi o zaman beni de o santrale alın deyince gerekli işlemleri yapıp hızınızı artıran şirket baskı sonuç veriyor.
8 mb netlimitsiz tarifesini kullanan bir kullanıcı olarak allah belalarını versin diyorum. yan binamın altı telekom bölge müdürlüğü olmasına rağmen 15 dakikada bir 30 saniyelik kopma yapan, stabilite kelimesine lanet ettirmiş bir hizmeti bana ayda yaklaşık 60 tl'ye çakıyorlar. arıza kaydı için arıyorsunuz, hızınız normal gözüküyor diyor. yahu onu ben de görüyorum, yapıyorum hız testini 8.07mb download değeri tamam da 15 dakikada bir kesiliyor bağlantı, dsl ışığı sabit, bilgisayarımda ağ bildirim simgesinde uyarı yok ama internete çıkamıyorum. vereceğiniz hizmete de, size de lanet olsun deyip 2 yılımın dolmasını bekliyorum.
netlimitsize geçtiğimden beri garip bir şekilde son derece iyi bir hizmet veren şirket. tam 1 senedir 1 kere bile ttnet teknik desteğini arama ihtiyacı duymadım. başıma bi felaket gelecek diye çok korkuyorum
millete yalan soyleyerek, lafı gargaraya getirerek is yapmayı uygun gorebilen bir firma, görünen o ki.ornegin, 1) once diyor ki "bu kampanyada taahhüt şartı yok"http://i51.tinypic.com/30jtm5j.jpg2) ..deme yahu? valla mı yok?http://i55.tinypic.com/2crldv7.jpg3) yemin et?..http://i56.tinypic.com/fm4c36.jpg4) ...http://i51.tinypic.com/2jfc96t.jpglinklerin orijinalleri: 1 2 3 4yani? yanisi "taahhüt şartı yok ama, yersen".. tebrikler..hep bir kandırmaca merakı, hep bir çapanoğlu olmak zorunda. yani alenen yalan soyleyecek kadar alçalmanın olayı nedir? ya tamam taahhüt olabilir. problem degil. de, illa 'yokmuş gibi' yapacaksan, bari bodoslama yalan soyleme lan? taahhüt yok mok diyecegine konusunu hic acma da sadece altta kucuk mikroskobik yaz bari, ona da razı hale geldik zaten artık. şaşırtmadınız da, bıktırdınız.**edit: nuka cola sağolsun bildirdi, bu ibare duzeltilmis. biraz utanma mı baş gösterdi, yoksa tepki mi alındı artık bilemiyorum. ikincisi daha muhtemel.
sürekli kesilen bağlantı yüzünden yoğun ve uzun süren kavgalar yaşadığımız, neticesinde  hattımın 0,93 mb hızı kaldırabileceğini söyleyen, 8mb bağlantının patladığı gödümle mutlu mesut yaşamamı öneren, lakin az bir süre geçtikten sonra 2 gündür 6mb ile download yapabildiğimi görüp bu sefer ters açıdan "sizin yapacağınız işin kenarına koyyım" dileklerime mazhar olmuş saçma sapan para basma makinesi.bakalım tekrar ne zaman kesilecek.
bugün tam olarak http://facebook.com/ yazdığım tarayıcıyı http://www.ttnet.com.tr/…ize-ozel-firsat/index.aspx adresine yönlendirip reklam göstermekte beis görmeyen çakal tekel.
sağolsun bana nostalji yaşatıyolar son bi aydır. ilk dediler 8mbit, sonra kaldırmıyomuş 2mbit olsun dediler, kotam dolmamış olmasına rağmen 1 mbite düştü, geçen hafta 512ye düştü sebepsiz yere, arıyorum arıza kaydı oluşturuyorlar, biz sizi aricaz diyolar aramıyolar. geri arıyorum yine, arıza kaydı oluşturcaz bu sefer aricaz diyolar yine yok. kısır döngü gibi bişey oldu: (ara-arıza kaydı alsınlar-aramasınlar-ara-arıza kaydı-aramasınlar...........................................sonsuz) peki 512 de sabitlendi mi bağlantım? tabiki hayır: 256k ya düştü 1 gün önce... arasam kısır döngü, aramasam gönül razı değil... 8mbit den 256k ya kadar düşmeyi başardım şimdi hedefim sırasıyla 128k ve 56k ondan sonra artık modem felan yok olur heralde.
fatura ödemeyi iki gün geciktirdim diye dün tüm gün internetimi kesen, bugün sabahın köründe faturayı yatırmamla bana yeniden şahane (!) bir internet bahşeden her şeyim.
mesela msn veya muadili bir ortamda birisiyle konusuyorsun, konusman bitti ve fakat birileri dadandi sana, kitledikce kitliyor. ne yaparsin?bas altf4'e git, sonra net gitti de. ha bunun ttnet ile olan alakasi ne?kimse sana gelip 'yil olmus 2011, bu devirde net mi gider?' demeyecek, cunku ttnet altyapimiz var. hem yalan soyluyor da sayilmazsiniz istatistik bilimi her zaman sizden yana.
son reklamlarından birisinde tüketiciyi yanılttığı için ceza alan kurum. haber i
üç gündür hiç bir sorunu olmayan internetimi kesmiş olandır.hattımızda sorun varmış düzelteceklermiş bir de  modemi ve bilgisayarı kapatmamamız gerekiyormuş.modemi anladım da  bilgisayar ne alaka ? 1-2 saate  yaparsan kapatmayalımda kaç saat oldu kimbilir kaç gün daha  devam edecek.sürekli arayınca da "zaten 10 dk önce sorunu bildirmişsiniz" diyorlar.
torpil bilmem ne vesilesiyle aldıkları çağrı merkezi personeli her açıdan sırıtmaktalar. basit bir sorunu çözmekten aciz ikisinin elinden canımı zor kurtarmış iken en son sesinden kendine güveni anlaşılan bir hanımefendi sorunumu yaklaşık üç dakika içerisinde çözüme ulaştırabilmişti. viva la cemaat.
(bkz: hayatı sekteye uğratan hatalar)
altyapı çalışması yapıyoruz ayağına üç buçuk saat interneti kesen kuruluş. bana ne senin altyapı çalışmandan, teknik arızandan, santral yenilemenden ulan dedirtmiştir bünyeme. ben belki evde çalışan bir insanım, interneti kullanmak zorundayım. internette biriyle konuşmak için sözleştim belki. ya da dizi izlemek istiyorum sadece. sen bana sormadan, hangi hakla benim internetimi kesersin? onu da geçtim, arayınca da bana nasıl pişkin pişkin "altyapı çalışmamız var." dersin. avukat falan olsam, net uğraşırdım kendileriyle.edit: altyapı çalışmasını halledip geçici bir süreliğine internet veren; ondan sonra da en az 50 kere internetimin kesilmesine, kesik sinyal almama sebep olan cinnet kuruluştur ayrıca. ankara'nın orta yerinde, çankaya'da oturuyorum; daha buraya internet veremiyorsanız defolun gidin işinizi başkası yapsın dedirtiyorlar adama. monopoly oluştur hızlı internet ayağına, ondan sonra milleti kendine bağımlı kıl; abuk sabuk sorunlarınla uğraşalım bir de.
aslında uzunca bir süre kullanmama rağmen herhangi bir kesilme problemi ile karşılaşmadığım lakin superonline fiberoptik bağlantı gelince direk satışı koyup superonline kullanıcısı olduğum eski servis sağlayıcımdır kendileri.fakat benden intikam almak için mi yapıyorlar bilmiyorum şu aralar köydeki eve adsl bağlatma çalışmalarımı 5 günde anca tamamladılar ve 2 gün boyunca da bağlantı sıkıntısı çektim. neyse ki şu anda bi yamukluk kalmadı gibi. ama belki bu online satışı koyuşumdan sonra beni tekrar mağdur edebilirler.bir de şu vardır ki ttnet aslında taahhüt ettiği hızı ne yazık ki tam anlamıyla verememektedir. superonline ın 10 mbit ise 10 mbit kullanırsınız anlayışı ile ttnetin "veri istasyonuna yakınlığına göre 8 mbite kadar" anlayışı benim eşektan inip ata bindiğimin göstergesidir diye düşünüyorum.
sürekli sorun yaşıyoruz. her sorunda adamın biri arıyor ve siz 16 megabite geçmişsiniz halbuki sizin orası en fazla 8 megabit kaldırır diyor. ben de diyorum ki, bu şimdi mi söylenir, tarife değişikliği yaparken neden söylemediniz diyorum, bakmadan yapıyorlar diyor (bak bak). ayrıca diyorum biz 7 aydır bunu kullanıyoruz ne alakası var diyorum, o zaman ondan değildir diyor (hey allaım). bir de bu kuruluşun çalışanları splitter'la ayırdığımız hata kesinlikle güvenmiyorlar ve her zaman sorunu splitter'da arıyorlar ama her seferinde ben haklı çıkıyorum.sorun yaşaya yaşaya öyle uzmanlaştım ki ttnet müşteri hizmetlerinin çıkaracağı sorunlarla başediyorum telefon görüşmelerinde.daha sonra aboneliğimi iptal etmek istiyorum, böyle olmayacak dediğimde kadının sesi değişti abartmıyorum. böyle bir gücendi bir sıkıldı. sanki kendi dükkanı.
son bir haftadır internet hızımda sorun yaşadığım için aradım yine kendilerini. ve hattı kontrol etmek için eve geldiler. muhteşem bir çözümle hem de! hiç bana sormadan etmeden aradı merkezi ve internet hızımı düşürmeye çalıştı (çünkü çok hızlı internet kablodan geçmiyormuş). lan dedim n'apıyosun? ben zaten internet yavaşlığından şikayet ederken; internet hızımı düşürme çözümü de nedir, nasıl bir mantıktır yahu? ah ulan superonline. bu civarlara gelip de bir kurtaramadın bizi hala.
bu aralar çok sık kopmalar yaşatan internet şeyi. neyi? ben de bilmiyorum. adını bulan varsa beri gelsin de biz de aydınlanalım.
günün ilk internet girişinde kendi tanıtım sayfasına yönlendirme talimleri yapan, fırsat bulunduğunda ilk kovulacak şirket.
beni; rızam, isteğim, bilgim olmadan kendi reklam sayfasına yönlendiren internet servisi sağlayıcı. işin hukuki boyutunu araştırmaya başladım, gereken neyse yapıcaz artık.edit: hiç bişey yapamadık, çok sinirliyim. çünkü fakirim.
(bkz: ttnet'in kendini açılış sayfası olarak dayatması)
kampanya dahilinde 2 ay ücretsiz internet hizmeti sunuyor, kalan 22 ay ise para veriyorsunuz ama internet hizmeti alamıyorsunuz.
tiksinmemle beraber amerika'da evime internet baglatma deneyimimle farkettim ki, o kadar da kotu degil be. internetin icat edildigi ulkenin baskentinde 2 haftadir internet baglatamadim: ki, 512kbps internet icin ayda 30 dolar odemeyi kabul etmeme ragmen. tabii bu demek degildir ki ttnet superdir: ama bunun icin onlardan cok rekabetin telekom sektorunde halen gelismemis olmasini suclamak lazim.
superonline kendisini zorlayacak gibi. özellikle çevremde ttnet kullanıp da superonline'a geçen kişi sayısı çok fazla. gerçi nasıl olmasın ki. adamlar sınırsız 10 mb interneti sadece 49 liraya veriyorlar.
bağlantı sorunu için arandığında "bizim bilgisayarlar da çalışmıyor.sistemde sorun var.sonra arayın" diyebilen çağrı merkezine sahip şirket.
faturamı ödediğim günün gecesinde internetimi keserek bir rekora imza attılar. en kısa sürede iptal ettireceğim aboneliğimi. insanlar bıraksın artık şu şirketi. adamlar tekel oldu. istedikleri gibi at koşturuyor. çağrı merkezi tam kolpa zaten. karşınızda sürekli ses kaydı.
1 mbit bağlantıyı bile dengeli bi şekilde sağlayamıyolar sağolsunlar. artık entry'leri bile notpade giriyorum, çok nadir de olsa internet gelince hemen kopyalayıp yolluyorum. bi de sabahları uyanır uyanmaz hemen arıyorum çağrı merkezini. acayip bi ilişkimiz var. ilk arama: (kopma sorunu için)-hattınıza bağlı splitter, pos cihazı, faks makinesi, printer, çaydanlık ve ütü benzeri birşey var mı?+hiçbiri yok.2-3 arama sonra:-hattınıza bağlı splinter, pos cihazı, shredder--+hayır yok.4-5 arama sonra:-hattınıza bağ-+yok!5 ve üzeri arama:+hattıma bağlı stripper, pos cihazı, prompter neyin yok bu arada. siz sormadan söyliyim dedim.-teşekkür ederim+rica ederim efenim.not: iddia ediyorum 704kbps bağlantı kimseciklerde yoktur.
öncelikle  (bkz: #24385220)5 temmuz 2011 salı günü akşam 22.50 sıralarında annem ttnet müşteri hizmetlerini arayıp ''netdisk'' aboneliği başlatmak istediğimizi söylüyor.  annem yüzeysel internet kullanıcısı ve tarifeler hakkında bilgi sahibi değil. abimin yazıp önüne koyduğu kağıttan okuyarak operatör arkadaşa diyor ki ''netdisk'' diye bişey çıkmış ondan almak istiyoruz. operatör arkadaş öyle bişey yok netlimitsiz var onu mu almak istiyorsunuz diye soruyor annem de o sırada abim yanında olmadığı için ''ben çok iyi bilmiyorum herhalde odur'' diyor. şark kurnazı operatör arkadaşta işlemlerinizi yapıyorum diyor onaylıyor musunuz diye soruyor ve hat sahibi olan annem de evet diyor. sonuç olarak tarifemiz 2 limitsiz tarifesinden netlimitsiz tarifesine geçiriliyor. gelen mesajdan sonra abim olaya dahil oluyor ve tekrar bir görüşme yapılıyor. bu görüşmede operatör arkadaş 1 ay içinde yalnızca bir defa tarife değişikliği yapılabileceğini ve dolayısıyla 1 ay sonra tekrar eski tarifemize dönebileceğimizi söylüyor. hemen akabinde ben olayları öğreniyorum ve olaya dahil olarak ttnet müşteri hizmetlerini arıyorum. teknik destek biriminden karşıma çıkan esra isimli bayana olayı anlatıyorum ve şikayet kaydı oluşturuyoruz. olayın özetini yukarıda yazdığım gibi geçiyorum ve tarife değişikliği talebimiz olmadığı halde, tamamen farklı bir hizmet almak istediğimiz halde 55 yaşında konu hakkında çok bilgi sahibi olmayan bir kadını yanıltma yoluyla tarifemiz değiştirildiğini, konuya ilişkin ses kaydının dinlenmesini, aynı ses kaydının tarafıma gönderilmesini, eğer tarafıma gönderilemiyorsa sebeplerini ve tarafıma gönderilebilmesi için hangi yetkili makamlara ne şekilde başvurmam gerektiği konusunda bilgilendirilmek istediğimi şikayet kaydıma ekletiyorum. tabi ki tarifemin tekrar eski tarifeme geçirilmesini ve mağduriyetimizin giderilmesini de talep ediyorum.yaklaşık bir yarım saat sonra bir daha arıyorum karşıma bu sefer farklı bir operatör çıkıyor. adını tam hatırlamıyorum zira olayın üstünden 41 gün geçti ama sanırım ismi merve. şikayet kaydımı görüp göremediğini soruyorum. gördüğünü söylüyor. şikayet kaydıma ekleme yapmak istiyorum. olayı yine bir özet geçiyorum ve bir ay sonra eski tarifemize dönebileceğimizi söyleyen operatörden şikayetçi oluyorum. zira eski tarifemiz olan 2 limitsiz tarifesi '' yeni abone alımına ve diğer paketlerden geçişlere kapalı'' bir tarife. dolayısıyla verilen bilgi yanlış.7 temmuz 2011 günü tekrar arıyorum. şikayetimin incelenme aşamasında olduğu cevabını alıyorum. bu sırada olayın tekrar bir özetini geçmeyi ihmal etmiyorum ve 5 temmuz 2011 tarihinden itibaren hattımızla ilgili yapılan bütün işlemlerle alakalı olan kendiminkiler de dahil bütün telefon görüşmelerinin dinlenmesini ve yine aynı şekilde tarafıma gönderilmesini, eğer tarafıma gönderilemiyorsa ne sebeple gönderilemediği ve gönderilmesi için ne gibi yasal işlemler yapmam gerektiğiyle ilgili bilgilendirme istiyorum.15 temmuz 2011 de tekrar arıyorum şikayet kaydıma konunun acil olduğu not düşülüyor ve inceleme devam ediyor cevabını alıyorum.sonraki tarihleri çok hatırlamıyorum ama yaklaşık 3-4 defa daha arıyorum, bazılarında yine şikayet kaydıma tekrar aradı diye not düşülüyor,  bazılarında inceleme aşamasında cevabını alıp kapatıyorum. en son 3 gün önce tekrar arıyorum. yine konunun aciliyeti not düşülüyor.bugün, olayın üstünden tam 41 gün geçmişken ttnet müşteri hizmetlerinden aranıyorum.kadir ensar isimli şikayet uzmanı olduğunu belirten arkadaş ''efendim ses kayıtlarını dinledik, abone netlimitsiz tarifesine geçmek istemiş ve geçişi yapılmış. herhangi bir mağduriyetiniz yok. şikayetinizi çözüme kavuşturduk'' diyor. kendisine 55 yaşında annemin hiçbir tarife bilgisine sahip olmadan nasıl netlimitsiz tarifesine geçmek istemiş olabileceğini soruyorum, geçmek istemiş biz de geçişi sağlamışız cevabını alıyorum. o dinlenen ses kayıtlarında netdisk diye bir kelimenin geçip geçmediğini soruyorum. cevap olumsuz. netdisk dememiş hat sahibi. aynı şikayet kaydında o ses kayıtlarının tarafıma gönderilmesini talep ettiğimi hatırlatıyorum. cevap yine olumsuz, gönderemeyiz efendim oluyor. kendisinden daha yetkili bir personel olup olmadığını soruyorum ben yetkiliyim cevabını alıyorum. kendisine koskoca kadının netlimitsiz diye birşeyin varlığından habersiz kadının böyle bir talepte bulunmuş olamayacağını bizim netdisk almak istediğimizi söylüyorum ve şikayetimle ilgili ulaşmış oldukları sonuç eğer buysa bana resmi bir yazıyla bilgilendirmede bulunmalarını veya resmi bir mail adresinden mail göndermelerini talep ediyorum cevap yine olumsuz. tekrar daha yetkili birini soruyorum ve biraz önce yetkili benim diyen arkadaş daha yetkili birine aktarıyor.murat ağca isimli vatandaş 5 dakikalık beklemenin ardından telefona çıkıyor. konuyu bir de ona özet geçiyorum. arada beklediğim 5 dakikalık zaman diliminde ses kayıtlarını dinlediğini ve mağduriyetimizin olmadığını söylüyor. kendisine telefonda beklediğim 5 dakikalık zaman diliminde bile dinlenebilen ses kayıtlarının dinlenmesinin hangi sebeple 41 gün sürdüğünü soruyorum, cevap yoğunluk falan filan oluyor. bu ses kayıtlarının tarafıma gönderilmesi için hangi makama başvurmam gerektiğini soruyorum, savcılığa başvurun diyor. hattımla ilgili yapılan tüm görüşmelerin tarih ve saatlerini istiyorum dilekçeme eklemek için ancak bu bilgi de bana verilmiyor. resmi bir yazıyla ve maille bilgilendirilmek istediğimi söylüyorum cevap tabi ki olumsuz.şimdi;tamamen farklı bir hizmet almak istediğimiz halde alakasız olarak tarifemiz değiştirildiği için mağdur durumdayız.bahsedilen 2. görüşmede ''yeni abone alımına ve diğer paketlerden geçişlere kapalı'' bir tarife olmasına rağmen eski tarifemize dönebileceğimiz söylendiği için mağdur durumdayız.olayın vuku bulduğu tarihin üzerinden 41 geçtikten sonra ancak dönüş yapıldığı için arada geçen zamanda maddi manevi kayıplarımız dolayısıyla mağdur durumdayız.yukarıda adı geçen kadir ensar isimli şikayet uzmanı arkadaş şahsıma yönelik terbiye sınırlarını aşan sözler söylemiştir. bu konuda bizzat mağdur durumdayım.konuya ilişkin açılan şikayet kaydındaki taleplerime (ses kayıtlarının tarafıma gönderilmesi, hangi makama başvurmam gerektiği konusunda bilgilendirme vb.) ilişkin hiçbir geri dönüş yapılmayıp tamamen sorularım üzerine bu konularda yarım ve eksik bilgiler verildiği için mağdur durumdayız.murat ağca isimli takım lideri olduğunu iddia eden şahsın ses kayıtlarının tarafıma verilmesine ilişkin taleplerim karşısında savcılığa başvurmamı söylemesi nedeniyle yaşanan zaman kaybım söz konusudur. bu şahıs mutlaka çok iyi biliyordur ki savcılık bu gibi durumlarda takipsizlik kararı vermektedir. mağduriyetimin önlenmesi ve zararımın tazmin edilmesi için başvurmam gereken makam tüketici hakem heyetidir. bu konuda yanlış bilgilendirmeyle tarafımızı maddi manevi kayba uğratmıştır. tahmin edildiği bu konuda da mağdur durumdayız.55 yaşında bir kadının tamamen teknik bilgisizliğinden yararlanarak ve yine ttnet operatörlerinin bilgisizliğinden ve kurnazlığından ortaya çıkan bir durumda, o 55 yaşında kadının önündeki kağıtta yazan ''netdisk'' ibaresini üstüne basa basa okuduğu halde, dinlendiği iddia edilen ses kayıtlarında hiç netdisk kelimesinin geçmediğini iddia eden kadir ensar ve murat ağca isimli şahısların saygıdeğer annemi yalancı durumuna düşürmeleri söz konusudur. ortaya çıkan itibar kaybı sebebiyle mağdur durumdayız.bu entri bir dilekçe gibi burada dursun, olay aynen bu şekilde yetkili makamlara gidecek ttnet. o senin çok zoruna giden, sınırsız kullandığım interneti bana geri vereceksin.o ses kayıtları bana gelecek ttnet. o tarife tekrar 2 limitsiz tarifesine dönecek. başka yolu yok. bunu sen istedin.edit: bu entriyi yazdıktan yaklaşık 1 saat sonra tekrar ttnet müşteri hizmetlerini aradım. fatih isimli operatör arkadaşla görüşmemde problemimin yukarıda anlattığım şekilde çözüldüğü ve dolayısıyla kapatıldığını söylediği şikayet kaydımı tekrar aktif hale getirdim. ayrıca bana ileri geri konuşan kadir ensar isimli şikayet uzmanı olan arkadaştan ve bana yanlış bilgi veren murat ağca isimli takım lideri arkadaştan şikayetçi olduğum ikinci bir şikayet kaydı oluşturmayı ihmal etmedim.19 ağustos 2011 yani bugün ttnet müşteri hizmetleri şikayet biriminden tekrar arandım. arayan arkadaşın adı ahmet özdemir. daha önce beni arayan kadir ensar isimli arkadaşla aynı pozisyonda çalıştığını söyleyen arkadaşla görüşmemizde öncekilerden farklı bir gelişme yaşanmadı. kendisine 55 yaşında bir kadının durup dururken neden netlimitsiz almak istiyorum demiş olabileceğini sordum ama cevap yok. dinlediğini iddia ettiği o ses kayıtlarında netdisk kelimesinin geçip geçmediğini sordum. geçmediğini söyledi. kendisinin yalan söylediğini, o görüşmede netdisk kelimesinin net bir şekilde geçtiğini belirttim. benim nerden bildiğimi sordu, tabi bu bilgi kendisini alakadar etmediği için ağzının payını aldı. ben hemen yapılan ikinci görüşmeyi hatırlattım ve bana taahhüt edilen 1 fatura dönemi sonra eski tarifeme dönüş yapabileceğimin bilgisinin verildiğini ve bu hizmeti almak istediğimi söyledim. operatör arkadaşın bir hatası olduğu için cezalandırılacağını fakat eski tarifeme dönmemin mümkün olamayacağını söyledi. kendisine açıkça o ses kayıtlarında netdisk kelimesinin yer aldığını ve o tarifenin tekrar ve hem de seve seve 2 limitsiz tarifesine döneceğini belirterek daha yetkili birini istedim.5 dakkalık beklemeden sonra telefona hülya isimli bir bayan çıktı. öncelikle kendisinden önce görüştüğüm bütün arkadaşlardan şikayetçi olduğumu söyledim. ayrıca bana şikayet uzmanı olduğunu söyleyen kadir ensar isimli arkadaşın şikayet uzmanı olmadığını ve sadece şikayet biriminde operatör olduğunu öğrendim. tabi ki ayrıyetten şikayetçi oldum. kendisinden talebim hattımla ilgili olarak 5 temmuz 2011 tarihinden itibaren yapılan bütün görüşmelerinin ses kayıtlarının dinlenmesi ve bana o şekilde dönüş yapılması oldu. zira bana yapılan dönüşten anladığım sadece tarife geçişisinin yapıldığı ses kaydının dinlendiği ancak 1 fatura dönemi sonra eski tarifemize dönüş yapabileceğimiz bilgisinin verildiği kaydın dinlenmediğiydi. hülya isimli bayan taleplerimi not aldı, isimlerini vererek şikayetçi olduğum bütün arkadaşlardan tek tek neden şikayetçi olduğumu not aldı ve gün içinde dönüş yapacağını söyledi.yaklaşık 2 saat sonra hülya isimli bayan beni tekrar aradı. konuşmaya sondan başladı. şikayetçi olduğum bütün arkadaşlarla yaptığım bütün ses kayıtlarını dinlediğini ve kadir ensar isimli arkadaş bana yanlış bilgi verdiği ve saygısız bir üslup kullandığı için, murat ağca isimli arkadaş çözüm odaklı olmadığı ve beni yanlış yönlendirdiği için, ahmet özdemir isimli arkadaş önceden kapatılan ancak benim tekrar açtığım şikayetimle ilgili olarak eskisinden farklı hiç birşey söylemediği ve şikayetimde yer alan taleplerimli ilgili hiç bilgi vermediği için, tarife geçişini yapan operatör arkadaş eksik bilgisi sebebiyle yanlış yönlendirmede bulunduğu ve dolayısıyla mağduriyet doğurduğu için, eski tarifemize dönebileceğimizi söyleyen operatör arkadaş yanlış bilgilendirmede bulunduğu için kendilerini disiplin kuruluna sevk ettiklerini bu davranışlarına devam etmeleri halinde maaş kesintisi ve işten çıkarma gibi yaptırımların uygulanacağını belirtti.tarife geçişinin yapıldığı ses kaydını da dinlediğini ve hat sahibi olan annemin netdisk almak istediğini söylediğini ancak operatör arkadaşın hatalı yönlendirmesi sonucu netlimitsiz tarifesine geçirildiğimizi ve de dolayısıyla mağdur olduğumuzu söyledi. müşteri memnuniyeti açısından kendisinin bizi tekrar eski tarifemiz olan 2 limitsiz tarifesine geçireceğini ancak hat sahibinin onayının gerektiğini söyledi. benden annemi arayıp konu hakkında bilgilendirmemi ve onay vermesini söylememi istedi. annemi aradım onay vermesini söyledim ve yarım saat içinde 2 limitsiz tarifesine geçişimiz sağlandı. hülya isimli bayana da kendisini sevdiğimi ve kendisinden şikayetçi olmadığımı teşekkür ettiğimi söylemeyi ihmal etmedim.görüyoruz ki ttnet; o ses kayıtlarında netdisk kelimesinin geçmediğini iddia etmen tamamen bir yalanmış. tamamen kullanmamın çok zoruna gittiği limitsiz interneti bana vermemek için direnmenden ibaretti söylediklerin. ama ben sana başında söylemiştim; o limitsiz interneti bana geri vereceksin. bundan sonra kimle dans ettiğine dikkat et!! öptüm kib.
gece gece yarmış firma. kız arkadaşımla skype üzerinden görüşmekteyken kendisi bir ödeme için bankanın sayfasını açacaktı. o da ne ttnet'in sayfasına yönlendirildi. borcundan dolayı internet bağlantısı kesikmiş, müşteri hizmetlerini aradığında da otomatik olarak borç ödemeye yönlendirildi hattı kesik olduğundan. ve evet ben bunları skype ile taa ırak'tan izledim. neyle bağlandık acaba biz internet kesikse. işte ben buna gülüyorum hatta ahahahaha ttnet alemsin.
dün internete bağlanma sorunumuzu kendilerine bildirdikten 15 dakika sonra  bulunduğumuz adrese ekip göndererek sorunu çözen kurum. yani çok sövmüşlüğüm vardır kendilerine kurum olarak ama bu sefer takdir ve teşşekür iletirim kendilerine.
müşterilerine su ikram etmeyen şirket. insan bi sebil koyar dükkanlara yaw.
16 mbit komple sınırsız vdsl2 tarifemi düzgün aralıklıklarla değiştirmemi tavsiye eden şirket. yeni kullanıcılara kapalı bir tarife olduğu için gözüm gibi bakıyorum. güzel de çalışıyor şimdi hakkını yemiyim saniyede 1.9 mbyte civarında takılıyor 95%. o yüzden her seferinde aynı konuşma oluyor. - iyi günler zeck bey, görebildiğimiz kadarıyla her ay hattınıza 123 tl ödüyorsunuz.- doğrudur.- aynı hızdaki hattı size 59 liraya verebiliriz isterseniz.- veremezsiniz.- ehm ... şimdi sınırsız 16 mbit adsl2 ayda sadece 59 tl zeck bey.- sınırsız adı altında şu sonradan hızını düşürdüğünüz adil kullanımlı tarifelerden di mi o.- öhm ... şimdi zeck bey aylık 50 gb kotaya kadar hızınızda bir düşme olmuyor. müşterilerimizin çok büyük çoğunluğu o kotaya ulaşmıyorlar zaten.- benim haricimdeki insanların ulaşıp ulaşmadığı kotadan bana ne. ben geçen ay misal 300 gb indirdim o ne olacak.- ehhhhmmmm ...- ben ölünceye veya alternatif bir bağlantı bulanada kadar bu hattı kapattırmayacam. bir daha arayıp ne kendinizi ne beni yorun lütfen. iyi günler.- iyi günler.
8 mbit interneti 55 liraya kitlemesi dışında herhangi bir yamuğunu göremediğim firma. 2004 senesinden beri adsl kullanıyorum gayet memnunum kendilerinden. netlimitsiz pakette asgari 900'le indirme stabil bir şekilde sağlanıyor, altına da düşmüyor. adil kullanımı da işletmiyor, ne güzel işte. kötüleneceğini bile bile yazmak da süpermiş bu arada.
- haftada bir arayıp arıza kaydı verirdim (abartmıyorum)- 8mbit'e kadar hızlı internete geçireceğiz 1mbit kalkıyor dediler fazladan 5-10tl ödettiler hızım 1,2mbit'e çıkmadı bile- sorun için aradım her seferinde karşı taraftaki insanoğlu bana modemimin ışıklarını sordu (sanki dün bağlattırdım, sen orada çalışmazken ben adsl kullanırdım bacım)- bazen sitelere giremediğim zaman aradım hız testi yaptırmamı istediler, ttnet'in sistemi 56k modem ayarında bir seviye gösterdi, kontrol etmek için bi allahın kulu gelmedi.- arıza oldu, aradık, sorunu çözdük şu an bir sıkıntı var mı diye bir allahın kulu aramadı (sorunun bir süre sonra kendiliğinden düzeldiğine inanıyorum)- dellendim, bağlantımı kapattırmak için aradım, tmm dediler, internet hattım kesildi, sonra tekrar aradım kapatıldı mı diye, 10 günlük cayma süreniz var 10 gün boyunca hattınız kapalı kalır, 10 gün içinde caymazsanız ya da telekom şubesinden hattınızı kapattırmazsanız geri açılır dendi (gördüğüm ve göreceğim en mal uygulama)- sonra ne oldu?şimdi süperonline'lıyım, mutluyum. adamların online işlem merkezine girip çıkıyorum, 24 saat içinde online işlem merkezimizden memnun kaldınız mı, bir sıkıntınız var mı diye arıyorlar. yani kısacası hizmet veriyorlar (ttnet'in aksine)daha önce de söyledim tekrar söylüyorum"ben sana özelleşemezsin demedim. adam olamazsın dedim!"
kesilmelerini, antalya'da benim de yaşadığım, rezil internet sağlayıcı. içinde görsel bile olmayan ekşi sözlüğün açılmakta zorlanması nedir yahu?
allahın dağında hizmet alamazken şehrin merkez yerlerine geldiğimde 8mbit olan bağlantım ile 10 mbitlik sürekli download hızları gösterek kendini affettirmeye çalışıyorsun biliyorum.affetmedim o kesilen bağlantıları, yumuk download hızlarını sineye çekmeyeceğim yoo dostum yoo.fakat apartmanın girişinde bugün 2 tane kocaman "ttnet fiber internet" yazılı kutu görünce anladım ki sen beni seviyormuşsun be dostum.affettim hadi gene iyisin, ama fiberin hasını isterim ona göre.
iki gündür gece kesilip gündüz normale dönen internet sağlayıcım. amacı ne anlamaya çalışıyorum.edit: internet bağlantımın tamamen bozulması sonrası müşteri hizmetlerine verdiğim arıza bildirimine 10 dakika içinde telefonla arayarak geri dönüş yapmış ertesi gün de teknik desteği göndermiş internet sağlayıcım.
bu sabahtan beri derdini artık çekmediğimdir. yaşasın fiber interne
8 mb internet bağlatısı ile uzun süredir 0.50 mb hızı geçmeyip insanı kanser eden, son 1 haftadır da 7 mb hızın altına inmeyen iss. heralde müşterilerini fibere kaçırmak istemiyor. fiber internet bulunduğum bölgeye geldiği gün geçişimi yapacağım ahanda buraya yazıyorum.
24 aylık taahhütümün bittiği bu son ayda tam 15 gündür evden internete bağlanamıyorum ve sorunumu çözmüyorlar.bir 24 ay daha birlikte olmak istemiyorlar gibi geldi bana.
türkiye genelinden internete erişilemediğini söyleyen iss.
az evvel "04440375" ten beni arayan ve 1mb sınırsız tarifemin eylül ayı itibariyle 8mb'e kadar 25 gb kotalı(adil kullanım ski) tarifesine yükseltileceğini,1mb sınırsız tarifesinin artık kaldırılacağını "müjdeleyen" gudik şirket.sanırım ayrıntıya gireceğim.ttnet "yetkilisi" hanımkız bölgesel bir çalışma yaptıklarını ve durumun bu olduğunu otomatik ses tonuyla aktardı.kendisine böyle bir geçiş için rızam olmadığını defalarca söyledim(ve defalarca ses kaydı alındığı için bunun kayıtlara girmesi için yaptığımı da söyledim). daha sonra bahsettiği bölgenin tam olarak neresi olduğunu sorduğumda "size özel bir çalışma" cevabını aldım. bana özelse rızam olmadan böyle birşeyi yapamayacaklarını söyleyip iyi günler diledim lakin o kadar kolay kurtulamayacağımı tahmin etmeliydim.bundan sonrası, madem zorunlu bir geçiş olacak idiydi neden aylardır ttnet adına arayan abidik şirketlerle yüzlerce kez saçma telefon görüşmeleri gerçekleştirdiğimle ilgili bağırıp çağırmalarım,sorduğum hiçbir soruya(altyapım şu anda kaç mb destekliyor gibi) cevap verilememesi yüzünden bağırmalarım, daha önce 1mb'ten 8 mb'e geçişimde başıma gelen felaketleri bağırarak anlatmam, istiklal marşı ve kapanış şeklinde cereyan etti.özet:eylülde gel 8mb'e kadar geledit: eylülün 6sı oldu ne artan var ne azalan.nasıl bir denyoluktur bu yahu.
onayımı almadan tarifemi bir üst tarifeye taşıyarak değiştiren sonrasında cep telefonuma gelen mesajla haberdar olduğum ve dahası aradığımda bir özür bile dilemeyerek bayilerinden birinin yaptığını öne sürerek eski tarifeme döndüreceğini ancak gelen faturama yeni tarife bedelinin yansıtılıdığı ahlaki değerleri sıfır olan kurum. bu bedelin iadesi için geri ararsanız kayıt açıyorlar bedel bir sonraki ay faturadan düşüyormuş ancak tamamı değilmiş, nedeni ise kullanım bedeli göz önünde bulunduruluyormuş. beni şikayetim üzerinden 20 gün sonra geri arayan kurumun yaptığı bu sorumsuzluk ve bu geçen süre içerisinde kendi kotam zaten sınırsızken bir de bu bedeli içine dahil etmiş olmaları bu ülkede ahlaklı kurumun kalmadığının ağır bir göstergesidir. 3 lira benden 5 lira bir başkasından mantığıyla toplanan para bedelini düşünmek bile istemiyorum.
kendileri için bunu söyleyeceğimi hiç tahmin etmezdim ancak, son zamanlarda sanırım hatayı kendilerinde aramaya başladılar. son 1 ayda 2-3 defa müşteri temsilciliklerinden, kendileriyle * ne sıkıntılar yaşadığımı soruyorlar, hiç çekinmeden anlatıyorum, belki bir gün torunlarım bir faydasını görürler.
bilgilendirme amaçlı! olarak arayıp 4 mbit sınırsız hattımı kotalıya çevireceklerini belirten terbiyesiz firma.
hiç birşey yapmadan her ay kotamı aştığımı söyleyen şirket. 6 gb kotam var zaten, ne film indiririm, ne de netten izlerim, youtube'a da çok girmem ama nasıl oluyorsa geçiyormuşum. işin garibi aynı şeyi bikaç arkadaşımdan da duydum. sınırsıza geçirmek için teşvikte bulunuyorlar sanırım.
yerlerinde olsam bir portal kurardım. içinde her şey olurdu. alışveriş sitesinden tut sözlüğüne, haber sitesinden tut magazinine kadar internette olabilecek hemen her şey. sonra da derdim ki ey kotalı kullanıcılarım aha bu kurduğum portalı ziyaret ederseniz kotanız dolmayacak. burada sörf yaparsanız sayaç işlemeyecek. kotasız kullanıcılarım bu portalda ne kadar çok kalırsanız faturanızdan o kadar azaltacağım. derdim. sonra kısa sürede portal türkiye'nin en çok ziyaret edilen sayfası olurdu. reklam gelirlerinden yolumu bulmam yetmiyormuş gibi google.com.tr'ye kafa tutacak bir internet noktası olur çıkardım.türkçede birine yol göstermek diye bir deyim vardı ya. aklıma geldi. nereden geldi acabatanım: ttnet: bu deyimdeki biri.
24 aylık taahhüt yüzünden beni köle gibi kendilerine bağlamış firma. 24 ayın dolduğu ilk gün,ilk işim, ttneti kapatıp şu ev telefonundan kurtulmak olacak. angarya fatura ödemek kadar beni kötü hissettiren çok az şey var dünyada.
acinasidir.
hakkında bu kadar şikayet olmasına rağmen en az 6-7 yıldır kullandığım, bana vaad ettiklerinden eksik bir şey sunmayan bana göre başarılı internet sağlayıcısıdır. evet dünyadaki muadillerinden pahalıdır ama sırf bu yüzden yurt dışına taşınamayacağıma göre benim açımdan seçenekler arasında en stabil hizmet verendir kendisi. kendim kullanmamış olsam da çevremde smile, kablonet, vınn vs. kullananlar oldu hepsinin de internetlerinde arada kesilme, yavaşlama, teknik servisin problem çözmedeki eksikliği yavaşlığı gibi problemleri oldu. superonline deneme fırsatım olmadı şimdiye kadar bilmiyorum ama diğerlerinden hizmet kalitesi olarak daha başarılı olduğunu düşünüyorum.
1 haftadır internetin sık sık kesilmesi şikayetiyle en az 20 tane arıza kaydı bıraktığım baş belası şirket.şikayetleri her defasında çözüldü olarak işaretlemişler.hala da bir sonuca ulaşamadık kendileriyle.edit: an itibariyle benden habersiz hızımı 512 kbps'ye düşürerek ikinci bir dumur vakası yaşatmıştır bünyede.en içten dileklerimi (!) iletiyorum kendilerine.*edit 2: telekomdan ekip gönderip sorunumu kökten çözmüşlerdir.teşekkürler ttnet
zannımca küçük şehirlerde yaşayanlara kıyak geçen firma olmuştur. imkanlar / abone oranı+ nufüs olarak küçük şehirlerde daha verimli hizmet sağlamaktadır. hızlar da pek yüksek kalmakta hat düşmesi gibi sorunlar yaşanmamaktadır. tabi kullanılan modemin de etkisi olabilir.
o kadar çok şikayet almasına rağmen biraz da tekel olmanın verdiği avantaj ile hala daha en çok kullanılan internet servis sağlayacısı. şikayetlerin aksine ben de memnun olanlardanım. fiber internet haricinde diğerlerinin kendisinden fazlası yok eksiği var. bunu ben değil diğerlerini kullananlar diyor. hele bir arkadaşım "abi sakın smile'ın önünden bile geçme" dedi.reklam olsun diye yazmıyorum, hizmet sunamamalarından, sunsalar da pahalı olmasından ben de şikayetçiyim ama şöyle de bir durum var. evet sayelerinde ağustos ayında interneti hard diskten kullandığım için hiç kesintiye uğramadım.
nefret edilen kuruluştur. 20 saat boyunca kesik sinyalle internet veren, 200'den fazla internet kesintisine sebep olmuş; teknik destek hattını sabah 6'ya kadar kullanım dışı bırakmış kuruluştur aynı zamanda. her hafta bakımdalar, her hafta altyapı yeniliyorlar. türkiye'nin başkentinin çankaya ilçesinde internet hizmeti alamıyorum 2011 yılında. (bkz: söverim gelmişine geçmişine ayıpsa ayıp)
4 yıllık aboneliğim boyunca beni en en en en çok mutlu eden hizmetleri hızlı ve teferruatsız biçimde adsl aboneliğimi iptal ettirebilmem olmuştur. öyle mutlu ettiler ki bu hizmetleriyle sanırım uzunca bir süre bunun etkisinde kalacağım. bir de arada sırada arayıp "neden iptal ettirdiniz ki, bedava internet verelim mi?" diye sormasalar daha da mutlu olabilirim.
gönderdiği bayram tebriğinde bile beceriksizliğini sergileyen kurum. bir telekom şirketi, bayram tebriğini günler öncesinden değil, tam vaktinde gönderebilmeli. adamlar kendi alt yapılarının ne kadar dandik olduğunu biliyorlar ki, ulaşmasını garanti etmek için e-posta'ları günler öncesinden gönderiyorlar.
saatlerce teknik destek hattını kapalı tutan, üstüne de böyle bir şeyin olmadığını iddia eden ( dolayısıyla arıza kaydı verilen süreden kar etmiş oluyorlar ); arıza kaydı verilmiş olmasına rağmen sorunun teknik desteğin yoğunluğundan dolayı ancak 3 gün içinde çözülebileceğini söyleyen lanet olası kuruluş. bir iki saat içerisinde 30'ar saniyede bir kesilen internetime çözüm bulamazlarsa kendisine karşı hukuki mücadele başlatacağım kuruluş aynı zamanda.
internet ile tek ilgisi isminin sonunda ki "net" kelimesi olan şirket!http://www.twitter.com/akinkes
kentimizin alt yapısı mı güzel, yokse benim kafam mı bilmiyorum. evime interneti oluk oluk akıtan şebeke. bugüne kadar memleketteki internet devriminin baş aktörü. her şeyi streaming kullanıyorum. depolama diye bir derdim yok. daha ne isterim.
dumrul'luğa soyunmuş şirkettir. sabit hatsız internet diye bir şey çıkarmışlar, telefon hattınız olmadığı için üzerine 15 tl ek ücret istiyorlar. sanki suç işlemişsiniz de ceza bedeli gibi. eğer hattınız olursa hat için ayda 10 tl civarı verip bu 15 tl'den yırtıyormuşsunuz. yani köprüyü geçenden 1 akçe, geçmeyenden döge döge iki akçe.
vermesi gerekenden çok daha az internet hızı sağlayan kuruluş. sözde 4mbit yazıyor modem ayarlarından bakınca ama gerçekte yerlerde sürünüyor ve kopuyor sürekli. bunca senedir doğru düzgün bir hizmet sağlayamaz mı bir kuruluş anlamıyorum. fiber internet'e geçiyorlar bakalım onu da ağızlarına yüzlerine bulaştıracaklar mı merakla bekliyorum.
8 mbit interneti hakkıyla, yani 8 mbit olarak alabilen şanslı azınlıktaydım. 3-4 hafta önce ttnet bölgemizde kendi deyimleriyle bakım ve iyileştirme çalışmaları yaptı. artık internetim 3 mbitten yukarısını kesinlikle görmüyor.teşekkürler ttnet.
online işlemlerdeki tarife değişikliği bölümünü göremediğim sağlayıcı.edit: artık gözüküyor.
youtube, dailymotion vb yurtdışı çıkışlı siteleri geçtim izlesene, vidivodo, online film ve dizi izleme sitelerinin hepsinde sıkıntı yaşatan biricik internet sağlayıcım. internet sanki 16 mbit değil 512 k hızında video yüklüyor, 3-4 dakikalık bir video için 10 dakika bekliyorum. bu saçmalık herkeste mi var yoksa ben de mi var sadece bilmiyorum ama evdeki tüm bilgisayarlarda aynı sonucu alıyorum. oh ne güzel bir sorun yok, kaç aydır derken son 2 aydır bu sorun belirdi. bugün arayıp ifadelerini almayı düşünüyorum.
internet bağımlıları için bire bir tedavi. internetle az çok ilgisi olan herkes bir süre sonra acı gerçeği fark eder. avrupada abdde yaşayan insanlar hemen hemen aynı fiyata 2 hatta 3 kat hızlı interneti kesintisiz kullanırken siz beş para etmez bir hizmet alıyorsunuzdur. ve evet ttnetin sağladığı internet kesilir tıpkı ülkemdeki elektrik gibi su gibi.avrupada bazı ülkelerde internet insan hakkı sayılmışken 2011 türkiyesinde hala lükstür. en kötüsü de bu firma arada tarife yeniliyoruz bahanesiyle sizi dolandırır ve her zaman paçayı kurtaracak bahanesi vardır tıpkı reklam altlarında hızla kayan küçük yazılar gibi. uzun lafın kısası 5 para etse bile 10 para etmeyecek kurumdur.
türk telekomla ortaklaşa sabrımı çok garip bir biçimde sınamış olan hödö (evet hödö!):bir gün şirkette internet gider, adsl dir ttnettir denyodur denilir ancak kısa sürede gelmemesi üzerine adsl arıza aranır:-iyi günler bizim internetimiz yok?-bölgenizde çalışma var, bir kaç saate gelir (e haber verseydin, hani benim ciddi işlerim olabilir, ama neyse)bakılır hakikaten yolun karşısında telekomun kutusu sökülmüştür.akşam saat 5 olur internet gelmez, bakılır amcalar kutuyu kapatıp gitmişlerdir. arıza bir kez daha aranır-arkadaşlar gittiler bizim hala internetimiz yok?-yarına düzelir (o nasıl iş lan?)ertesi sabah gelinir şirkette hala internet yoktur, yurtdışından gelebilecek işler kritiktir, bu sefer bölge telekom aranır:-merhaba, bizim dün internetimiz gitti, hala yok nedir?-gelmiş olması lazım? biz bir bakalım.aradan 2 saat geçer ama gelen giden yoktur, bölge bir daha aranır:-kardeşim hani bakacaktınız ne oldu?-şimdi siz 4 mbit sınırsız kullanıyormuşsunuz, biz sizin bağlantı noktanızı değiştirdik daha hızlı olsun diye (istedik mi?) ama sizin statik ipniz varmış onun değişmesi gerekiyor, onun değişmesini kabul ettiğinize dair faks çekmeniz gerekiyor (lan benim içime mi doğacak statik ip  min değişmesi gerektiği, haber versen ya lavuk!)-peki nereye faks çekiyoruz-bıdı bıdı numarasınadilekçe hazırlanır ve faksa verilir, ancak verilen numaraya faks gitmiyordur. bölge bir kez daha aranır-kardeşim faks çekin dediniz faksınız çalışmıyor?-allah allah bir bakalım?(biraz beklenir)-ya bizim faksta kağıt bitmiş, biz şimdi kağıt bulmaya çalışıyoruz (lan koca telekomsun 1 sayfa boş kağıt mı bulamadın?)bu arada öğle arası olmuştur, işbilir sekreterimiz bölge müdürünün faks numarasını bulur ve faksı oraya çeker.öğleden sonra telekomdan ararlar, sekreter durumu açıklar o arada ben yanına giderim ve dayanamayıp telefonu verir, telefonu verirken "geri aradılar" der:-buyrun?-kardeşim niye sürekli arıyorsunuz bölgeyi, sizin işinizi halletmeye çalışıyoruz işte? (lann!)-beyefendi ben sizi aramadım ki siz şirketi aramışsınız?-ne bileyim ben benim elime tutuşturdular telefonu (yöeehh)-ben bilmem, 1 gündür internet yok hadi artıkakşam  telekomdan tekrar geri ararlar-siz bizim müdüre niye böyle bir faks çektiniz? (haydiiii!)-kardeşim böyleyken böyle, ip meselesidir, faksınız çalışmadı (olan biten anlatılır)-iyi de sizin statik ip niz yok ki (oha artık oha)bu noktada thepcman kişisinin şalterleri atar-kardeşim ne demek statik ip niz yok yıllardır aynı ip yi kullanıyoruz, 30 saattir internet veremediniz, burası şirket yahu, işimiz gücümüz var-arkadaşım burda yok görünüyor, söyleyin o zaman kaç sizin ip niz?-(eben var ya eben) bir saniye (eldeki dosyadan ip bulunur) budur budur?-hmmmm, ben bir bakayım. (lan kaç saattir bakıyorsunuz anca)yarım saat sonra tekrar ararlar-ehem beyefendi bir yanlışlık olmuş (allah allah, ben de şuursuzca uğraştırıyorum sizi sanıyordum), sizin ip niz varmış, şimdi ben sizin ip nizi değiştirdim (allah razı olsun ya) birazdan internet bağlantınız gelir.bu sırada modem yakındadır, link gelmiştir ancak handshaking yoktur-beyefendi hala bağlanmıyor, kullanıcı adı şifre hatası var?-bir saniye onu da hallediyoruuuum, şimdi tamamo sırada internet gelir-oh çok şükür tamamdır beyefendi teşekkür ederiz.kıssadan hisse, siz siz olun, statik ip kullanmayın.
ha aynı çalışma sırasında, arkadaşımın telefon hattını alakasız birisine bağlamayı da becermiş firma işbirlikçisidir.
verdiği hizmetten oldukça memnunum. taahhüt ettiği hızı neredeyse %100 olarak veriyor, herhangi bir hizmet kesintisi de yaşamıyorum.bir de fiyatları daha uygun seviyelere gelse çok iyi olacak.
e için online işlem uygulaması çıkarmışlar. kullanışlı gibi ama biraz geliştirilmesi lazım. http://itunes.apple.com/tr/app/id438680450?m
8 kere arayıp yalvar yakar 8 mbit'e geçirmeye çalışırlar. sinir hastası olmamak için en sonunda tamam dersiniz. taahütleri arasında fiyatın değişmeyeceği de olmasına rağmen sözlerini tutmazlar. dedikleri tarihte hızınız değişmez. o yetmez gibi bir de dalga geçercesine her faturaya fiyat ekleyeceklerini utanmadan söylerler. kavga edersiniz ama yüzsüz oldukları için onlara koymaz. onlarla konuştuğunuz telefon da onların olduğu için lafı mal mal uzatırlar. ahlaksızlık mottoları olmuştur.bir arayanın diğer arayandan haberi olmadığı, telefon sapığı gibi arayıp devamlı yalan söyleyen müşteri temsilcileri olan, ahlaksızlık mottolu şirketin teki işte. dua etsinler bu kadar yazdım. onlar kadar ahlaksız olaydım küfür kaynardı burası.
(bkz: yalın internet erişim ücreti)
artık adil kullanım kotası olmayan bir hat çeşidi bulunmayan firma. web sitelerine limitsiz yazarak yalan söyleyen firma.
sürekli hatlarında sorun çıkması,işe yaramaz tarifeler düzenlemesi ve bu tarifelerden dünyanın kazığını atması ön plana çıkan şirketti.turkcell bazı bölgelerde fiber-optik ağı kurunca kuyruğu biraz kıstırdılar ama kampanyalarının hepsi küçük yazılı maddeler içermeye devam etmektedir.
zamanında sağlam kan kusturan şirket ama son 9-10 aydır bir kere uzun süreli (7-8 saat) bir kesinti oldu. onun dışında ise hemen hemen hiç bir sorun yaşamadım. bağlantım komple sınırsız vdsl2. eski nefretimin hatrına uydunete geçmeyi düşünüyordum lakin gerek sözlükte gerek forumlarda o kadar çok lanet okuyan insan var ki ondan da vazgeçtim. lakin gün gelir de superonline fiber internet gelirse zerre düşünmeden geçerim.
1 mbit sınırsız internete 49tl + 15tl hiç kullanmadığım sabit telefon parasını bana her ay yaslayan firmadır. gel gör ki ikametgahım olan beşiktaş merkezde yıllardır beni üzmeden çalışmaktadır. en son ne zaman koptu hatırlamıyorum bile. ara ara kablonete geçsem mi falan diyorum ama yorumları okuduktan sonra bir türlü cesaret edemiyorum. 2 yıl sözleşme yap baktın kablonet sıçıyor sözleşmeyi iptal ettir, yaslasınlar kurulum ve aktivasyon ücretlerini, hadi bedavaya verdikleri modemin parasını alın bir şey demiyorum ama zaten evde kablo tv var, aktivasyonla kurulum ne lan. sen ver bana modemi ben kurarım merak etme.
8mbit e kadar olan tarifeye ilk geçtiğim aylarda gerçekten 7mbitin üzerinde bir hız alabiliyordum. son 4-5 aydır hızım 3mbitlere kadar geriledi fakat üzerinde durmadım nedense. az önce aradığım müşteri hizmetlerine durumu ilettim. bir saniye hallediyorum efendim dedi kız. 3 dakika da modem kesildi bağlandı ve hızım 8mbit oldu. e dedim ki ayıp değil mi bu yaptığınız. bir tek tuş ile iki katından fazlaya çıkarttınız hızımı. bu kadar mı kolaydı yani. ben zaman zaman arayıp hızımı gene düşürdünüz mü diyecğeim size dedim. yok efendim arıza olmuştur eskiden de ondan düşmüştür de bilmem ne zırvaladı birşeyler.lütfen bu paketi kullanan arkadaşlar aklınızda olsun. telefon edin ve benim internetim neden yavaş diye sorun. gerçekten tek tuş kadar yakın onlar için bu işi düzeltmek.ayrıca ek bilgi olaraktan(bkz: speedtest.net)
tıpkı hepsiburada.com ya da  yurtiçi kargo gibi ne zaman ihtiyacım olsa derhal görevini yerine getiren internet servis sağlayıcısı, bugün de öyle oldu. sabah uyandığımda internete bağlanamadığımı görünce aradım müşteri hizmetlerini, 2 dakika içerisinde bir müşteri temsilcisiyle konuşmayı başarabildim. sorunumu anlattım yardımcı olmaya çalıştı, teknik servisi göndereceğiz dedi. yaklaşık 1.5 saat sonra bir dayı geldi. hem işini kısa sürede halletti hem de hoşça sohbet ettik. sanırım çok şanslıyım.
internet hizmetini "3 dakika var 3 dakika yok, adam olana çok bile" mantığı ile sağlayan şirket.
müşteri hizmetleri numarası bir saat boyunca meşgul çalabilen bir şirket. ben bugün bunu gördüm.
cayma bedeli yüzünden mecburen kullanmakta olduğum iss. hafta ici turkcelle gittim cayma bedelini ödeyebileceğini söyledi çalışan. ama telefonu iptal ettirmekle ilgili kesin bir cevap vermedi. pazartesiyi bekliyorum cayma bedelimi öderse bırakıp gideceğim.
verdikleri adsl hizmeti sürekli bakımda. ne zaman arasam müşteri hizmetlerini, sürekli bir bakım var. yine ülke genelinde çalışma varmış. ama hiç düzelip de istenen seviyeye gelmiyor.
her ay ezbere adsl hızımı düşüren kurum. adil kullanım limitini aşmamama rağmen her ay beli zamanlarda 1.70 dolaylarına düşürüyorlar hızımı. aranınca da "adil kullanım limiti rerörerö" diyip başlarından atmaya çalışıyolar. kotayı kontrol altında tuttuğumu ve aşmadığımı belirtip ısrar edince de, "tamam arıza kaydınızı yapalıım incelensin" diyolar, bir de bakmışınız müşteri hizmetleriyle yapılan konuşma sonrası ansızın hızınız eski haline dönmüş. çok güzel laflar hazırladım size.
taşınmış olmam nedeniyle yaptırdığı mnakil işlemimi 20 gündür bitirememiş evlere şenlik servis sağlayıcı... yok sistem değişmiş yok kod yanlışmış... hangi çağda yaşıyoruz anlamadım... telefon numaramı değiştirmeye kadar ileriye gittim ancak halen bir nakli gerçekleştiremedi bu adamlar... ayıp ulan ayıp...
(bkz: daha iyisini yapana kadar en iyisi bu)(bkz: maalesef)
edilen küfürleri sonuna kadar hakeden internet sunucusu.
an itibari ile ankarada tamamen sıçmış güya servis sağlayıcı...
(bkz: vazelin sür çok yavaş giriyoruz)
o kadar yavaş ki kendi uygulamaları olan hız testini bile yapamıyorum; dosya indirirken hata oluştu diyor. şaka gibi. youtube'dan şarkı bile dinleyemiyorum azizim. (bkz: mağdurum da mağdurum)
gün itibariyle götümüze girebilir korkusu olmadan rahatça sallayabileceğiniz kurum. muhtemelen onlar da internete giremedikleri için göremiyorlar, yarın silersiniz.
mevcut adsl hattına sahip olmanıza karşın fibernet'e geçiş yapmak için başvuruyu merkez ofislerine giderek bizzat yapmak gerekiyormuş. bu kadar saçma bir uygulama daha görmedim. zaten binaya gelen hat belliyken bu hat üzerinden alınan ve daha önce bu hizmetin alınması için geçerli olan kimlik bilgileri ile başvuru yapmak mümkün olamıyor yani tekrar sizden nüfus cüzdanı fotokopisi vs.. istiyorlar. 2011 yılında türkiye de teknoloji alanında hizmet veren firmanın yaklaşımı bu şekilde! sabit adsl bilgilerim ve aboneliğimi bir üst tarifeye geçermiş gibi taşımak bu kadar mı zor? binaya giren hat aynı zaten sadece fiber optik kablonun bulunduğu kutu ile bu hat birleştirilecek. adsl hattı da doğal olarak kapatılacak. üstelik bizzat başvurmaya gitmeden önce telefonla bölgede bu hizmetin olup olmadığını sorsanız dahi gittiğinizde olumsuz cevapla karşılaşabiliyorsunuz. bu da yetmezse evinize bağlantı yapmaya gelindiği vakit olumsuz cevapla karşılaşabiliyorsunuz. merak ediyorum ben bizzat başvuruya gittim ve fibernet bağlatma kararı aldım. bana 3 gün sonraya randevu verdiler ve gelip denediler ve bağladılar. ben mevcut adsl aboneliğimi kapatmak için tekrar mı gidip başvuru yapacağım? böyle saçma 30 sene önceye ait bir kafa olabilir mi? igdaş bile online sözleşme fesih hizmeti sunuyor biraz çağa ayak uydurun be arkadaş! igdaş depozito ücretini bile banka hesabına havale ediyor!
bugünlerde hat optimizasyonu çalışmasına başlamış telekominikasyon kurumu. radikal bir yöntem izleyerek, sormadan etmeden, netlimitsiz abonelerinin hat hızlarını alttan alttan 1 mb'e sabitliyorlar. eğer kullanıcı farkına varır da ararsa hemen yükseltiyorlar ama kullanıcı farkına varmıyor, mutlu mesut devam ediyorsa, optimizasyon operasyonu amacına ulaşmış oluyor. "madem fark bile etmiyor ver gitsin 1 mb'i, geriye kalan 7 mb elimde kalsın" gibi bir planları var sanki. üstelik yasal olarak da gayet geçerli bir plan. sonuçta imzaladığımız sözleşme 8 mb'ye kadar diyor.kısacası, modem hızlarımızı kontrol etmenin tam sırası. ben dün farkettim, gerçekten 1 mb'de sabitti ve gece aradım. sabah tekrar 8mb'ye çıkmıştı.
son günlerde download hızım 1 mbps hıza kadar düşmüşken bugün arayıp sağlam bir fırça giydirerek bu hızı 8 mbps sınırına dayandırdığım şirket. madem bu hizmeti benim bulunduğum bölge tam performans sağlıyabiliyor, e sen daha niye yarı hızında hizmet sağlıyorsun bana?edit: son günlerde hızın 1 mbps civarına düşmesi zaten belirtilmiş bir önceki entryde. fakat asıl sorum hala duruyor. ortalama 4 mbps hızla kullanıyorum arayıp sorunca bulunduğunuz bölge tırı vırı ama fırça çekince tam performans. tam türk kafasıyla çalışıyorlar.
müthiş bir kampanyası var bu şirketin. ilk 2 ay para almadan internet hizmeti veriyolar, sonraki 22 ay internet hizmeti vermeden para alıyolar. hala devam ediyor mu bilmiyorum.
az önce 25 gblık kotamı geçtiğim için hızımı kestiklerini söyleyen kurum. buraya kadar normal ama ben ttnet'in verdiği kota takip programına göre sadece 4 gb kullandığımı söyleyince verilen cevaba bakın:"e o programda bi yanlışlık falan vardır herhalde. olur öyle şeyler"
8 mb'e kadar abone olup max 5mb hız aldığım kurum. işte o hız.http://imageshack.us/…oto/my-images/7/35125739.jpg/ancak haklarını yemeyelim sosyal medyayı iyi kullanıyorlar twitter ve facebook üzerinden yaptığım şikayetleri anında cevaplandırdılar. umarım sorunumu da çözerler o zaman buraya onu da yazarım.http://www.speedtest.net/result/1487824601.
8 mb'e kadar abone olup 7.1 mb hız aldığım kurum. yıllardır aboneyim bir kere bağlantımın kesildiğini hatırlamıyorum.
kafasına göre fatura tutarı belirleyen kurum.yok gecikme ücreti, yok açma ücreti, yok yarak ücreti derken saçma sapan tutarlar ödemek zorunda kalıyorum.iyisi mi bir rakip çıksın artık şu kuruma...
8 mb'e kadar abone olup 2.68 aldığım kurum. caps vermeye üşendim.şaşkın mıyım? hayır. kızgın mıyım? hayır. neyim peki?o bilir bizim ne olduğumuzu. devam ttnet. yok bişii.
ne kadar sövsem az kendilerine. öncelikle diyorlar ki 1mb ile 8mb arasındaki en uygun bağlantıyı sunacağız, çatır çatır parasını almayı biliyorlar ama gel gör ki 1 mb internet veriyorlar. bir gün kalktım gittim mecidiyeköyün orda türk telekom var, ttnetin internet paketi ve telefon hattıyla birlikte satışını yapıyorlar. adama dedim sözleşmeyi imzalarken dediniz 8mb diye şimdi 1mb veriyorsunuz. adam da o bölgedeki herkes öyle alıyor dedi. bir ara 2mbe çıkaracaktı, sonra rumeli hisarüstüne ana hat 4200metreymiş, uzakmış hatta 512kbps ile bağlananlar bile var diye geçiştirdi beni. sonradan öğrendim ki yan sokakta 5mb ile bağlanan bir arkadaşım bile varmış.yakın zamanda telefondan aradık. bağlantı hızı sorunlarıyla ilgilenen bir servisleri var. orda arkadaş hatta baya konuşa konuşa 2mbe çıkartmayı başardı. sonra ne mi oldu? 2 gün sonra tekrar 1mbe düşürdüler. ttnetten en kısa zamanda kurtulacağım, artık bu kadar da hayvanlık olmaz. hem diyeceksin 2mbe çıkardık, sonra 2 gün sonra tekrar düşüreceksin 1mbe. hem de daha 25gb download yapmamışken. ttnet, sana çok deli küfürler hazırladım öyle böyle değil.
bana deneyimlerin en şahanesini dün uykumda yaşattılar*: ilk kez bi rüyamda(kanoya biniyodum) bağlantı sorunu yaşadım. bildiğin lag oldu lan!? olm bozdunuz psikolojimi yeminle.(bkz: ttnet/@zamsalak)
nereden geçtim allah beni kahretmesin diye kendimi dövdürten şirket.3 gün önce abone oldum başıma gelenler sırasıyla1) cep telefonuma sms geldi kullanıcı adınız ve şifrenizle bağlanabilirsiniz diye bağlanamadım neyse teknik desteği aradık sağolsunlar yardımcı oldular bağlandım.2) sonra bir speed test çektim ki 8 mb olması gereken hız 1 bile değil. tekrar aradım müşteri hizmetlerini arıza kaydı bıraktım. dönüş olmadı.3) sonra tekrar aradım ne oldu benim iş diye yine arıza kaydı aldılar. yine dönmediler.4) sonra bir kez daha aradım, bu seferki müşteri temsilcisi hızımı oturduğu yerden 6mb'e kadar çıkardı. yani bu ana kadar bağlandığım hiç bir elemanın bunu yapmaması da süper bir olay. adam ekranından benim hızımı düşürüp çıkarabiliyor ne güzel ya. 5) hala 8 mb alamadığım için tekrar aradım tekrar arıza kaydı aldılar yine dönmediler.6) en son az önce eve geldim bir speed test daha çektim 1mb ten hallice hızım şu andahttp://imageshack.us/…my-images/534/okhzloffff.jpg/7) az önce yine aradım yine arıza kaydı aldılar. hadi bakalım içimden bir ses bu işin sonu abonelik iptalidir diyor ama dur bakalım bekliyoruz.türkiye'nin en zengin firmalarından biri olan ttnet 8mb sabit hız vermekten aciz. kutluyorum kendilerini. hadi 8'i geçtim daha 7'yi bile görmedim en son 6mb görünce şükür namazına durdum. avrupayı orayı burayı fiberliyeceğinize önce kendi ülkenizdeki interneti çözün.
52 ay sonra ödenmemiş fatura bilgisi göndermeleri üzerine kendilerine gönderdiğim mail aşağıdaki gibidir. ibret olsun diye sözlükle paylaşayım dedim. kendilerinden mümkünse uzak durun, uzak durdurun.-------2004 yılından beri telefon ve adsl hizmetini türk telekomdan almaktayım. şu anda 16 mbps limitsiz tarife kullanıcısıyım. faturamın 59 tl olması gerekiyor. ancak bu ay tam 170 tl fatura geldi. nedenini sorduğumda 2007 haziran ayindan kalma ödenmemiş faturamın bulunduğunu, faturamın 88 tl’sini bunun sadece faizinin oluşturduğunu öğrendim.reklam veya pazarlama için bana istediğinde ulaşan ttnet;  2007 haziranından bu yana 52 ay geçmesine rağmen, mail, telefon, sms veya başka herhangi bir yolla bana ulaşıp bunu bildirmemiş, fatura ödenmediği için hizmet vermeyi kesmemiş (su, elektrik, telefon ve doğalgaz da fatura ödenmediğinde hizmet kesiliyor, en azından böylece müşterinin haberi oluyor), ödenmemiş faturayı bir sonraki veya daha sonraki veya daha daha sonraki aylara da eklememiş, tam 52 ay sonra faturama yansıtmayı uygun görmüştür. bunun nedeni sorulunca da, bu uygulamaya yeni geçildiği tarafıma bildirilmiştir. (allahtan geçilmiş bu sisteme, yoksa kim bilir ne zaman öğrenecektik ödenmemiş fatura bilgimizi)size bir tavsiye vereyim: 52 değil, 152 ay sonra falan haber verin de daha çok faiz alın müşteriden. ne de olsa müşteri sizin için yolunacak kaz. bana bu faturanın bunca zaman (bakın 1-2 ay değil, 52 aydan bahsediyorum) neden tebliğ edilmediğini açıklayın bir zahmet. (gelen faturalarda belirtiliyordu açıklamasını geçin bir zahmet, çünkü fatura otomatik ödemede olunca kimse bakmıyor o faturaya. ayrıca, az önce de belirttim, reklam veya pazarlama için istediğiniz anda müşteriye ulaşabiliyorken, ödenmemiş fatura için tek açıklamanız “ama fatura da belirtmişiz” ise gerçekten komiksiniz.) mantıklı tek bir açıklama bekliyorum sizden.  ben 4 yıldır faturası otomatik ödeme talimatında olan, düzenli olarak faturalarını aksatmadan ödeyen bir müşteriyim. son teknolojiyi türkiye’ye getirmekle övünen ttnet, acaba bunda bir tuhaflık olduğunu sezinleyemedi mi? sizin fraud detection veya anomali detection gibi sistemlerden haberiniz var mı? çok basit veri madenciliği uygulamalarıyla bu gibi durumları tespit edip, müşterinizi sıkıntıdan kurtarabileceğinizi biliyor musunuz? ama ne gerek var? nasıl olsa müşteri bunu ödemek zorunda. niye haber verme zahmetine gireceksiniz ki?geçen ay sizinle olan sözleşmem bitmesine rağmen, yine sizden hizmet almaya devam etmeye karar vermiştim. ne kadar yanlış bir karar verdiğimi 1 ay gibi kısa bir sürede bana gösterdiğiniz için sizlere teşekkürü borç bilirim.müşteri memnuniyeti, avrupa’da fiber altyapı satın alarak olmuyor. böyle basit durumlarda ortaya çıkar müşterinizin ne kadar memnun olduğu ( işyerimdeki çalışma arkadaşlarımdan birisine de aynı böyle davrandığınızı, ve onun da bu yüzden sizden hizmet almayı bıraktığını da belirteyim bu arada ). sizin için 1, 10 veya 100 müşterinin olmaması sorun teşkil etmeyebilir tabi ki. büyük ihtimalle bu maile de ya hamasi bir cevap vereceksiniz ya da hiç cevap vermeyeceksiniz. ben yine de belirteyim: bu durumla ilgili açıklama bekliyorum ttnetten. faturayı ödeyeceğiz tabi ki. başka çaremiz yok.  ama bir bilişim teknolojileri öğretmeni olarak, bugünden sonra sizden hiçbir hizmet almayacağım, aldırtmayacağım. bu yaşadığım olayı, gerek internette, gerek çalıştığım işyerinde, gerek aile çevremde ve gerekse de öğrencilerimle olan derslerimde anlatıp, nasıl bir kurum olduğunuzu herkesin bilmesini sağlayacağım. bundan sonra türkiye’de sadece sizde olan ve bedava olan bir hizmet bile olsa, ihtiyacım olsa dahi kullanmayacağım.yine de sağ olun. maazallah, ya 52 değil de 552 ay sonra falan gelseydi bu fatura? altından kalkamazdık büyük ihtimal. allah razı olsun ttnet. bana 1980’li yıllarda, telefon başvurusunda bulunduktan yıllar sonra gelen telefon bağlantısı nostaljisini tekrar yaşattığın için. fatura tarihi geçtikten 4 yıl 4 ay sonra gelen bilgi. gözlerim yaşardı.mail’i sonlandırmaya çalıştıkça sinirimden tekrar bir şeyler yazıyorum.“geç gelen adaletin” diye başlayan bir laf var bilmem biliyor musunuz? aklıma bu ve bunun gibi bir çok küfür geliyor ama etmiyorum. en azından burada etmiyorum. biraz daha yazarsam edebileceğim için de mailimi burada sonlandırıp, size iyi müşteri kazıklamalar diliyorum.----şu an yanıt bekliyorum kendilerinden ama, ne yanıt gelirse gelsin benim için bitmişlerdir artık. siz siz olun, sürekli kontrol edin faturalarınızı. sonra benim gibi uğraşmayın. hatta en temizi kesin bu kurumla alakanızı (ne kadar kurum olduklarını da gördük bu arada), rahat edin.
dün twitter'da, yıllar önce ttnet'ten kurtulup superonline kullanmaya başladığımı, geçen hafta telefon hattımı da superonline'a taşıyıp kendileriyle tüm alakamı kestiğimi ve bundan çok mutlu olduğumu yazmıştım.adamlar bugün twitter'dan mesaj atmış iletişim bilgilerinizi verirseniz size en kısa yardımcı olmaya çalışacağız diye. ahahah lan? kafanız mı iyi sizin? adamlardan kurtuluşumu kutluyorum, size yardımcı olalım diyorlar. nasıl bir kafa yapısı ki bu? hem hangi kullanmadığım hizmetine yardımcı olacaksın ki sen? bot mudur nedir...hayır orada çalışan iyi niyetli insanlara da yazık. çalıştıkları yer dünya'nın en kötü şirketi olduğu için kendileri de laf yiyor bazen ister istemez. gerçi alışmışlardır, anlamışlardır artık bu insanlardaki haklı türk telekom nefretini.
sağolsunlar iki de bir zırt pırt telefon eden, oyun paketimizi, müzik paketimizi, tivibu paketimizi vs. almak ister misiniz diye soran ttnet, sonunda çareyi herhangi bir siteye erişmek istediğinizde "evet" ya da "hayır" demeden geçemeyeceğiniz bir reklam aksiyonuyla bulmuş."evet"'i seçerseniz otomatik olarak üye oluyorsunuz. "hayır"'ı seçerseniz otomatik olarak başka bir reklamla karşılaşıyorsunuz. 3-4 hayır'dan sonra sonunda ulaşmak istediğiniz sayfaya "yönlendirliyorsunuz". allaha çok şükür seçme hakkını bize bırakmışlar.şöyle bir şey de olabilirdi;"bu siteyi görebilmek için evet'e tıklayın."
ttnet'in yıllardır abonesiyim. uzun süredir, farklı şehirlerde 1mbit kotasız (adil kullanım sınırı olmayan tarife) abonesi olarak hiçbir sıkıntı yaşamadan internet hizmeti almaktayım. arada bizi kandırıp kotasız tarifemizi sonlandırmak için onlarca defa arayıp türlü hilelerle bu tarifemizi sonlandırmayı denemişlerse de başarılı olamadılar. ancak dün yaptıkları ahlaksızlıkla, türkiye'de ticaretin belinin nasıl kırılacağını, türkiye'de internet abonelerini gerizekalı yerine koymanın nasıl olacağını çok güzel göstermiş oldular. dün neler olduğuna gelince;evimizin telefon hattı ve internet abonelikleri babamın üzerine. gün içinde ttnet'ten bir telefon geliyor ve "8mbit'e kadar hıza sahip 25gbyte kotalı tarifeniz başlatıldı" deniyor. babam, "ben böyle bir tarifeye geçme talebinde bulunmadım, hiçbir şekilde bunu onaylamıyorum" dediğinde, "beyefendi bu konuda yapabileceğiniz hiçbir şey yok, tarifenizi değiştirdik ve geri dönüş imkanınız yok artık bu tarifeden devam edeceksiniz, merak etmeyin 25gbyte'ı aşınca zaten şu anki hızınıza düşmüş olacaksınız" yanıtı alıyor. babam, ısrarla "ben hiçbir şekilde bu tarifeyi onaylamıyorum, şu anki tarifemde kalmak istiyorum, bu değişikliği hangi dayanakla ve hangi sıfatla yapıyorsunuz?" diye sorduğunda, "bizim başka soruya cevap vermeye ihtiyacımız ve de bilgimiz yok. sizin bir şey yapma şansınız da yok, tarifenizi değiştirdik, bu telefon görüşmesini de sadece haber vermek için yapıyoruz, sizden onay istemiyoruz. sorununuz varsa 444'lü numaramızdan müşteri hizmetleri ile görüşün" karşılığını alıyor.tabi ki müşteri hizmetleri hiçbir aramaya yanıt vermiyor. şimdi soruyorum size; bu ahlaksızlığı, ticari ahlaka ve sözleşmelere sığmayan bu zorbalığı hangi hakla gerçekleştirebiliyor? bunu gerçekleştirmenin üzerine tüy dikercesine "hiçbir şey söyleme hakkınız yok, biz tarifenizi değiştirdik, sadece haber veriyoruz" ukalalığını hangi hakka dayandırıyor? kanunun ve hakların olmadığı bir ülkedeymişçesine nasıl bu şekilde at koşturabiliyor bilmiyorum ancak yarın gün içinde bu densizliğin çözülmemesi durumunda, ahdim olsun ki, bir servete mal olsa bile bu saygısızlığın hesabını soracağım.
son bir hafta içinde internetle bir şekilde ilişkisi olan kimle konuştuysam hakkında şikayet duyduğum şey. mesele sadece kaliteli hizmet vermemelerinden değil, aynı zamanda verdikleri hizmeti(siz seçmeseniz/istemeseniz bile) ve hizmet politikalarını dayatmalarından kaynaklanıyor çoğunlukla. "müşteri memnuniyeti" diye bir tabirden hiçbir şekilde haberdar olmadıkları gibi, keyfi uygulamalarla insanları bezdiriyorlar.
16 mbit' e kadar internet dedi geçtik 6 mbit hızı geçtiğimiz görülmedi.ilk sebep olarak " 50 gb kotayı  geçmişsiniz" dediler. daha 2. gün nasıl geçecem.ayrıyetten ses kayıtları var" dedik.müşteri kandıramktan dava edeceğimi bildirdim sustular.sonraki görüşmemizde "bulunduğunuz yer santrale yakın olmalı efendim" diyorlar. karşılığında "iyi de güzel kardeşim evim santralin yan binası" dediğimizde "araştırıcaz" dediler hala ses seda yok.o güzel sesli santral görevlisine dua etsinler nezaketimi onun yüzünden bozamıyorum valla.müşteri hizmetleri ve yalan konusunda başarısızlıklarıyla ün salmış kurum diyelim bu da tanımı olsun bari.
bugün mail atmışlar "ttnet fatura hatırlatma servisi" başlığıyla. meğer internet hattımızın 0.04 lira ödenmemiş borcu varmış. 4 kuruş için mail atan acayip bir kurum.
allahın belası kurum-kuruluşumsu. buradan henüz ttnet belasına bulaşmamış insanlara bir önerim var, değil herhangi bir kontrata imza atmak, evine ttnet aracılığıyla internet bağlatmak, ttnet'in önünden dahi geçmesinler. bulaşmasınlar.bakınız bizler girdik, çıkamıyoruz işin içinden..
ankara cebeci'de 4 gündür internetten mahrum bırakan kuruluş. pazartesi akşamından bu yana internetimiz kesik. nedeni, "bölgedeki altyapı çalışması" imiş. ilk gün baksınlar bakalım dedik. ertesi gün, müşteri hizmetleri numarayı algılayıp çevrenizdeki çalışma bıdı bıdı, 1 saat içinde bitmesi bekleniyor dedi. e iyi dedik. ikinci gün 1 saat yalanını yine dinleyip, kanmadık, bir şekilde gerçek insan sesine ulaştık. kardeşim böyle iş mi olur, bu nasıl hizmet diyince, topu incesu türk telekom müdürlüğü'ne attılar: "118'li numaralardan arayıp numarasını öğrenebilirsiniz". nası yani? en son dün gece, ya faturada indirim istiyorum ya da aboneliğimi kapatacağım diyince şikayet formu doldurmaya lütfettiler. hala beklemedeyiz...yuh diyorum.
müşteri temsilcilerinin nasıl eğitildikleri hakkında hiçbir fikrim olmayan şirket. müşteriyi kandırın isterseniz; ama bize para kazandırın mı diyorlar bilmiyorum.mart ayında bir müşteri temsilcisi beni arayıp, kampanya ile ilgili bilgi verileceğini müsait olup olmadığımı sordu. evet dedim. 2 dakika sonra tekrar aranacağımı bildirdi. gerçekten iki dakika sonra arandım ve bilgilendirme yapılmaya başlandı. kampanya, 6 ay boyunca internet faturamın %50 daha az olacağı yönündeydi. 6 ay olduğunu duyduğumda kendisine şu soruyu yönelttim: "3 ay sonra aboneliğimi bitireceğim okulum bittiği için. aboneliğimi kapatırken bir cezayla karşılaşacak mıyım?" temsilcinin yanıtı netti: hayır karşılaşmayacaksınız. güzel dedim. bunun üzerine temsilci kampanya şartlarını okumaya başladı.kampanya şartları içinde "6 ay taahhüt yapılması ve bu süre bitmeden abonelik sonladırma durumunda ceza uygulanacağı" ibaresi geçince hayır dedim haliyle. ceza uygulanacaksa o işe hiç girmeyelim dedim. temsilci yine, bunun yalnızca formalite olduğunu ve 3 ay sonra kapattığımda ceza uygulanmayacağını söyledi. kabul ettim.4 ay sonra abonelik sonlandırmaya gittiğimde, sistemde ne gördüm? tabi ki ceza. hemen dilekçe yazıp durumu bildirdim. geri dönüş yapmalarını bekliyorum.kısa mesajla bilgilendirme yaptılar güya. kısa mesaj başvurumun kabul edildiğl ve bilgi almak için müşteri hizmetlerini arayın şeklindeydi. birkaç gün sonra ancak arayabildim; ama başvurumun sonuçlanmadığı bilgisi verildi. yeni bir şikayet kaydı oluşturdum; ama o günden beri ne bir ses çıktı ne de başka bir şey.bu arada ailevi ve kişisel işlerim dolayısıyla da bayağı bir boşladım durumu. bugün tekrar müşteri hizmetlerini arayıp durumu izah ettim. sonuç tabiki aleyhime. ses kayıtlatının lncelendiği ve kampanya ile igili doğru bilgilendirme yapıldığı söylendi. hatta ikinci şikayet kaydımdan bir gün sonra tarafıma kısa mesaj yoluyla bilgilendirme yapıldığı da eklendi. işin garibi ben öyle bir kısa mesaj almadım.neyse. müşteri temsilcisine, bilgilendirme yapılırken iki kez sorduğum soruyu hatırlattım. ben soruyu özellikle sordum, ceza uygulanacaksa kabul etmek çok mantıksız tabi. ttnet, ses kayıtlarını incelediğinde benim sorduğum bu soru ve yalan/yanlış cevap es geçmiş ve sadece temsilcinin kağıttan okuduğu bilgiler dikkate alınmış. benim sorduğum sorunun izi yok ortalıkta. yeni kayıt oluşturduk; ama ne olur bilmiyorum.
iyileştirme çalışmaları yaptıklarını daha iyi hizmet vermek için 1mbit'lik tarifemi 8mbit'e kadar olarak değiştirileceğini belirtmek için arayan sağlayıcı. 1mbit lik bağlantıyı sorunsuz olarak kullanabildiğim için e kadar istemediğimi söylememle tarifelerin genel olarak değiştirileceğini tekrar tekrar anlatmak zorunda kaldılar.
sabah sabah yine internetine bağlanamadığım servis sağlayıcı. neyse pederi tongaya getirip bir bok vermeden kabul ettirdikleri taahhüt bitiyor yakında, kurtuluş günü yakındır.
internetten kız düşürme konusunda üstlerine yok. gerçi kadın, erkek, ihtiyar, genç ayırmadan düşürüyorlar ama olsun.
bir küsür haftadır interneti nakil edememiş, beceriksiz ve basiretsiz insanlardan oluşan beş para etmeyen kurumdur. telefon bağlandı iki günde, bir küsür haftadır internetin açılmasını bekliyoruz.sanki gelip altyapı kuracaklar, bir buçuk hafta sürer mi lan internet nakli?
mayıs ayında baska platforma geçirmek için kapattırdığım hizmet sözleşmesi için 642 tl'lik haciz kararı çıkarttıklarını sms ile bildiren servis sağlayamayıcı. işin trajikomik tarafı ise aradığım müşteri hizmetleri olsun, hukuk departmanı olsun, gittiğim bölge müdürlüğü olsun hiçbirinde bir borcumun olmadığı söylendi. tabi bu söze inanmayarak borcumun olmadığına dair bir kağıt aldım. haciz memurlarını bekliyoruz ailecek.
sabahın 9:30'unda ısrarla arayıp taciz eden şirket. görüyorum numarasını açmıyorum. 10dk sonra bidaha arıyo. sonra bidaha. şaka mısınız lan siz !?
8 gündür bir şehirden bir şehire nakil işlemini gerçeklestiremeyen kurum. telekom müdürlüğüne gidiyorum işlemi yaptık diyor, call center ise böyle bir işlemin olmadığı söylüyor. ben bu işten sıkıldım ne yapacağımı şaşırmış durumdayım. şikayet var adresinde aratma yaptığımda 35 günde nakil yaptıran var ben daha da birşey demiyorum.
son şakasını yapmıştır. benim bildiğim aynı anda, kağıthane, güngören ve bahçelievler'de internet kesintisi oldu. bi beş dakika boyunca. acaba diğer ilçelerde de aynı sorun oldu mu merak ediyorum.hala daha messenger ve herhangi bir internet sitesine girilemiyor.
internet kesintisi ankara çukurambarda'da hissedilmiştir..
az önce yine ölmüştür.
interneti kesim kesim kesilmektedir bostancıda
sadece kendisi değil altyapı sağladığı diğer internet sağlayıcıları da çökmüştür.
29 eylül'ün ilk saatlerinde yaşanan aksaklığı sanırım şu şekilde çözmüşlerdir.http://www.youtube.com/watch?v=ckimuvum
az önce burada da kesilen internetin sağla(ma)yıcı şirketi.boray eriş akçakoca/ düzce'den bildiriyor.
modem üzerindeki ışıklar disko topu gibi parlarken internet hızı kağnı seviyelerindedir. bunu nasıl başardıkları ayrı bir muammadır.
korkarım tüm türkiyede kestiler bağlantıyı, her ay oluyor böyle numaralar. sanırım ttnet nisan bire hazılanıyor. şaka yapacak ya bize. muhtemelen nisan 1 de tüm gün keserler neti. "şaka yaptık olum şaka"derler.
sözlük ve twitter dışında hiç bir siteye girmeme izin vermeyen zalak oluşum.
(bkz: 29 eylül 2011 internetin sıçması)
günde 3 kere arayıp hizmetleri hakkında bilgi vermek isteyen internet sağlayıcı.var olan hizmeti doğru düzgün sunamayıp yenisi için çırpınmalarına mı yanayım, internet nimetlerinden faydalanmak yerine telefonu taciz etmelerine mi yanayım bilemedim. neyse ki facebook dışında bir kayıp yok şimdilik.
an itibariyle kadıköy 'de aklı başına gelmiştir.
yeni fiber alt yapısıyla bizi google'a bile ulaştıramayan, ulaştırma bakalığına bağlı, ulaştıramayac
tövbe estağfurullah dediğim internet şirketidir şu saatlerde. sosyal ağlara giremiyorum, sözlüğe girebildim. ftp aktarımımı bile mahvetti.  olayları ne çok merak ediyorum. interneti falan mı filtreliyorlar acaba? işin garibi modemimin ışıklarında eksik yokken network statusde no network conection yazıyor. çok garip şeyler oluyor sözlük. bu arada istanbul.edit: imla.
bursa'da fena şeyler oluyor. yani bunca yıldır internet hizmeti sunuyorlar ama bizi kesintisiz bir şekilde bağlamayı beceremiyorlar. gerçi uydu net çok mu farklı? tabi hepsi reklam yapmayı biliyor. hem ucuz hem kesintisiz hem kotasız hem fikibok hem çükibik... yalanlara bak ya.
an itibariyle olşan kesintiler için çok da titimde diyerek bizimle dalga geçmekte olan kurum.
faturayı geciktirdiğinizde kapatma tarihi gelmeden bir kaç gün önce sürekli bağlantınızı yavaşlatarak interneti keserek uyarılar yollayan firma.24 ay taahhüt verirsen ilk 6 ay indirimli kullanacaksın derler.sen 8mbit internet için anlaşırsın indirimli olduğun ilk 6 ay 512kbit internet verirler.300 defa müşteri hizmetlerini arasanız da bir sorun görünmüyor bağlantınızda derler.derler de derler.neyse efendim sağlık olsun.tanım : türkiye'nin güzide internet sağlayıcısı !
kesintinin diğer adı. dünya nın en pahallı internetini kullan ama uyukuya tam dalarken film birden donuversin! sonra ne oluyor ya de, sayfayı yenileyip dur, uykun kaçsın. pis.
yalova'da patlamış internet sağlayıcı. bağlantı var diyor, sinyal gücü sorunsuz ama internet erişimi yok. allahtan, göt cebimde vınn taşıyorum mnskym.
benim evde toptan yok olmuş şirket. allahtan binada ortak wireless var da bağlanabiliyorum. ayrıca çağrı merkezzlerine de ulaşılamıyor. duyduğuma göre tivibudan yayını da kesmişler. saat 12 olunca şartelleri indirip kapatıp gittiler heralde.
2-3 gün önce de şu bahsedilen sorunu yaşıyordum. "sorun bende değil sende :(" deyip suratıma kapatmışlardı telefonu. baktım yine feci şekilde tekrar edince dedim şunları bir arayayım. meğerse herkese çökmüş, sanırım ilk de beni vurmuş 2-3 gün önceden. arıyorum, detaylı bir şekilde derdimi anlatıyorum, hala "ışık yanıyor mu ehe mehe" diyor. afedersin ama ışığına sokayım arkadaşım ya. ben bile şu call center'da daha iyi performans sergilerim. evi arayıp " bıkbık paketimiz var, bence alın" demeyi biliyorlar ama. neyse, sakinim.
asagi komsunun 8mb ttnet baglantisinin sifresini bildigim icin yasadigi sicisi ankladim. ama yedek plan olarak kendi evimde bulunan 1 mb uydunet de beraberinde sicti. anonymous falan yopyekun turkiye ye mi saldiriyor nedir. bu iki sey birbirinden ayri altyapilari olan internet servis saglayicilari degiller mi? ben mi yanlis biliyorum?
bir dakika önce hız sorunu yüzünden çağrı merkezini aradım. üçe bas beşe bas olmadı bir daha bas. neyse ulaştık bir hanımefendiye. ne dese beğenirsiniz: "şu anda sistemlerimizde arıza var, sizin bilgilerinize ulaşamıyorum" ulan kendi sisteminizde mi çöktü? siz ne biçim bilişim şirketisiniz arkadaş.ben söyleyeyim napıcaanızı hep vistadan oluyor, xp kurun abicim kaldırıp. gidip terabayt taktırın bilgisayarınıza. ha bir de o kibrit kutusu gibi bişey var ya, anladın sen onu.
8mb'e kadar olan sözleşmemde 0.4 mb download hızı sunan mükemmel(!) servis saylağıcı. hayır bide ben bu hıza ayda telefon parası dahil 70 lira veriyorum. ya ben çok malım ya da bu firma adamın götünden kan alıyorhız testi sonuçları buyrun..http://twitter.com/…anium/status/119375159600742
internet sağlayıcısı mı yoksa pazarlama şirketi mi belli olmayan kurum. bağlantımla, aldığım hizmetle ilgili değişiklik yapılacaksa haber versinler veya borcum varsa hatırlatsınlar diye aldıkları email'ime sürekli olarak aldığım hizmetle ilgisi olmayan ürünlerin** reklamını gönderiyorlar, ilgisiz saatlerde telefonla arayıp sağlık sigortası satmaya çalışıyorlar veya alakasız reklam sms'leri gönderiyorlar. tamam, bağlantımdan memnunum, ama niye başka şekilde zehir etmeye çalışıyorsun aramızdaki internet sağlayıcısı - müşteri ilişkisini?!!
müşterisini istemediği bir tarifeye geçirip itiraz edildiğinde itirazı haftalarca süründüren, sonra müşteri haklılığı ortaya çıkınca fazladan tahsil ettiği parayı taksit taksit iade edeceğini söyleyen ama onu da yapmayan, "dolandırıcı" diye birisi itham etse itiraz etmeyeceğim firmadır.
allahın olmadığının kanıtlarından biri olan şirket. allahın olduğu bir dünyada internet düzgün işlerd
(bkz: turknet ttnet dolandırıcılığı)
hakkında bu kadar entry girilince öldü sandığım.ölür mü piç, kötülere hiçbir şey olmaz. kendisi de bu kuralı doğrularcasına ilk günkü zindeliğinde(!) ve performansında(!) hayata devam ediyor.öl artık da sen de kurtul biz de kurtulalım lan.
anladığım kadarıyla 29 eylül 2011 günü şu engelleme vs konusunda bi sistem kuruyolar çünkü arkadaşlarımın, yazarların belirttiği sıkıntıların hiç birini yaşamadım neden çünkü vpn ile bağlıydım internete ve üstüne üstlük giremediğim hiç bi site yoktu, engelli siteleri zaten saymıyorum.
iki ayda bir faturalandırma yapmakta olduklarını iki yılın sonunda farkettim.
lan yine gitti arkadaşım facebooktan hikaye anlatıyordu sonunu öğenemedim. kim vericek bunun hesabını?
//www.turkcell.com.tr/…nternet-kampanyasi.a
galiba şakır şakır ettiğim küfürler yerini buldu. hayır arkadaş sözlüğe bakıyorum facebook' a giremeyeni mi ararsın, youtube' a giremeyeni mi ararsın. ben sabahtan beri o site senin bu site benim geziyorum, battlefield 3 indirip şakır şakır oynuyorum hiç bir problem yok. anlamadım gitti.
şu yavaşlığını gördükçe anlıyoruz ki, reklamındaki cengiz'in karpatlar'dan bize saldığı 20 santimlik şey, kesinlikle "kablo" değil.
aylarca paketimi yükseltmek için gece gündüz aradılar. 24 ay sömürmelerini garanti edecek  6 aylık indirim  iyiliklerini(!) istemedim. net4 paketinde olmama rağmen ve farklı herhangi bir aktivitem olmamasına rağmen  2 aydır 47 küsür liralık faturayı gönderenlere sesleniyorum allah bin türlü belanızı versin.
yagmur yaginca gidip gelen* internet servisi dagitan isp. aldigin paralar dokuz yanindan ciksin.
üç gün önce işyeri için kampanyalı paketten faydalanmak üzere telefonla başvuruda bulunduk. işlemler tamamlanıyordu ki sistem onay ekranında takılı kaldı, çağrı merkezindeki eleman sizi daha fazla bekletmeyelim sonra arayıp sistemin onaylayıp onaylamadığı hakkında bilgi alabilirsiniz dedi. hala ne bok olduğunu öğrenebilmiş değiliz çünkü koskoca ttnet sistemde yapılan bir çalışma yüzünden üç gündür bilgilerimize ulaşamıyor. e şimdi ben çaylaklıktan daha yeni kurtuldum, ağzı da o biçim bozuk bir insanım, çenemi tutayım di mi?not: ağzı bozuk olmama hassasiyet gösterenler olmuş, onu bunu kalayladığım için çaylak olmadım. (bkz: bfik)
son ödeme tarihi 29 eylül olan faturayı 1 ekimde maille bildiren güzel kuruluş.
8 mbps olması gereken bağlantı hızını, gün boyunca en iyi ihtimalle 0,55 mbps olarak verebilmiş acaip bir şey. şirket demeye dilim varmıyor.edit: mesaja göre, benden kötüleri de varmış ya.
açılımını çok merak ettiğim şirket.edit:açıklayan oldu. şoking
//img853.imageshack.us/img853/9886/ffffk.
8 mbps olan bağlantı hızımı 9,5 mbps çıkartarak beni şımartan, torrentte gördüğüm saniyede 1 mb dosya transferiyle aklımı çelen, canım canım canım.. ama eski kazıklarınıda unutmuş değilim. yine de bu ara aramız çok iyi
son 10 günde 16 mbit'e kadar dediği ve hattıma 15.7 mbit tanımlı olan internetini en fazla 6 mbit olarak -o da gece saatlerinde- alabildiğim internetçi dükkanı.daha yaz başında okul kapanmadan aynı tarifeyi kullanıyordum, hızım 11-12'nin altına düştüğü anda ararlar sorun var diye çözmeye kalkarlardı. şimdi 6'yı geçemiyorum diyorum "allah allah bu kadar büyük kayıp olmaması lazım" demekten öteye gidemediler.taahhüt bitti, sözleşme falan filan yok elimde, istediğim an tek telefonla kurtulabilirim senden ttnet. 16 mbit'e kadar tarifeyi öve öve bitiremiyordum, saniyede 1.6-1.7 mb download hızlarına ulaşmıştım, o zaman takdir ettim ama siz beni aldığımın üçte biri hıza indirirseniz yermesini de eleştirmesini de bilirim.yeter ulan. hasta ettiniz beni, sapık ettiniz, deli ettiniz. her gün twitter üzerinden isyan ediyorum siz de ertesi gün dönüp sorun olmadığına dair bilgilendiriyorsunuz. ben keyfimden mi her gün uykumun orta yerinde aramanız için başvuru yapıp sorunumu çözün diyorum? manyak mıyım lan ben?
genel müdürlüğünün yan sokağına 16mbit'lik bağlantıyı sağlayacak hattı bulunmayan şirket mümkünlü de olsak olurdu diye düşünüyorum (bkz: hayat ne güzel cem yılmaz'lar şener şen'ler falan)
bildiğin spam yapan servis sağlayıcıdır.durup dururken x firmaların indirimlerini topluca gönderir` : morhipo`` : çiçeksepeti`, ya da internette gezerken birden reklam sayfasına yönlendirilirsiniz. download yapan uygulamanız bu reklam sayfasına yönlenme nedeniyle durur, download ettiğiniz birşey varsa yarıda kalır..yahu ben deneme sürümü satın almıyorum ki, bildiğin parasını verip internet hizmeti satın alıyorum, ne bu spamlar? asıl kendilerinin önlemesi gerekiyor böyle spamları.
hizmetinden önce arıza kaydı ile tanıştığım şirket. 5 gün önce bağlandı, 4 gün önce arıza kaydı bırakıldı. daha hala online olabilmiş değilim. çok güzel bir başlangıç yaptık.
8 mbit olan bağlantı hızımı yaklaşık 2 mbit olarak sağlamaktadır şu an.ağız tadıyla bir oyun oynatmıyor pezemeng.
avrupa'nın, dünya'nın, galaksinin en hızlı interneti diye reklam yapan firma. http://mashable.com/…t-download-speeds-infographic/ şu linke bakmalarını öneririm. belki utanırlar. ulan bulgaristan be.
yaşadığım/yazdığım onca rezilliğin, umursamazlığın sonunda, 2 yıllık sözleşmemin bittiği dün itibari ile 8mb'e kadar sınırsız tarifemle, torrentte 9,75 mb hızla 2 sezon breaking bad indirmeme müsaade etmiş servis sağlayıcı.hani telefon hattım 1,35 leri kaldırıyodu sayın ttnet çalışanları, yöneticileri, çağrı merkezi pofudukları? aylarca eziyet ettiniz mutlu musunuz?
8 mbit internet hızına 250-300k upload limiti koyabilen servis sağlayıcıdır. fazla uzak değil, yavru vatan kıbrıs'ta 2mbit download/8mbit upload hızını görmüşlüğüm var. kendilerine be hey dürzü şiirini hediye ediyorum.
(bkz: kapak)http://ekonomi.haberturk.com/…et-hizina-abd-dest
beni bugün bir kez daha şaşırtmıştır. ilk defa vadettiği şeyden fazlasını verdi. ibretlik paylaşım.8 e kadar olması lazımdı.http://speedtest.net/result/1517027309.pngedit: kullanmaya başladığımdan beri 8.24 mbps hızı standart olarak gelmeye devam ediyor. kablosuz modemin frekans kanalını değiştirmemle başladı bu süreç. mutluyum sayın sözlük.
telefon baglatmadan adsl kullanmak istiyorum dediğinize yalin internet adi altinda 16tl ucret aliyorlar. yok madem bos yere ucret odemeyeyim derseniz en ucuz telekom tarifesi de 16tl. adam diyor ki o parayi her turlu vereceksin ya seve seve yada seve seve.
pazar günü bağlattığım internetimle çılgın atmama neden olan dandik internet sağlayıcı. ne kadar yaygın olursan ol ttnet olmuyorsa olmuyor. istanbul'un göbeğinde ataşehir'de bana sözde 8 mbit hızınla kabir azabı çektiriyorsun. ne aradığımda derman olabiliyorsun ne de şikayetlerime derman olabiliyorsun. hiçbir saatte 0.6 mbit'i geçmediği gibi yoğun saatlerde sayfa açmakta zorlanır hale geliyor. lan upload hızı nasıl download hızından yüksek olur amk. çevirmeli ağla bağlansam daha hızlı olacak sanırım.http://www.speedtest.net/result/1517078481.pngbaba bu ne ?
ping, ms, lag gibi terimlerden bi haber olan müşteri hizmetleri yetkililerine sahip dandik isp.normal şartlarda 4-9 arası olması gereken ms değerim yaklaşık 3 gündür 30-40 arası değerlerde seyretmekte. tabi buna şükretmeli, lakin forumlar 80-120 arası değerlere sahip kullanıcılarla dolu. aradım sevgili ttnet'i, anlattım derdimi. 5. müşteri hizmetleri yetkilisi ancak anlayabildi derdimi. kablolarınız eskimiş diyen mi dersin, adaptörü eline al 5 sn. bekle diyen mi, bilgisayarcıya gidin diyen mi..
müşteri temsilcilerinin önüde bir ne yapacağının yazılı olduğu bir kağıt var sanıyorum. ne zaman arasam aynı diyalog. + merhaba benim şu problemim var bik bik- modeminizin ışığı yanıyor mu?+ evet yanıyor. - tamam ben arıza kaydınızı oluşturdum sizi teknik servise yönlendireceğim.bir dahaki sorunda -ki çok uzun bir süre alacağını sanmıyorum- "merhaba modemimin ışığı yanıyor teknik servise bağlar mısınız?" diye soracağım artık.
bir şirket ki, sadece internet başvurularını ve arıza/ şikayet kayıtlarını yazmaktan başka bir şey yapamayan call center'dan oluşuyor.  "aaa bizim alakamız yok türk telekomla, biz ayrı bir şirketiz, lütfen"  iddiasındalar* ama bütün altyapıları türk telekomdan alıyorlar. ne kolay la şirket olmak.
online ödeme merkezlerinde ve internet bankacılığında öğrenemediğiniz hiçbir şekilde gösterilmeyen, aylar öncesinden kapatılmış bir adsl bağlantısının var olan borcu için fatura veya sms veya herhangi bir bildirim göndermeyen,130 liralık mebla için 300 lira ödemek (masraf vekalet bedeli şu bu) zorunda bırakan a.ş. işin komiği icralık olunca arıyorlar, sms atıyorlar ve eve de kağıt gönderiyorlar.
anasına, bacısına gece gündüz sövdüğüm internet sağlayıcı.turkcell'i bekliyorum gelsin anında çakıcam 1000 mbit.
taşırken iptal ettirdiğim ve yeni adresime yönlendirilmesini istediğim faturayı aylar sonra hukuk bürosundan aranarak öğrenmeme vesile olmuş ticaret şeysi. bütün faturaları eski adrese yollamışlar, bir de oraya neden iptal ettiğimi işaretlememi istiyorlar.
aylardır süregelen bağlantı, kopma, hız problemleri sonucu müşteri temsilcileri ile olan her diyalogumu aşağıdaki şekilde sonlandırdığım 3. dünya ülkesi servis sağlayıcı firmadır;mt: size yardımcı olabileceğim başka bir husus var mıdır?ben: evet, konuşmalarımız kaydediliyor ve dinleniyor değil mi?mt: evet efendimben: o zaman söylüyorum kayıtlara geçsin; "ben ttnet'in verdiği hizmetten mennun değilim, aldığınız parayı haketmiyorsunuz"mt: teşekkürler efendimben: rica ederim, iyi çalışmalar
destek (?) servisini aradım. "6 gündür hala arızam sürüyo ne yapmalıyım" dedim. "santralinize gidip, teknik elaman bulup yalvarın" cevabını aldım. bizim çözebilecegimiz yok, başının çaresine bakı ne de güzel söylediler. dunyanın baska herhangi bir ülkesinde ya da aslında her hangi bir medeni ülkede olsaydı ttnet, dava manyagi olup elli kere iflasını açıklamıştı.
8 mbite kadar olan interneti satan, sonra altyapı yok diye 1 mbiti aşamazsınız diyen, sonra 0,3 mbit internet sağlayan şirket. sinirden kendimi sikeceğim.
sabit hat ücretini, sabit ücret olarak adsl faturasına ekleyen yalın internet hizmetiyle yarım yarım yardırmıştır beni kendileri... gülmekten kendimi sikeceğim.
santrali bilgisayarın altına sakladıklarını düşünüyorum. tamam problemleri de var ama bu sefer bozulmazsa çok mutlu olacağım.http://speedtest.net/result/1519009961.
8 mbit hizmet ücreti ödediğim akşamları 512kb hızıyla hizmet alamadığım, incecik bakır kablolara telefon, adsl, tivibu gibi abuk subuk hizmetleri yüklemeye çalışan ve hala bunun olmayacağını anlamayıp insanlara bu soygunu hizmet gibi sunan pazarlama tekniği öncüleridir kendileri.
(bkz: halis köy interneti)(bkz: mümkünlü)
normal dsl abonelerine yönelik 3g modem ilk 3 ay bedava sonra ayda 9tl (1gb internet) diye bir kampanya başlatmışlar. müşteri hizmetleri arayıp istermisiniz diye sorup onay alıyor. istediğimiz zaman üyeliği dondurabilir, iptal edebilirmişiz. aldık bakalım, umarım bir tarafımızda patlamaz.
şahsımca düzenlenen ayın en savsak firması ödülünü üst üste 3.kez kazanmasına rağmen ödülleri almaya bile eve henüz kimse teşrif etmedi.
hizmet etiği dedikleri yerde dev bir boşluk var. 2 hafta önce yapılmış bir başvuru, 10'un üstünde şikayet telefonu, yapılan geri dönüşlerde "buradan bir sıkıntı görünmüyor?" umursamazlığı.10 gün sonra yapılan teknik kontrollerde başvurulan internetin başkasının hattına çekildiğinin farkedilmesi. (o da nasıl oluyorsa artık)en son geri dönüşte alınan "modeminiz bozuk sizin!" keşfi. "ayda 2 liraya modem verelim" teklifi. "e sizin modem bu zaten, gelin değiştirin o zaman?" çıkışmasına "yenisini vermeyiz, modemi teknik servise göndeririz 2 ay internetsiz kalırsınız." cevabı.lan olmayan şeyden nasıl mahrum kalıcaz zaten.gelen teknik elemanın telefoncu çıkması. "e bizim telefonumuz bozuk değil ki?" sorusuna "e neden beni çağırdın o zaman?" karşılığı. biz de onu diyoruz, neden seni yolladılar abi?"e olmayıversin internet? napıcan interneti, otur ders çalış..." diye akıl vermeler. adam interneti porna membaı sanıyor ne yapsın.yarabbim çıldırıcaz.son tahlilde özelleştirme çılgınlığının tuzukurulukla mükemmel bileşimidir, ttnet.
16 eylül'de yaptığım nakil başvurusunu 6 ekim'de gerçekleştirdiler. oysa ki en geç 48 saat içerisinde olur demişlerdi.
bağlatma tarihim olan 22 mayıstan bugüne kadar olan sürede, her fatura ödeyişimde bu durumu belirtmeme rağmen, ne fatura ne de sms gelmektedir.
yeni taşındığım evime internet bağlatmak için mecburen tericihimi ttnetten yana yaptım. bağlı bulunduğum telekom müdürlüğüne gidip yalın internet başvurusu yapmaya çalıştım. daha doğrusu hafta içi çalışıyor olduğumdan kardeşimi gönderdim. gittiği gün veritabanında problem olduğu için kayıt alamadıklarını ve kardeşimden ertesi gün gelmesini rica ettiler. ertesi gün tekrar gitti ve bu seferde haftaya gelmesini söylediler. birkaç kayıt benzeri birşey yaptılar ama tam olarak nasıl bir işlem yaptıklarını bizde anlayamadık. şöyleki modemi evimize göndermişlerdi ama müşteri hizmetlerini aradığımda kayıt yapılmadığını söylüyorlardı. bu kayıt işlemi oradan bir görevlinin cep numarasını almamız aracılığı yaklaşık 2 hafta sürdü cep numarasını almamış olsak haftalarca sürebilirdi. görevli arkadaşlar evime gelip bağlantıyı yaptılar ve modem kurulumunu saat 17.00'dan sonra yapıp internete bağlanabileceğimizi söylediler. geldim eve kurulumu yaptım bağlantı yok. müşteri hizmetlerini arıyorum modeminize sinyal gelmiyor diyor ve arıza kaydı oluşuruyor. bu arıza kaydı süreci de 1 hafta sürüyor ve tekrardan görevli arkadaş bir pazar günü saat 10:00'da kapımı çalarak internet bağlantımızı bundan önceki gelen servis elemanının yanlış yaptığını ve kendisinin sadece dışarıdan gelen hatla ilgili problemi çözebileceini, bina içinden daireme gelen hat için ayrı bir ekibin geleceğini söylüyor. tabi bu arkadaşlarında evime gelmeside 4 gün sürüyor. ve nihayetinde benim kendi evimden bu entry'i girmem 1 ay sürüyor.
nereden başlasam nasıl anlatsam.  8mb istememe karşın sadece 2 mb ile bağlanabiliyorum ama yanlış anlaşılmasın modemde görünen hız bu 4 dk'lık youtube videosunun yüklenmesi saat tuttum 25 dk sürdü! saat başı kopması olayını söylemiyorum zaten eh neyse ölmesekte sürünüyoruz derken 3 gündür bu dandik internette yok 5-6 kere teknik destek hattını aradım telefondaki arkadaş sadece kayıt açıyor zaten yardım ettiği yok. zaten açtığı kayıtlar uzay boşluğuna falan düşüyor ne kontrol eden ne arayan ne soran. birde 800 tane internetten destek verdiğim müşterim var adamlarla sözleşme yapmışım şu saatlerde teknik destek vereceğim diye. cep telefonu ile internete bağlanmaktan götüme giren paranın haddi hesabı yok! yarına kadar kendilerine süre veriyorum oldu oldu olmadı bu çocuk pazartesi günü mesai saati bitiminde telekomu basıp bir kaç kişiyi döver !
(bkz: ssg/#247750) aradan 11 sene gecmis. degisen ne peki? tum bu rezil baglanti sorunlarina ragmen cikip ekranlarda "soyleyiz, boyleyiz" diye reklam yapiyorlar ya, cildirmamak elde degil... bir bana sattiklari internete bakiyorum, bir de ekranda insanlara vadettiklerine...adami ayakta goturuler ayakta...
(bkz: adsl pişmanlıktır)
444 0 375 nolu müşteri hizmetlerini gün boyu belirli aralıklarla arayıp ancak birkaç dakika evvel ulaşabildiğim firma. modem açık olduğu halde iki-üç kere "işleminizin gerçekleştirilebilmesi için lütfen modeminizi açınız, iyi geceler dileriz." şeklinde çok "şık" bir mesajla karşılaştım.uzunca bir süredir de 512kb/s olan hızımız konusunda temsilci arkadaş bizim haklı olduğumuzu, kullanmakta olduğumuz tarifeye göre hızımızın 1mb/s olması gerektiğini söyledi, arıza kaydı oluşturdu.arıza kaydı işe yarar mı, bilinmez, şu anki speedtest sonucu ne kadar doğrudur bilmiyorum ama download 0,16mb/s, upload ise 0,05mb/s diyor.birkaç gündür internetten video izleyeceğim zaman telefonu bilgisayara bağlayıp internete öyle giriyorum. diziler de aynı yoldan, 1 gb'lık 3g paketi sınırları çerçevesinde.bu kadar kötü haberin arasına bir iyi haber sıkıştırayım, 12 ekim'de sözleşmemiz bitiyor. buyrun resimli mesimli:http://twitpic.com/6xvllzdipnot: ttnet müşteri hizmetleriyle konuşabilmek bir gün, bu entry'i yazmak üç dakika, görselin yüklenmesini beklemek paha biçilemez. resimdeki saat ile entry saatini kıyaslayabilirsiniz. teşekkürler dove!
hızda markanın adıhttp://twitpic.com/6up
it'e kadar tarifesine geçtiğimizde tabii ki 16 mbit görmeyi aklımızdan geçirmiyorduk. daha azını verirler ama olsun dedik...ulan 1 küsur mbit nedir?! fizandan bağlanıyoruz zannediyor bu ttnet herhalde.
müsteri hizmetlerinde çalışan kişilere nasıl eğitim verdiklerini, sözde müsteri memnuniyeti için kayıt altına aldıkları konuşmaları gerçekten dinleyip dinlemedikleri ve olumsuz şeylerde bir çözüm yolu üretip üretmediklerini gerçekten çok merak ettiğim yerdir.bağlantı hızımdaki problemden ötürü bayaa bi zaman bekledikten sonra...- iyi akşamlar x ben. nasıl yardımcı olabilirim?+ iyi akşamlar x bey. bağlantı hızımla ilgili problem için aramıştım.-  nedir şikayetiniz?+ aşırı yavaş . hatta bazen bi siteyi bile açamıyorum.-  paketiniz nedir?+ net 6-  şimdi yalnız o pakette sizinde bildiğiniz gibi 8 mbps' e kadar. alamayabilirsiniz normal olarak.+ (yavaştan sinirlenmeye başlarım)  x bey artık o kadarda gözüm yok zaten ondan vazgeçeli çok oldu ama insan arada bir de olsa bi 1mbps'yi görmek istiyo. hız testini yaptığımda                256 kbps'yi zor görüyorum. bu kadar da fark olmaması lazım ama.-  bizim ona yapabileceğimiz bişey yok ear hanım+ nasıl yok? -  yani yok. kablolar oksitlenmiş olabilir, merkezden uzak olabilirsiniz vs.+ eeee ?-  yani yapabileceğimiz bişey yok+ iyi de buraya bu hizmeti verdiğinizi söylüyosunuz o zaman belirtin ona göre yaptıralım olur mu böyle şey. bunu madem kullanamıyorum o zaman paketi      düşürelim??-  daha düşük bi pakete geçemezsiniz + nasıl yahu?? iyi de siz vermeniz gereken hizmeti veremiyosunuz nasıl düşüremezsiniz ki-  şirket politikası gereği anca şu anki tarifenizin üstü tarifelere geçiş yapabilirsiniz. eğer isterseniz 4.95 tl fazla ödeyerek 2 mbps'lik pakete geçebilirsiniz.+ iyi de biraz evvel merkezden uzak olabileceğimi, kabloların oksitlenmiş olabileceğini söylediniz. e bu durumlar varsa siz bu hızı da veremiceksiniz.-  evet hanımfendi veremicez. + &%+&/()=/(%... (bu pişkinlikten sonra cevap veremedi)
şu an 16 mbit'e kadar olduğu iddia edilen bağlantım ile 3.5 mbit'i geçemediğim, maksimum 3.2 mbit aldığım enfes internetçi. verdiğim paranın her bir kuruşu için ayrı bela gelsin başınıza.
sürekli arayıp hızımı arttırmak istemeleri yüzünden iki gün önce arayan müşteri temsilcilerine bağırdığım firma (bu arada kendisinin büyük bir ihtimalle suçu yoktur, o da görevini yapmaya çalışıyor ama telefonları kayıt altına alınıyor, belki biri dinler diye çemkirdim. kendisinden de özür dilerim).bağırmamın sebebi de şudur ki haklı olduğumu düşünüyorum: ben uzun bir süredir 8 mbit sınırsız paket kullanıyorum. mezun olana kadar okulda kaldığım ve ayda bir eve haftasonu geldiğim için yavaş internet bağlantısını dert etmiyordum ama mezun olup eve geri dönünce 8 mbit'imin yerinde yeller estiğini gördüm. google açılmıyor, maile bakamıyordum. merak ettim speedtest'ten hızıma bakayım dedim, speedtest açılmıyor... ttnet'i arayıp durum nedir ne değildir öğrenmek istedim ve hızımın 8 mbit olmasına rağmen  neden bu kadar kötü servis aldığımı sordum. konuştuğum hanımefendi gayet nazik bir dille santrale uzak olduğum için bağlantımın yavaş geldiğini söyledi (hacı avrupa'ya fiber götüreceğinize önce türkiye'deki altyapıyı tamamlasanıza?). ne yapabiliriz sorusunu sorduğumda kendisi bana yardımcı oldu ve ayarlarda bir kaç değişiklik yaparak hızımı nispeten daha iyi hale getirdi. o günden sonra çok hızlı olmasa da yeterli diyebileceğim bir hıza kavuştum, en azından günlük işlerimi yaptım.bu olaydan bir kaç hafta sonra sürekli arayıp bana hızımı arttırmak isteyip istemediğimi sorduklarında, ben de nazik bir dille ilgilenmediğimi, şu anki hızımın bana yettiğini belirttim kendilerine. bu arada download hızım bazı günler 1.5 mbps olurken bazı günler 0.2 kbps ı buluyordu. ttnet'tir dedim, adamlar kötü zaten dert etme dedim geçtim hep. fakat bu hız arttırma işlemi için aramalar sürekli devam etti ve maalesef son müşteri temsilcisinde patladım;-santrala uzak olduğum için şu anda zaten parasını ödediğim hizmeti alamıyorum, daha fazla para vererek santrali evimin yanına mı taşıyacaksınız +tam durum bilemem -peki, belki hızlanır internetim diye yükselttim hızımı ama bir ay boyunca hızımda bir değişiklik olmadı, o bir ayın sonunda eski tarifeme geri dönebilir miyim?-maalesef yeni tarifeye geçtikten sonra bir sene kullanmanız gerekiyor+ha adamı buldunuz sikiyonuz yani (evet bu hoş olmadı)-............+kusura bakmayın falan filan, durumu açıklama çabaları "özür dilerim hanımefendi ben tarifemi değiştirmek istemiyorum, lütfen bu da son aramanız olsun, ismin not edilsin, bütün arkadaşlara verilsin, bu adam aranılmayacak denilsin. parasını verdiğim hizmeti alamıyorum zaten, şirketiniz tarafından da sürekli taciz edilmek istemiyorum"-peki beyefendi iyi günler
vaat ettiği hızı bana veren internet servis sağlayıcısıdır.http://imageshack.us/…oto/my-images/208/ttnetn.jpg/edit: kimsede bu hız olmadığı için mi eksilendi, ondan emin olamadım.
ben bu kadar net sokan bir kurum görmedim. bi dizi indireyim dedim 2023'e verdi bitiş tarihini. hedef 2023 beyler.
dünden beri zorla çekilişe katılmam konusunda ısrar ediyor bu firma. peki katıldık. araba var, güzel. e o sayfa neden geçilemiyor kardeşim.artık evde internet, yeşil bir sayfa ve üzerinde neler kazanacağımıza dair resimler olan bişeyden ibaret. bravo.
2.5 gb lık filmi 15 dakikada indirmesiyle gözüme girmiştir. (bkz: 8 mbps ye kadar)`#` sözümü geri aldım. kusuruma bakmayın.
speedtest.net ile birlikte görüntülendiği iddia edilen firma
müşteri hizmetleri yetkililerine "sizi her arayan idiyottur, tersini iddia etse de inanmayın, standart işlemleri yaptırıp oyalayın" gibi bir talimat verdiğini düşündüğüm kurum. yıllar önce arayıp "hanımefendi salak değilim, modemim açık ve bilgisayara bağlı, yeniden de başlattım ayrıca bu konuda eğitim görüyorum, bunları geçelim ve beni bilgili birine bağlayın" dememe rağmen "olsun siz yinede bir modemi kapatıp açın" gibi komutlar veren müşteri temsilcilerine sahiptir.
net limitsiz paket kandırmacasıyla saniyede 250-300 kb download hızı sunan telekomünikasyon şirketi. teyzemlerle aynı tarifeyi kullandığım halde kuzenim saniye başına 850-900 kb'le indirim yapıyor. böyle de rezillik olmaz yahu. diyeceksiniz ki bölgedeki kullanım yoğunluğuna trafiğine göre verdiği hizmet değişiyor, benim oturduğum yerde blok apartmanlar çok zira teyzem ise site içerisinde asıl kesintinin orda yaşanması gerekir. bilemedim sebebini. maksimum 300 kb hızla 6,5 gblik cod mw'yi indirmeye çalışıyorum. şaka gibi lan.
8 mbps'e kadar sınırsız muhabbetiyle gönlüme taht kuran oluşum. sağolsunlar kota mota da salladıkları yok. iki tane günün büyük kısmı dizi izlenerek geçen diğer iki bilgisayar hariç benimkinin son bir aylık torrent trafiği şu şekilde sayelerinde;http://i.imgur.com/zsimi.
//inciswf.com/fpfb5k48.
sayelerinde iş yerinden eve gitmek sitemediğim kuruluş. akşam eve geldiğimde kodumun adsl'i yine kesik olacak ve ben yine cinnet geçirip 440375'i arayacağım ve karşıma çıkan ve internet ile tek ilgili facebook sayfasını açmak olan bir teknik destek elemanı ile modemimi açıp kapatıp oyun oynayacağım, ardından her akşam yaptığım bir rutin olarak arıza kaydı bırakacağım. yok mu bir çözümü arkadaş problemin erkekçe " abi bir çorba parası at gelelim" deseler ona bile razıyım lan. modemi, dairenin iç telefon tesisatını, spitter'ı değiştirdim gene yok. telefon hattından desem şakır şakır çalışıyor telefon zaten. bunlarım müşteri ilişkileri müdürünü direktörününün telefonunu, e-mailini bana bulana ödül vadediyorum.
n yazarı doğan tılıç'ı da bezdirmiştir sonunda: "ttnet, felaket!"
4440375 aranır, güya vakit kaybetmemek için modem sistem tarafından otomatik başlatılır. 0.80 mbit olan hızımdan dolayı arıza kaydı yapılır. sonra hızım 1-8 mbit arasında bi değer olarak söz verilse de 1-1.10 seviyelerine getirilir. bi gün sonra bu hız tekrar düşer. tekrar aranır. santral desteklemiyor denir. her arama başı faturada giren bana olur. yeter arkadaş. olmuyorsa yapamıyoruz deyin. 50 kere arıza kaydı aldınız. yeter ya...edit : kapattırdım rahatladım...
problem çıktığında destek hattını arıyorsunuz ve "biz de türk telekom'un altyapısını kullanıyoruz, elimizden bir şey gelmez" diyorlar. adam mı seviyorsunuz arkadaş, ne demek türk telekom altyapısını kullanıyorsunuz tt neyin kısaltması acaba farkında değil misiniz, yoksa bizi salak mı zannediyorsunuz.
kapattığım adsl hattımı 4440375'ten beni arayarak kapatmak yerine dondurmamı önerip donduran, sonra da hattı kullanmışım gibi normal fatura düzenleyen şirket. çok dertliyim be sözlük!edit: burada ağlayınca sorunumu çözdüler. teşekkürler ssg ve yardımcı olan arkadaşlar.
müşteri hizmetleri iyice otomatiğe bağlamış. karşısındakini dinlemeden ezbere konuşuyor. az önce yaşadığım diyalog :- iyi günler, ben adsl hattım için statik ip almak istiyorum, ne yapmam lazım bunun için, yardımcı olabilir misiniz?- modeminizin hangi ışıkları yanıyor?- ??!!???statik ip almak için de telekom müdürlüğüne gitmek gerekiyormuş illa, bayiden bile yaptırılamıyormuş... off of...
inatla abonesi olmadığım şirket. lakin, evde internete bağlanmam gerekiyor ve uydunet-fiber kablo falan yok oturdugum mahallede. sadece turk telekomun sokağa gecenlerde dosediği kablolar var. sanırım tivibu için fiber altyapısı imiş. apartmanın kapısından yine analog devam edecekmiş. adsl için alternatif bir çözüm arayışı içindeyim hala. vodafone'un cepnet paketiyle idare ediyorum hala..
1 ay boyunca bilgisayarı açmamış hatta evde bile olmayan birine 81 tl fatura yollayabilen kuruluş. 9 gb kota gözüküyormuş güya. modem wireless olsa dicem ki birileri çaldı...
yardım hattı çalışmayan muhteşem firma. telekom firmasının yardım hattı çalışmıyor ve adamlar monopol şeklinde internet hizmeti veriyorlar. sonra gel de küfretme.
an itibari ile facebook tan şu kodu gir şunu bunu kazan diyerek sms atmış amma velakin tarif ettiği sayfada linki çalışmayanzaten çalışsa hayret edeceğim internet servis sağlayamayasıca.
kurtulma şansı bulduğumdan beri interneti gerçekten kullanmanın ne olduğunu anladığım  interneti kullanamama şeysi
şaka gibi. faturayı yatırmamışım sanırım (hiç sanmıyorum gerçi) interneti kesmişler. 4440375'i arıyorum yatırmak için, meşgul verse yine iyi, hat bile düşmüyor numara kullanılmıyor gibi. binbir takla ile tek şifre denen şeyi aldım internetten ödeyeyim dedim, şu anda işlem yapamıyoruz diyor. komple çökmüş gitmiş yine. rezalet.
interneti karneyle dağıtmaya başladılar sanırım. zira iki gündür belirli saatlerde internet geliyor. o saatlerin dışında ne telefon ne internet! çağrı merkezlerine ulaş ulaşabilirsen. suyun ısındı ttnet, zira mahallemize superonline döşenmesi biter bitmez elveda diyeceğim sana.
2 hafta önce 8 mb bağlattığım interneti ilk 5 gün 2 mb sonra allah razı olsun 2 buçuk mb te çıkartan şirket. şimdi arayıp söylesem, kapasiteniz o kadar, kablolar eski bik bik bik ötüp, sinirden başka birşey sağlamayacakları için sadece kendilerine sövmekle yetiniyorum.
adsl hattını senden habersiz keserler. sen sezonluk yerde çalıştığın ve işlerinin yoğunluğundan dolayı hiç kullanmadığın kapandığını bile farketmediğin (harbiden hiç kullanılmayan) hattın borcunu ödeyip hattı iptal ettirmeye gidince aşağıdaki olaylar aynen yaşanır.ttnet : mayıs ayında bir aylık borcundan dolayı kapanmış hattınızben : doğrudur bilmiyorujm çünkü kullanmıyorum. borcum neyse ödeyeyim.ttnet :  toplamda 4 aylık borcunuz ........ liraben : nasıl yani ya. bir aylık borcumu ödemeyince hattı kapatmışsınız zaten. nasıl 4 aylık ücret istersiniz.ttnet : hattı bir aylık borcunuzdan dolayı kapatmışız. bu 3 ay önce olmuş bir aylık borcunuzu ödeseydiniz hattınız açılırdı sizde hattı kullanırdınız. yani biz kapıya kadar getirmişiz.ben : hasssiktir lan böyle anlayışın taaaaa   a.ına koyim. sonuç : ödedim a.ına koyim. telefonu , interneti tt ile ilgili herbişeyi iptal ettirdim. yaşasın mobil teknoloji.
ne zaman net gidiyor olsa müşteri hizmetleri tarafından altyapı çalışılması olduğu söyleniyor, bu kadar altyapı çalışmasıyla yurdun tabanının çoktan delinmesi gerekirdi!
kafası kopunca hala yaşamaya devam eden iğrenç böcek gibi birşey. vuruyorum vuruyorum kafasına ölmüyor...kurtulmak için, iki yıllık sözleşmemin* parasını ödemeyi kabullenip, iki hafta önce hesabımı kapattırdım. iki haftadır da telefon hattımı boşaltmaları için uğraşıyorum. hala şikayet kaydından falan bahsediyorlar..neden kapattırdığıma ayrı bir entryde değinmek istiyorum, çok sinirliyim, çok pis laflar hazırlıyorum..
senelerdir kızıyoruz değişen bi şey yok da, işin içine kendi param girince yazasım geldi.üç ay önce bağlantı açtırdık, adam bize dedi ki bu pakette size ilk bilmemkaç ay 54 liradan bi kuruş fazla fatura gelmeyecek. iyi dedik. açtırdık. ilk ay bi geldi 80 lira. ikinci ay geldi 60 lira. üçüncü ay geldi yine 60 lira. bu üç aylık süreçte açtırdığımız yere gittik elli kere, müşteri hizmetlerini arayın faturayı da ödemeyin o kadar gelmemiş olması lazım falan dedi. müşteri hizmetlerini aradık bu konuyu konuşabileceğimiz kimse yok anca sesli yanıt bilmemne. iki gün önce bağlantıyı kestiler fatura ödenmediği için. arıyorum müşteri hizmetlerini borcunuzu ödemediğiniz için hattınız kapanmıştır diyip cart diye suratıma kapatıyor. yatırdık faturayı açıldı internet gördüğünüz gibi. şimdi müşteri hizmetlerinin düzgün çalışmamasını bi yana koydum, bu nasıl bir iş arkadaş. türkiyenin en büyük telekomünikasyon şirketi değil misin senin dükkanına gidiyorum farklı bi şey söylüyor gelen fatura farklı bi şey söylüyor. faturayı inceleyince de görüyorum ki 12 taksite böldüğü modem ve bağlantı ücreti fiyatlarının vergisini almış ilk seferde. vergi de boru gibi zaten de orasını geçiyorum. şimdi beni kandırarak üç beş kuruş daha kazanınca mutlu mu oldunuz. bana de ki ilk ay vergilerle birlikte vs 80 gelir sonra da 60 olur zaten bağlatıcam her türlü yani. bana 54ten bi kuruş fazla gelmeyecek dedikten sonra yolladığın bu faturayı ne yapıcaz?
5 gün önce yazılmış, 444 0 375 ttnet müşteri hizmetlerine ulaşılamıyor diye. 444 1 444 turk telekom müşteri hizmetlerine bağlanıp oradan ttnet müşteri hizmetlerine bağlatabiliyoruz kendimizi. ne güzel değil mi? bu ülkenin neredeyse tamamının hizmet aldığı telekom şirketinin müşteri hizmetleri numarası minimum 5 gündür hizmet veremiyor. işte böyle bir yer!!
uydunet/kablotv hizmetinin bulunduğu yerlerdeki abonelerinin her ay fazladan 46 tl ödediği isp. uydunet in 29 tl' e sağladığı sınırsız internete 26tl, sabit hattan dolayı da minimum 20 tl fazladan ödenmekte. adil kullanım kotası da cabası. hem de pratikte hızlar eşitken.
henüz son ödeme tarihi geçmemiş fatura için hattı kapatabilen kurum. bu aralar kafaları iyi galiba.
bu gece yine bir haller olmuş kendisine sanırım. yok anam kurtulamadık.
aynı ilçe içerisindeki bir hat naklini 10 gündür tamamlayamamıştır. çağrı merkezleri doğru dürüst çalışmıyor. 10 aramadan birinde belki ulaşabiliyorsunuz. bu aramalarda yarım saati aşkın süre oradan oraya aktarıldıktan sonra ilk görüştüğünüz birime geri dönüyorsunuz. hat bir birimde aktif görünürken diğerinde beklemede gözükebiliyor. şu anda ise çağrı merkezinden bir çalışma nedeniyle hiçbir bilgi alınamıyor.amatörlük, beceriksizlik diz boyu.
mart 2012'e kadar kendileriyle kontratım olan servis sağladığını idda eden firma. kontratımın bittiği gün sözleşmemi iptal edip başka alternatifler aramazsam mordor'un ortasında orklar miksin beni. ahanda yazıyorum buraya.
(bkz: #25836479)
iyi niyetinden her daim şüphe ettiğim internetçi. bir gün telefonunuz çalar. açarsınız. arayan ttnet çalışanlarından biridir. yeni kampanyalardan bahsetmek istediğini söyler. o anlatır siz dinlersiniz. kelime oyunları ile bir şekilde ikna edilirsiniz. sonrasında ttnet faturası gelir. internete ödediğiniz miktar 59.90 tl'dir. neden herkes 54.90 öderken siz 59.90 ödediğinizi merak edip bir zahmet türk telekoma yollanırsınız. aldığınız cevap "çünkü siz işyeri paketine geçmişsiniz" olur. işyerinizin olmadığını söylersiniz. ama bu söylem diğer pakete geçmek için yeterli değildir. paket değiştirirken farkında olmadan 2 yıllık sözleşme yapmışsınızdır. yani göte giren şemsiye artık açılmamaktadır. o yağmurun altında şemsiyeyi kullanamadığınız için sırılsıklam olursunuz.
adıma kayıtlı 2 internet hattı var. biri evdeki, limitsiz. biri işyerindeki, limitli.bir gün biri aradı, dedi ki, "limitsiz kullanıcılarımıza özel, tivibu üyeliği veriyoruz. bilmemkaç ay bedava kullanacaksınız, ondan sonra da aylık 1 tl ödeyeceksiniz. taahhüt yok, isterseniz bedava aylar biter bitmez bırakabilirsiniz". hayret ettim, cümleyi tekrar kafamda şöyle bir kaç kere kurdum. yok yani neresinden baksan güzel bir şey. "e iyi olsun madem" dedim. "ne zaman açılır?" dedim. "şu anda aktif ettim, web sitemizden programı indirip izlemeye başlayabilirsiniz" dedi. eve gidince indirdim programı. yok, bağlanmıyor. neyse dedim, ertesi gün tekrar denedim. yine bağlanmıyor. arayayım dedim bakalım. aradım. zaten ttnet'in müşteri hizmetleri meşhurdur, en az 40 dakika telefonda görüşmeyen görülmemiştir. neyse efenim, 40. dakikada açtılar pişti'yi bırakıp telefonu. dedim böyle böyle, hem arayıp kendiniz üye yapıyorsunuz, hem de açılmıyor, ne iş? cevabın saçmalığından şüpheniz yok tabi, biliyorum. uzatmiyim, cevap şu: "beyfendi tivibu üyeliğiniz xxxxxxx numaralı aboneliğiniz (işyerindeki hat) üzerinde gözüküyor, yyyyyyyy numaralı abonelikten (evdeki hat) tabi bağlanamazsınız". bir de artislik yapmıyorlar mı? "iyi de hemşerim" dedim, "bak zaten tivibu konuşması limitsiz abonelik üzerine kurulmuştu, temeli buydu. neden gidip de limitlide abone yapıyorsunuz madem?" dedim. "düzeltelim beyfendi" dediler. "e bi zahmet" dedim. ondan sonra kafa dank etti. "peki" dedim, "limitliye abone yapmışsınız, limitsizde ücretsizdi, limitlide nolacak şimdi?". cevabı biliyorsunuz, "bu ayki ücret faturanıza yansıtılacak"... ha 3 lira 5 lira, farketmez. kardeşim arayıp kendiniz söylüyorsunuz, abone yapıyorsunuz, sonra yanlışlık yapıyorsunuz, sonra da o yanlışlığı fatura ediyorsunuz, bu ne lan? 500 yıl önce olsa kadıya gitsek beni haklı bulur, 2011'i geçtim.neyse efenim, tanım şu: güzel ve tutarlı ve size mantıklı ve hilesiz gibi gelen bir cümle kursalar da; üste para vercez deseler de inanılmayası firma.
ticari ahlaksızlık konusunda sınır tanımayan kurum/kuruluş ya da her neyse! dikkat edin, 2006 yılına ait ödenmemiş bir adsl faturasını faiziyle birlikte 5 yıl sonra hiç utanmadan karşınıza çıkarabiliyorlar! evet 5 gün, 5 hafta, 5 ay değil. tam tamına 5 yıl sonra. bu süre boyunca ben hep aynı yerdeyim; adresim aynı, telefon ve mail adresim aynı -ki bu yollarla da uyarılmamışım-, üstelik internet bağlantım da kesilmemiş hiç, sorun yokmuş gibi hizmet almaya devam etmişim yani. bu süre boyunca faturalarım da otomatik ödemede ve o fatura dışında ödemelerde hiçbir aksama yok. şimdi hiç haberim olmayan bir borç, faiziyle birlikte karşıma çıkıyor. üstelik benim bundan ancak kredi kartı ektremi incelerken haberim oluyor! bu nasıl bir hizmet anlayışıdır soruyorum? bu adamlar saçma sapan reklamları, kampanyaları için bana her an ulaşıp rahatsız edebilirken, asıl uyarılmam gereken bir konu için bana ancak 5 yıl sonra ulaşabiliyorlar. yani böyle bir kurumun size ödenmemiş faturanızı bildirecek ayrı bir birimi yok. çünkü işlerine gelen bu. kimse kusura bakmasın ama ben bunda art niyet ararım/arıyorum. neymiş? hizmette sınır tanımıyorlarmış! iletişimin bunca geliştiği bir çağda ödenmemiş bir faturayı ancak 5 yıl sonra bana ulaştırarak hizmette sınır tanımadıklarını ispatladılar gerçekten de! yüzsüzlüklerine ve hızlarına(?) hayran kaldım.
öncelikle + (bkz: #25847687)şahsıma 164 tl lik fatura göndererek en tepesindeki insandan en alttaki insanlarına kadar laflar hazırlayıp, yarın göndereceğim kurumdur.lan ben kotalıda sınırı geçsem 80 tl falan geliyordu limitsize geçtim 45 mi 55 tl lik mi ne olana. ikisinin toplamından daha fazla fatura geldi.sonuç olarak  (bkz: ttnet e girmek)`#` bir takım düzeltmeler.
dünyada kıyaslayabileceğiniz bir eşi benzeri daha bulunmayan şirkettir. sağladığı hizmet öylesine yavaş, her ay aldığı para ise öylesine haksız.
insanlara sundukları hizmet o kadar gariptir ki yaşadıklarımı alatsam zilyon tane entry çıkar. işte öyle bir kuruluştur. neyse son başımdan geçen olayı anlatayım da (3 gün önce) bir rahatlayayım.güne her sabah olduğu gibi kahve eşliğinde ajansı takip etmek amacıyla bilgisayar başında başlamak planlanır. bilgisayarın başına geçilir, yer imlerinde ekli olan haber siteleri teker teker ayrı sekmelerde açılmaya başlanır. başlanır da açılan sekmeler herhangi bir yaşam belirtisi göstermez. neyse denir modeme reset atılır ama nafile. "vay bacanak nedir sıkıntı?" derken bir sekmede facebook denen illet açılır. ama gariptir ki gerçekten açılır. "çogarip lağn" tepkisi verilir ama internette ne sıkıntı olduğu konusunda bir fikir sahibi olunamaz. "acaba internet gerçekten var mıdır yoksa bunların hepsi beynimin bana yaptığı küçük süprizler midir?" soruları aklımı kemirmeye başlar. bu şekilde internet anlayışı facebooktan ibaret olan insan(sıkıntılı zamanlarımda alt yazı transferi dahi gerçekleştirilir ve bunun için bill cleandona ne kadar teşekkür etsem azdır. teşekkürler sevgilim.) olarak bir gün geçirilir. ertesi gün yeni umutlar, yeni heyecanlar beklentisiyle güne tekrar bilgisayar başında başlanır. "bence düzelmiştir lan" denilerek haber siteleri tekrar açılmaya başlanır. ama düzelen hiçbir şey yoktur. bunun üzerine bize eşsiz bir müşteri hizmetleri servisi sunan ttnetin müşteri hizmetleri aranır. karşıma gelen ismini hatırlayamadığım beyefendiye internet ile olan sıkıntılarımdan bahsedilir(bu sırada saat 10:30 civarıdır) ve kendisi sistemlerinde bir sıkıntı olduğunu(heyecan yapmayın adam sergen değil) ve bilgilerime ulaşamadığını, yarım saat sonra tekrar aramamı ister. tüm efendiliğimle kendisine teşekkür eder ve yarım saatin geçmesini sabırsızlıkla beklerim. heyecanlı bekleyişin ardından tekrar 444 0 375i ararım ama nafile. alacaklıdan kaçan esnaf gibi telefonlarda sıkıntı vardır. kendilerine ulaşmak neredeyse imkansızdır. tüm gün bu şekilde sinir harbiyle geçer. saat 17:30u gösterirken bir şekilde telefonla kendilerine ulaşılır. zaten gergin olan bünyem karşıma çıkan hanımefendinin pişkinliğiyle patlamaya hazır hale gelir. şu şekilde bir dialog yaşanır:-iyi günler ben .... nasıl yardımcı olabilirim?+işte şöyledir böyledir ....(dertler anlatılır)-telefon numaranızı alabilir miyim?+0312 ... .. ..-evet şu anda hattınızda herhangi bir sorun görünmüyor. modeminizin fişini çekip 5 sn bekleyip tekrar takar mısınız?+hanımefendi taşak mı geçiyorsunuz?-bu görüşmeler kayıt altına alınıyor, lütfen üslubunuza dikkat eder misiniz?+ederim etmesine de yıllardır sizle yaşadığım sıkıntılar boyunca edindiğim deneyimler üzerine 2 gündür yaşadığım sıkıntılı süreç boyunca modeme reset atmam gerektiğini akıl edemeyeceğime sizi inandıran etmen nedir? (farkındayım soru biraz komplike ama anlamadığın belirtse hayat çok daha güzel olabilirdi ikimiz açısından)-bıp bıp bıp (telefon yüzüme kapatılır)senin ananı, babanı, şakanı, şukanı... bilinen tüm küfürler ağzımdan tane tane dökülürken modemin fişi çekilir, bir müddet beklenir ve tekrar takılır. bilgisayar karşısına "ulan bu seferde gelmediyse en yakın telekom bayisine canlı bomba olarak gidecem lan" denerek oturulur ve o da ne? internet kendine gelmiş, her şey güllük gülistanlık olmuştur. 2 gündür sayısız defa resetlenen modem, telekom yetkilisi uğursuz bir hatunun uyarısı sonrasında resetlendiğinde kendine gelmiş ve uyuyan dev kükreyerek uyanmıştır.demem odur ki; sana muhtaç kalınmamalı, sektöre rekabet girmeli ve beline baltayı vurmalı ttnet.
türkiye'yi en iyi özetleyen kurum. gerek müşteri hizmetleri, gerek verdiği sittiğimsonik hizmete karşı aldığı çuvalla para ve buna rağmen hala, milletten nasıl üç beş lira daha fazla koparabilirim düşüncesi... bizi bu kuruma muhtaç edenlere lanet gitsin.
there is something money can't buy!!! iptal ederkenki yüzümdeki ifade...
fazladan tahsil ettiği paranın üstüne yatan firma.ttnet adsl abonesiyim. 2011 yılının mayıs ayı sonunda arayan firma yetkilisinin de yönlendirmesiyle kullanmakta olduğum abonelik tarifemi değiştirdim. yaptığımız konuşmaya göre bağlantı hızım 8 megabit olacak ve ilk 6 ay (veya 12 ay) 39 tl, sonrasında da 54 tl ödeyecektim.tarife değişikliğim anında gerçekleşti. haziran ayı kullandım, temmuz ayı kullanırken ödenmemiş 2 faturamı ödemek istediğimde 2 ayrı fatura, bir tanesi 73 tl, diğeri 78 tl iki fatura gördüm. hemen müşteri hizmetlerini aradım ve öğrendim ki, tarife bilgim "işyerim" gibisinden bir paket imiş ve ücreti de o kadarmış.hemen itirazımı yaptım, bu tarifeyi seçmediğimi söyledim ve tarifemi de değiştirdim. bu arada 2 fatura toplam 78 tl ödeyecekken, 150 liralık bir ödeme önüme çıkmış oldu.uzunca uğraşlardan sonra görüştüğüm temsilci, alacağımın hemen fatura tutarından düşüleceğini söyleyince "şikayetim çözüldü" demiştim, ancak yanılmışım.alacağım olan 60 küsür liralık tutarın yarısı kadar miktar tarafıma iade edildi. tekrar aradığımda bana 29 küsür liralık bir alacağımın kaldığını ve bir sonraki faturada (eylül) bu tutarın da iade edileceği söylendi. eylül ayında bu tutarın iade edilmediğini görünce şikayette bulundum. ekim ayında da tutar iade edilmedi. en son olarak yaptığım şikayet sonuçlandırıldı ve alacağım olan tutarın zaten daha önce ödendiği bilgisi verildi.bozulan sinir sistemim, açtığım onlarca telefon, bıraktığım şikayetler vs inanılmaz yıpratıcı oldu ve bunun bir bedeli yok.düzenleme: uzun uğraşlardan sonra haklılığımı kabul ettirdim, fazla miktar iade edildi.
ilginç şekilde '16mbit'e kadar' tarifesinde saniyede 1700 kilobyte indirebildiğim servis sağlayıcı. santral yakın diye herhalde. yine de fahiş fiyatlı.
tek bir telefon hattına iki ayrı internet hattı bağlamayı başaran bir şirket. 13 eylülde yeni taşındığımız ev için telefon ve internet başvurusu yaptık. 17 eylülde artık telefon ve internetimiz bağlanmıştı. internet sürekli kopuyordu ama bu kopuşlar kısa süreli olduğu için çok umursamıyorduk, yani internetimiz ile ilgili bunun dışında bir sorunumuz yoktu en azından faturamız gelene kadar. 24 ekimde ilk internet faturamız cep telefonu mesajı ile geldi, buraya kadar da bir sorun yoktu. aradan iki saat geçtikten sonra gelen mesaj ile anlaşıldı ki çok sevgili ttnet bizi çok zengin görmüş olsa gerek bizim evin telefon numarasına iki tane adsl hattı bağlamış.sorunun nasıl çözülebileceği ile ilgili bilgi almaya ttnet bayisine gittiğimizde normal koşullarda böyle bir şey olmaması gerektiğini, çağrı merkezini arayıp durumu düzeltmelerini istememizi söyleyerek bizi gönderdiler. aynı gün içinde çağrı merkezini aradık, sorunumuzu ilettik. son ödeme tarihi 27 ekim olduğu için sorunun en geç 25 ekim akşamına kadar çözülmesini ve bunun tarafımıza mail yolu ile yazılı olarak bildirilmesini istedik. bugün baktık ttnettekilerin çalışmaya niyetleri yok, sorunumuzu çözsünler diye tekrar aradık çağrı merkezini. tabii bu arada pek sevgili ttnet firmasının muhteşem çalışan çağrı merkezi bizi telefonda beklettiğinden 444lü hattan dolayı yine pek sevgili bir şirket olan türk telekom telefon faturamıza giydirmekteydi. resmen onları hatasından dolayı bir de kabarık bir telefon faturası ödeyeceğiz. onu geçtim keşke sorunumuz çözülseydi. çağrı merkezinden ulaştığımız kişi bunun çağrı merkezinin işi olmadığını söylemesi zaten şirkette insanların birbirinden veya iş tanımlarından ne kadar haberdar olduğunu gösteriyor ya da olmadıklarını. sinir katsayımız yükselirken hala daha işimiz hallolsun diye sakin olmaya çalışıyorduk ancak çağrı merkezi çalışanı her iki faturayı da ödememizi daha sonra yapılan yanlışlık çözüldüğünde paramızı geri alabileceğimizi eğer faturamızı ödemezsek internetimizin kesileceğini söylediğinde daha fazla sakin olamadık artık. bir işi beceremeyen insanlar yüzünden iki fatura birden ödeyip sonra da paramızı geri almaya çalışacakmışız, yok yatırmazsak faturamızı internetimizi keserlermiş. bir de bizi tehdit ediyorlar. sonuç şimdilik hala sıfır maalesef... şikayetimizi aldılar, güya acil diye yazarak...ama bu insanlarda bu muhteşem kabiliyet varken iki hattı da iptal ederler, sen sağ biz selamet hiç olmazsa kendimizi kurtarırız bu saçmalıktan...edit: sorunumuzu çağrı merkezi veya bayi yoluyla halledemeyince kalkıp avrupa yakası müdürlüğüne gittik. öncelikle sizin hattınızda bir tane internet hattı var dediler, sonra internet hatlarının numarası ile kontrol ettiler. "aaaa ne kadar enteresan böyle bir şey olmaması gerek" dediler. bizi yukarıdaki birine yönlendirdiler. o adam da önce tek hattımız olduğunu iddia etti, daha sonra iki hattımız olduğunu kabul etti ve "aaaa ne kadar enteresan böyle bir şey olmaması gerek" dedi. sonra bizi başka bir bayana yönlendirdi. o bayana derdimizi anlattık "aaaa ne kadar enteresan böyle bir şey olmaması gerek" dedi. o kattaki bütün çalışanları gezip durumu anlattıktan sonra bu sorunu çözmeye kendilerinin yetkisi olmadığına, ttnete dilekçe yazmamız gerektiğini söyledi. dilekçemizi yazdık, sadece bir hattın kapatılmasını umuyoruz. iki hattın da kapanma ihtimali varmış o zaman tekrar başvurmamız lazımmış falan. daha çok beklerler..edit2: aradan bir ay geçti ve bize yine 2 tane fatura geldi. daha çok beklerler demiştim ya yanlış o biz onların bir işi becerlemelerini daha çok bekleriz..edit3: aylar sonra gelen sorununuzu çözdük mesajından birkaç ay sonra dalga geçer gibi bir bant kaydıyla borcumuzu ödemezsek hakkımızda hukuki işlem başlatacağını bildirdiler. tekrar aradık 444 0 375 i baştan anlattık derdimizi. telefona çıkan kişi yine durumun çok ilginç olduğunu, böyle bir şey olmaması gerektiğini söyledi. döndük yine başa. bu kadar ayda bir internet hattı iptal edemediler ya artık şirketi kapatıp gitsinler bence.
işim gereği bilgisayar başında çok uzun süreler geçirdiğim oluyor, internet üzerinde aniden bir kaynak araştırmam gerekebiliyor... öyle bişey ki bu, acil hastanız varken trafiğe takılmak gibi, tam ödev yapacakken 0.5 ucun bitmesi gibi, tükenmez kalemin de bir yazıp bir yazmaması gibi... sınanıyoruz bence. sabrımızı ölçüyor bunlar. en son pili sürekli bitip tutukluk yapan faremi duvara vurup tuz parça etmiş olan ben, bu durumda duvara vuracak bişey de bulamıyorum. sağa sola kafa atasım geliyor, bilgisayara yumruk atasım geliyor, kendimi camdan atasım geliyor... arayayım söveyim müşteri hizmetlerine desem, karşımdaki adamcağızın da bir suçu yok. alacağım cevaplar da belli zaten. yok bir de çalışma var diye internetin yavaş olması durumunda ben onlara hiç bir yaptırım uygulayamazken, elim mahkum beklerken... faturalarımı geciktirdim diye onlar beni rahatlıkla cezalandırabiliyorlar.meşrulaştırılmış, alenileştirilmiş tecavüz bildiğin. "bırakıyorum arkadaş başka internet sağlayıcısına geçecem" de bak hele bide, donuna kadar nasıl alıyolar.
zamanında bana hayatı zehir etmiş internet servis sağlayıcısı.sürekli gidip gelmesi  en büyük sebeplerden.
8 mb'e kadar olan paketi başka firmadan almanızı tavsiye ediyorum , snatrale uzaklığım 1km civarında ve babalar gibi 8 mb alıyorum.ttnet in söylediği  yok santrale uzaklılk tamamen yalan anlayacağız , adamlar santrale uzaklık diye bir yalan söylüyor maksatı sahip oldukları band genişliğine daha çok insanı sığdırabilmek ama daha az para ödememelerini sağlamak.
sorgusuz sualsiz 1mbit sınırsız adsl hattımı 8mbps netlimitsize çeviren firma. içimdeki stadyum sana sesleniyor ttnet...
internetimin kesilmesi ve sonrasında ttnet "müşteri hizmetlerini" aradım.ben : merhaba internetim kesilmiş. modem ışıkları yanmıyor.ttnet : bizde de hatlar gitmiş kusura bakmayın ilerleyen saatlerde tekrar arayın.ben : o zaman siz modeminizin başına geçin ben size yardımcı olayım.ttnet : anlamadım efendim.ben : annenizin kızlık soyadını alabilirmiyim.
kendilerini tüketici hakları mahkemesi'ne şikayet etmeyi düşünüyorum. akıl fikir istiyorum ey sözlükçüler! olayı elimden geldiğince anlatmaya çalışayım..sanırım mart ayı gibiydi, sabah telefonum çaldı uyku sersemi açtım. biri adsl 'den arıyoruz, aynı interneti daha ucuza veriyoruz ister misiniz dediler. tamam dedim. ertesi gün biri geldi kapıya, imza attım taahhüt yok. böylelikle başladı serüven.. ben meğer ttnet taahhütlü aboneymişim. ki son faturamı yatırdım, sonra bir kez daha fatura çıkardılar ve ödeme yaptığım telekom ofisi'ne sordum başka borcum yok ve çıkmayacak değil mi diye.. yok dediler gönül rahatlığıyla ayrıldım. memnun değilim biri adsl'den, yavaş kalıyor ama bir sıkıntı da yok şimdiye kadar.. ödeme'de sıkıntı yaşıyorum ara ara.. neyse konumuz o değil..bundan aşağı yukarı 1,5 ay sonra telefonuma mesaj geldi, 97lira borcunuzu en geç cuma günü yatırın. mesajın geldiği gün çarşamba. ben çeşmedeyim, barmenlik yapıyorum. işler yoğun.. haftasonu'na girmişiz.. yatıramadım. pazartesi izin aldım, aman dedim bi sıkıntı olmasın yatıralım kurtulalım.. çeşmedeki bütün bankaları ve telekom ofisini gezdim ancak sistemde hata olduğundan bu parayı yatıramadım.. salı günü yine çıkamadım, çarşamba çıktım telekom ofisine gittim ve sizin borcunuz avukata devrolmuş dedi.. hemen ılıca'daki telekom müdürlüğü'ne gidip durumu anlattım, dilekçe yazın biz iletelim dediler. yazdım uzunca anlattım durumu, sağolsun ılıca telekom'daki temsilci çok ilgilendi benimle.. hemen o gün göndermiş dilekçeyi.. 15 gün geçti hala bi ses çıkmadı.. ben artık gittim, ne oldu bizim iş diye.. abla tekrar aradı, yine yolladım dedi onlardan haber bekliyoruz.. 1 hafta daha geçti cevap yok.. en son benim yanımda aradı, ttnet müdürlük şu astoria'nın arkasında olan yer.. tamam dediler yatırsın 97 lira küsür faiziyle, işlem tamam. tamamdır dedim, hemen ılıca telekom'un karşısındaki garanti bankası atm'sinden verdikleri hesap numarasına parayı yatırdım. bizi arayıp teyit etsin demişler, aradım teyit ettim. sonra gönül rahatlığıyla işime döndüm.. bundan 15 gün sonra, 1 ay sonra, sürekli bana avukatlık bürosundan mesajlar gelmeye devam etti. ben istanbul'a döndüm, gittim geçen hafta gayrettepe telekom'a, anlattım durumu yaklaşık 2 saat uğraştıktan sonra beni ttnet müdürlüğe yolladılar, anlattım durumu dilekçe istediler. yazdım, günlerden salıydı ve bana perşembe günü haciz gönderileceği mesajı geldi, bana yarın dönüş olur mu dedim evet dediler. sonra perşembe hala dönüş olmadı ben aradım, durumunuz kabul olmamış dediler. yani daha önce kabul ettikleri dilekçeyi, bu kez kabul etmiyorlar. hem de söyledikleri şu:-efendim, siz taahhütlü müşteriymişsiniz o yüzden borç çıkmış.arkadaşım, ben o borcu zaten kabul ediyorum ve ödedim diyorum. borcunuz düşülmemiş bla bla bi şeyler diyor.. en son mahkemeye vereceğim sizi diyip kapattım. bana bir akıl veren çıkar mı merak etmekteyim. hepsini anlatmaya çalıştım ama, eksik kısımlar varsa anlatırım.
8 mbit e kadar diye satılan paketiyle kendi sitelerinde hız testi yaptım az önce;son ölçüm sonucu:indirme hızı: 434 kbps (54.3 kb/sec transfer rate) *gönderme hızı: 212 kbps (26.5 kb/sec transfer rate) *28 ekim 2011 cuma 02:03:47son 1 haftadır bu şekilde gidiyor. "hayırdır kardeş noluyor?" demeden düzelmeyecek heralde.
verdikleri rezil hizmet ve küfür gibi tarifelerini kendi çapımda durmaksızın upload yaparak protesto ettiğim kurum.upload miktarı limit hesaplamasına dahil olmadığından limitsiz tarifeleri tamamen kaldırdıkları günden beri makineyi upload'a bırakıyorum. şimdilik 367gb upload yapabilmişim. bittorrent istatistiklerinde 1tb'ı görmeden de kesinlikle durmayı düşünmüyorum. hem böylece geçmişteki leecher dönemimin, hit'n'run'larımın günahını da çıkarmış oluyorum. peer'larıma bakıp bakıp "sömürün gençler!" naraları atıyorum. içim öyle rahat, öyle ferah ki anlatamam.
uzun süredir yeni abone kabul etmedikleri 1 mbit'lik -adil kullanım kotası bulunmayan- tarifemi sanırım kendi kafalarına göre 8 mbit'e terfi ettirdiler az önce. gerçi kotayı aşınca hız yine 1 mbit'e düşecek ama bunlara fazladan 5 tl kazandırmak hiç hoş değil.
son 5 aydır adil kullanım kotamı bahane edip her ay 3-5 gb kullandığım internetin hızın yine her ay hızımı düşüre düşüre 3 gb de sabitleyen firma. tamam zamanında download rekorları kırmış olabilirim ama hani her ay başında tekrar eski hıza dönüyordu.
bu kurumun o kadar beceriksiz ve bir o kadar derebeyi hizmet anlayışı var ki, yönetim kadrosunun tek tek allah belasını verse, çoğu dinsiz imana gelecektir.
en iyi hizmeti bana veren firma. genel bakimlar harici kopma vs yasamiyorum. 8mbite kadar olan tarifeyi kullanmama ragmen downloadlarda 1mb/sn yi gordugum bile olmustur. bunda sozlesmesiz ve ayda 56tl oduyor olmamin bir katkisi olabilir mi diye dusunmekteyim.
internet kampanyam 1-8 arası olduğu halde speed test yapmak için sayfa bile açamıyor olmamı sağlayan firma. hoş açıldıktan sonra da 0.44 gibi bir şey gördüm orda ya neyse.dilek şikayet kutusu gibi bir şeyleri vardır dedim, ttnet'e kullanıcı girişi yapmak istedim, orda da hata oluştu filan dedi. artık bari sözlük açılsın oraya kusayım kinimi dedim. o da işte 5 dakikadır ancak açıldı. bu nasıl bir hizmet vermektir arkadaş, madem yapamıyorsunuz iki yıl tahahüt neden yapıyorsunuz. dünyada interneti en kötü olan ülkede yaşıyoruz zaten. üstüne ben interneti kötü olan yerde (mecidiyeköy) yaşıyorum, üstüne de interneti en kötü firmayı kullanıyorum. bilgisayarım da kötü zaten. ben öleyim en iyisi zaten. neyse sağol sözlük.
(bkz: 8limitsiz/#25955840)
sorun olmazsa sorun yok. sorun varsa sıçtınız. "merhaba,ttnet bağlı olan telefon numaram:bla blabiraz önce müşteri hizmetlerini aradım ve sorunumu ayrıntılı tarif ettim. cep telefonumdan bir mesaj geldi "sorununuz devam ediyorsa bizi arayın". ayıp değil mi bu?sizin 4440375 li hattınızla yaklaşık 11 dakika süreyle görüştüm. sisteminizle ilgili bir sorunu çözdüyseniz, geri aramanız 2 dakikanızı almaz. bunun yerine benim sizi yine belirsiz bir süre aramamı istiyorsunuz.sorunu kısaca tekrar caps türkçe  /caps tarif edeyim, ttnet abonesi olarak wifi hotspot noktasından bağlanmaya çalışıyorum. netbook üzerinden wifi bağlanmaya çalışırken tek şifre istiyor. buraya kullanıcı adı ve parolamı yazınca sistem hatası diyor. parolaya farklı bir şeyler yazınca, giriş başarısız diyor. yani doğru mail ve parola, sistem hatası veriyor.aynı hotspot noktasından, cep telefonumla bağlanmak istediğimde, netbookda görmediğim farklı bir seçenek çıkıyor:modem şifresiyle bağlan. bu bağlantı düzgün çalışıyor ve internete bağlanabiliyorum.sitedeki şifremi unuttum kısmında ise evlere şenlik bir durum var: captcha da denilen ve her seferinde değişen küçük resim şekilindeki doğrulama numarası, 10 kere farklı numara çıkıp hepsini tek tek dikkatli şekilde girmeme rağmen "doğrulamayı yanlış girdiniz" hatası veriyor.tüm bunların üzerine sizi aradığımda, problemlerin anlaşıldığı ifade edilerek tarafıma bir mail atılıyor (aşağıda). bu maildeki linke tıkladığımda "e-posta adresi kayıtlı değil ya da hatalı giriş yaptınız. lütfen tekrar deneyiniz."hatası alıyorum. epostamı yeni kullanıcı olarak kayıt olmak istediğimde ise "bu mail sistemimizde kayıtlıdır"  diyerek kabul etmiyor.sonuçta bu kadar hata oluşturan sisteminizden dolayı "sorun devam ediyorsa bizi arayın" diye mesaj gönderiyorsunuz. bir zahmet hataları düzeltip beni siz arayınız, bunun sizin varolma sebebiniz olarak biliyorum, hatalıysam da doğrusu neyse onu bana anlatın. ben anlarım.iyi çalışmalar."anlıyorum ki başka dünyaların servis sağlayısıdır.
son ödeme tarihi 27 ekim 2011 olan faturamı sadece e-fatura aboneliğim bulunmasına rağmen 30 ekim 2011 15:32 de email me gönderen şirket. neyseki otomatik ödeme talimatım vardı. otomatik ödeme talimatı olmayanlara bundan dolayı gecikme faizi yansıtırsa da hiç şaşırmam. ha bir de elektronik ortamda bu kadar gecikmeli faturayı yolluyorsa eve ne zaman teslim ederdi çok merak ediyorum.edit : bu da inanmayanlara gelsinhttp://img820.imageshack.us/img820/4505/ttnett.
şikayetimize, ölüm ilanı hatta verasete kadar yapılmış olan gönderime, her şeyi bir kenara bıraktım kendisine ait olan aboneliği "vefat" sebebinden dolayı iptal etmelerine rağmen, inatla, haftada en az 4 kere arayıp ölen babama ürünleri ile ilgili bilgi vermek isteyen dangoz firma.
budur:http://www.speedtest.net/result/1565705135.pngya da hemen ardından yaptığım teste göre bu:http://www.speedtest.net/result/1565716500.pngolması gereken bağlantı hızım 8 (yazıyla sekiz) mb iken.. an itibari ile çağrı merkezi bırak cevap vermeyi, telefonla ulaşılamaz durumdadır.
31 ekimde faturanızın son ödeme tarihi 28 ekimdir geciktirmeyin diye e-fatura maili atan firmamsı.
türkiye'de son dönemde denetimsizlikten kaynaklı yaşanan bozulmaların en büyüğünü yaşayan kurumdur. (bkz: hizmet alabilene aşkolsun)(bkz: paramızla rezil oluyoruz)
8mbit yeni aboneligie 4mbit bant genisligi sunan, telefonla cemkirmeye güc bela 6mbit'e cikarmaya lütfeden isp.aksam aksam tekrar cemkirdim de ariza kaydi olusturdular. 24 saatte bakalim neler olacak..
arıza kaydı boşuna tutturmayın.ben internetimi netlimitsizden 16 mbps'e kadar olan pakede aldım. fakat bizim altyapı desteklemiyormuş. sırf bu cümleyi kendi ağızlarından duyabilmek için her gece arayıp modemin fişini çektip, taktım, ışıkları kontrol ettim. bir hafta boyunca her gün arıza kaydı tutturduğumu görünce lütfedip hattınız bu hızı desteklemiyor demeyi başardılar.eğer teknik servise arıza kaydı bıraktık, sizinle iletişime geçecekler derlerse inanmayın. tekrar aradığınızda "arıza bulunamazsa sizinle iletişime geçilmez" derler ve bilin bakalım ne olur? teknik servis %99,999999999 arıza bulamaz.özet: eğer sorununuz varsa adam gibi şubeye gidip halledin yoksa telefonla uzaktan tamir yapacak firma değil ttnet.
6 dakikada bir 30 saniyeliğine kesilen internetim için bana iki defa fiş çektirip çıkarttıran internet servis sağlayıcısı.
kullanımım değişmediği halde her ay kafaya göre ücretlendirme yapan internet sağlayıcı şirket. bazen 30, bazen 50 bazen de 70 tl. ödüyorum. durumu araştırıp itiraz etmediğim için ben mi fazla aptalım yoksa şirket mi fazla uyanık bilemedim.gelecek faturaya dair her ay insanda sürpriz bir bekleyiş yaratmalarını da ekstra hizmetten sayıp ücretlendiriyor olmalılar.
hiç yıldızımız barışmadı kendileriyle ama galiba benle daşşak geçiyorlar;http://www.speedtest.net/result/1566227860.png"8mbit'e kadar" olan paketim, 0,8mbit'i geçemiyor. nedendir bilemiyorum.
hızı 16 mbit'e kadar olan tarifesiyle şu sonuçları aldığım internet servis sağlayıcısı:http://www.speedtest.net/result/1566234544.pngkablosuz olduğundan birazcık daha düşük. kabloyu takınca da 11-12'yi geçmedi hiç. "upload" ise dillere destan. oyunlarda adam öldürüp öldürmedi gözüküyorsanız sebebi "upload" hızındaki yavaşlık olsa gerek.ayrıca bursa ne alaka amınâki.
bana van'daki depremden bir kaç gün sonra faturanızın son ödeme tarihi bu seklinde mesaj atmış internet sağlayıcı firma.  örnegin finansbank borcları erteleyecegini mesaj atarak duyurdu trcell kontor yukledi. yardım böyle olur. depremde hayatını kaybedenlerin ailelerinden isteyecek mi alacagını merak ettim şimdi.
geçen pazar her 20 sn yede bir 8 mb (!) bağlantımın kesilmesinden dolayı verdiğim arıza kaydı üzerine bir kaç saat sonra bir amca aradı, saolsun çok yardımcı oldu ama düzgün bir şekilde girebilmem için bağlantımı 6 mb ye sabitledi eksik olmasın. hatlar 8 mb yi kaldırmıyormuş sürekli kesiliyormuş o yüzdenmiş fln fişman. itiraf ediyorlar birde utanmadan. maden kaldırmıyor. neden zorla bant genişliğini artırıp daha fazla para alıyorsun? amca lafım sana değil bu işi sana yaptıranlara..ondan önceki pazar ise 8 mb (!) bağlantım 2 aydır 1 mb olmasına ve artık interneti kullanamayacağım derecede yavaşlamasından dolayı çağrı merkezindeki şahsı birazcık zorlayarak başka bir arıza kaydı vermiştim. saolsunlar kayıt almamak için ellerinden geleni yapıyorlar. oda ayrı bir macera. modemin ayarlarını bile resetlettiler.2 haftadır pazar günlerimi rezil ettiler. ama para almaya gelince çok iyiler. (bkz: #25975933) bunada çok şükür hamdolsun inşallah amin cümlemize.edit: 1 gün geçti 6 mb bağlantım olmasına rağmen 20 sn de bir kopuyor. haram olsun verdiğim para.edit 2: iki buçuk saatte 90 kere kopan adsl. [http://i1176.photobucket.com/…civert_/adsl/adsl.jpg http://i1176.photobucket.com/…civert_/adsl/adsl.jpg] şu anda 106 oldu.
8 mbit'e kadar internet bağlantımı 7 mbit olarak sağlayan firma. saolsun. bir de fatura oluşturmayı becerirlerse çok mutlu olacağım. 3 aydır fatura da kesmiyorlar. açılan arıza kaydımı da mail adresimi güncelleyerek kapattılar. sonra bütün faturalar birden oluşunca gg olacak ama hadi hayırlısı.
hiç bir zaman sevmediğim ama mecburen kullandığım. net gider ararsın karşıdaki insan 2 saat soru sorar  modemin fişini çek  başka hat varmı? aradığına pişman ederler insanı.
8 mbite kadar olan bağlantım sağolsun, yurtiçi için 8 mbit civarında sonuç veriyor ama aynı bağlantı yurtdışı için o kadar aşırı dalgalı ve kötü sonuç veriyor ki, internet üzerinden mw2 oynamayı imkansız hale getiriyor. e arkadaş ben sürekli türk adam mı bulacam karşıma. 8 milyarlık bilgisayar aldık, sayelerinde kullanamıyoruz oyunlarda. te allaaam..
uzun zamandır ttnet kullanıcısı olduğum için hediye vın gönderen bu da yetmezmiş gibi kasım ayında faturalandırma yapmayacağını söyleyerek beni şaşırtan kurum.du bakalım hayırlısı
bu firmadan bir tek ben memnunum herhalde. şimdiye kadar üç farklı abonelik aldım, ikisi faal durumda ve şimdiye dek en ufak bir sıkıntı yaşamadım. 8 mbit'e kadar olan tarifesiyle saniyede 1 mb indirme yapıyorum. bir kere bağlantı sorunu yaşadım onu da 2 saat içinde çözdüler. hadi bir yerde olsa, "denk gelmiştir" diyeceğim ama 3 farklı yerde de sorunsuz çalışınca, insanlar boşuna bok atıyor gibi gelmeye başladı. ya da ben çok ballıyım, bilemiyorum.
az önce senelerdir kullandığım 1 megabit hattımı sormadan etmeden 8 megabite yükseltmiş, ve bu yaptıklarının sebebini çok merak ettiğim internet sağlayıcısı.yok ilerde adil kullanım kotası diyip 512kbite çekerlerse ağır çemkiririm o ayrı.düzenleme: 512kbps'ye değil 1mbps'ye düşüyormuş.
beni yine sinirden gerim gerim germiş, saçma sapan teşkilat. iki gündür browserı tıkladığımda modem ara yüzü kendi kendine geliyor, şifremle giriyorum ayarlara sağını solunu şifresini değiştiriyorum, modemi resetliyorum, internete bağlanıyorum. birkaç saat sonra tekrar aynı. sebebi dün akşam attıkları sms ve e-postadan sonra anlaşıldı. mesaj şu:"değerli müşterimiz,modeminizin internet ayarları"ttnet uzaktan modem yönetim sistemi" kullanılarak yapılmıştır.hemen internete bağlanabilirsiniz. kablosuz güvenlik şifreniz xxxxxxxxxxx olarak belirlenmiştir. bu şifre ile internete kablosuz olarak da erişebilirsiniz."ulan çok sevgili dalai lama'lar.1-) uzaktan modem yönetim sistemini(?) sormadan danışmadan kullanıyorsunuz,2-) her zaman olduğu gibi uzaktan yediğiniz nanelerle ilgili haber vermiyorsunuz,3-) bu şifre ile internete kablosuz olarak da erişebilirsiniz deyip, sanki o şifreden önce kablosuz erişemiyormuşum gibi yapıyorsunuz,4-) siz yine ne haltlar karıştırıyorsunuz?5-) bıktım, illallah ettim. uygun bir iss alternatifi bulunca geçiş yapacağımı on kez söyledim. yine arayıp .... tl karşılığı kotanızı 12 gb'a çıkartalım diyorsunuz.6-) internet (hatta dünya) yokluğunuzda daha güzel olacak, o günleri görebileceğimizden emin olamıyoruz.
internet servis sağlayıcılığı konusunda sınıfta kalması gereken hatta eline,beline tasdiknamesi verilmesi gereken para göz.
8 gündür internetimi bağlamasını beklediğim servis sağlayıcısı.8 gün önce yalın adsl e başvurdum, bir hafta içinde bağlanır denmişti bugün 8.gün ve bayram tatili araya giriyor. bayramdan sonra bağlanıp bağlanmayacağıda mechul, işin garip tarafı ise benim 2 ay denemesi bedava kampanyasına başvurmuş olmam, 6 günde bayram tatili, ohh oldumu sana 14 gün.böyle denemesi bedava kampanyası neden yapılır? hizmetine güveniyorsundur, internetine güveniyorsundur yani müşteriyi memnun edeceğinden eminsindir.şimdi sen benim internetimi bağlasan bile ben 2 ay sonra bu hizmete devam eder miyim?
internet servis sağlayıcısı. ama nasıl?tatil nedeni ile evime aldığımda ev telefonu benim üzerime kayıtlı değildi, buna rağmen imza bile almadan kayıt formunu doldurarak işlemi gerçekleştirdiler. yalan olmasın imza almış olabilirler, sonuç olarak pek bir şey farketmiyor. 1 yıl taahüt olması lazım mı diye sordum, eğer modem almazsan vs... gerek yok yani öyle olur ama iki ay sonra ben  kapatıcam dersen sorun olmaz dediler. neyse ben bunu aldım kullandım ne zamandı haziran filandı evet 2011 haziran. neyse ağustos ayı geldi benim acilen şehir dışına çıkmam gerekti ve o şehire en erken 10-12 ay sonra gelecektim. bu yüzden akşam ttnet müşteri hizmetlerini aradım. durumu anlattım, bunun karşılığında bana kapatma servisinin o akşam kapalı olduğunu yarın aramam gerektiğini söylediler. neden? diye sordum acaba hasta mı? hayır bugün izinliler cevabını aldım. bunun üzerine, ttnet kullanımını kapatmam gerektiğini yarın ödeme yapabileceğimi, gerekirse kredi kartımla an olarak ödeme yapabileceğimi söylediğim halde ben sadece teknik konulara yardım edebiliyorum cevabını aldım. daha sonrasında yönlendirme istediğim zaman yarın yapabilirim şu an kimse yok cevabını tekrar aldım. sonrasında ümitlerin tükendiği anda gidip kendisinin daha yetkili birinden bilgi almasını rica ettim çünkü, ttnet interneti benim üzerime değil başkasının üzerine bağlamıştı. sonunda aldığım cevap ise eğer kapatmak istiyorsam zaten 1 hafta önceden yazılı bir dilekce vermem gerektiği ve interneti aldığım şehirden bunu gerçekleştirebileceğim yönündeydi. yani başka yerde kapatamıyorum. illa nereden aldıysam işlemleri oradan yapmak zorunda olduğum konusunda bilgi aldım. yapacak bir şey yoktu. şehir dışına çıktım, sonra ne olur ne olmaz diyerek, bulunduğum şehirde olan telekoma giderek kapatma isteğinde bulundum ve ordan hattı kapattım. düşünün az kalsın yolculuğumu erteleyecektim, sırf telefon operatörünün verdiği bilgiden dolayı. neyse... daha sonra bana atıyorum ayın 17 sinde fatura geliyor bugün ayın 5 i ben 5 inde kapattım ama size 17 sinde bu ayın faturası yani arada olacak 12 günlük fatura gelecek onu buraya getirin kapatalım diye bilgi verdiler. iyi dedim, teşekkür edip ayrıldım. daha sonra ttnet bana mail gönderdi. eğer yarın evet yanlış değil maili aldığım günün ertesi günü son ödeme tarihli bir mail aldım, borcumu ödemez isem haciz işlemi vs... neyse bu işi de elimde olmayan sebeplerden dolayı başkasına ilettim ve 30 liralık hacizden kurtuldum. atladığım bir yer var. ttnet internet hattı kimin üstüne ise o kapattırabilir diye bilgi verirken gayet ciddiydi. çok üzülmüştüm. ama alırken hattın sahibi yoktu yanımda imzası bile yok açarken sormuyorsunuz da kapatırken neden soruyorsunuz ? dediğimde onu açanın yanlışı cevabı da iyiydi hani. gerçi ne dediklerinin pek önemi yok gibi. yine gidip kapattım yine bir şey demediler.böyle de bir acayip işte.
talimat vermediğimiz halde internet tarifemizi değiştirmiş olan servis sağlayıcıdır, ama hizmet sağlayıcı mıdır, orası tartışılır. artık işlerini alenen kandırarak yürütmeye karar vermişler anlaşılan.
servis sözcüğünün tdk açılımını öğrenmesi ve tüm call center görevlilerine ezberlettirmesi gereken şirket.1.5 yıl önce edindiğim hattımı 6 ay 10 lira ödedin diyerek 24 ay taahhütlü yapmışlar, * kapatınca 150 lira ceza gelmesin diye nakil yaptırdım. 25 gün oldu, sayısız call center konuşması, 3 kez türk telekom müdüriyet ziyareti sonucu sıfır. üstelik fatura yollamaya devam ediyorlar. nakil işlemi bir yerlerde takılmışmış... en kısa zamanda çözeceklermiş. en kısa zamanın tanımı nedir o da cevapsız sorularımdan biri. sözleşme feshi istiyorum, nakili gerçekleşmemiş internetin faturası mı olur diyorum kayıt oluşturuyorlar. oluşturuyorlar bakalım en kısa zamanda verecekler cevaplarını ölmeden yetişirlerse!
tam 2 aydır beklediğimiz ancak internet aboneliğimiz için hala süründüren söylemek istediğim çok şey olan ancak söyleyemediğim sözde internet sağlayıcı bıdı bıdısı.bu nasıl bir rezilliktir bilmiyorum o gayrettepeye gidip sonuç alamamaktan bıktım.sizin gibi 550 internet kullanıcısı var sisteme müdahale edemiyoruz bekliyoruz sistemin onaylaması gerek tek söyledikleri bu. nasıl bir sistemdir nasıl bir saçmalıktır anlayamıyorum.yahu tamam vazgeçtim abonelikten hayır iptal edemiyoruz onaylanması gerek diyorlar. ömrü hayatımda uğraştığım en aptalca şeylerden biri bu.zaman belli değil bekliyoruz sistemin keyfini. yapacakları başka bişey yok.aboneliğini alıp giden eski ev arkadaşı her o gayrettepeye gittiğimde ya da aradığımda seni de anıyorum merak etme.hepinize sevgiler.
borcu olmayan ve abonenin kendi istegiyle gorusmeye kapatilmayan telefonu borcunuz var veya kendi isteginizle hattiniz gorusmeye kapatilmistir diyerek tam bayram uzeri hizmeti kesen kurum. dolayisiyla internet ve tuvibu da gitmis durumda. allah bildigi gibi yapsin.
o kadar saçma ve komik işler yapar ki sinirlenip gülmeye başlarsınız.olayın başlangıç noktası: adsl hattı 2008 de nakil olur. nakil olan ayın faturası naklolan yerden ödenir.şimdi komedi sırası:1. nakil olan hatta, nakil olunan aya dair borç çıkartılır.2. bu borç 3 yıl kesilmez.3. borcun faizi şak diye kesilir.4. faizi kesilen güya-borcun hala anaparası durur, hala borç kalır.
(bkz: türk telekom/#26049350)
1 mbps / limitsiz olan bağlantıları, 8 mbps'ye kadar / netlimitsiz' e çevirmiş. yanına da indirimli diye not düşmüş. sanırım şu anda ki fiyatı 54,9 olan hizmeti bize 49 tl ye vericek. bu şekilde olursa takdirimi kazanırlar ama fiyatta bir artış olursa ttnet sen haksızsın ve sana laflar hazırladım.
2 aydır bir internet hattını kullanıma açmayı beceremeyen bu şirket hakkında aklımdan geçirdiklerimi buraya yazsam, değil gg olmak, sözlük kapanır o kadar diyeyim.haftada 2 kez en az, çağrı merkezi ile kavga etmeye alıştım zaten, o pek etkilemiyor, yazacak hikaye değeri kalmadı bu durumun. yalnız az önce bir sistemlerini öğrendim ve ttnet i ne kadar takdir ettim inanamazsınız;şimdi ben bunlardan adsl talep ettiğimde, bir de 3g mobil modem gönderdiler, 2 aydır onu da hiç kullanamadım ben filan. bir de bu mobil modemin 2 ay ücretsiz olduğunu söylediler deneme süresince. neyse, bu akşam bir daha denedim, bağlanmıyor nete, aradım müşteri hizmetlerini; a aaa, hem ücretsiz olduğu söylenen, hem de hiç kullanmamış olduğum hat için ödenmemiş faturam varmış, o yüzden hattım kapanmış. 5 lira devlete ödenmesi gereken bilmemne harcı varmış meğersem de, bunu belirtmeye gerek görmemişler. daha da fantastiği, 12.5 liranın altındaki bedellere fatura basmıyorlarmış. yani; "bana bahsedilmemiş bir bedel olan 5tl lik faturayı, 12.5 tl nin altında olduğu için basmayıp, bana yollamayıp, bu konu ile ilgili mesaj bile atmayıp, vahiy yoluyla biliyor olmam gerektiğini düşündükleri bu faturayı ödemediğim için de yine bilgi vermeden hattımı kapatabiliyorlar". çağrı merkezine de özellikle belirttim, ttneti bu müthiş uygulamasından dolayı ne kadar tebrik etsem azdır!haa, belirtmeden geçmeyeyim, uzun süre bağrışlarım sonucunda, canları istediği için, borç olmasına rağmen, hattımı açtılar şimdi. yani canları isteyince her şeyi halledebiliyorlar.
ülkenin kanını  emen afilli  şirketlerden bir daha, verdikleri  bok gibi  hizmete aldıkları 55 tl  ücret  ise  cabası, kendilerine  her gün beddua  eden milyonlar  var  ne zaman  patlayacak  gerçekten  merak  ediyorum.
8 mbps'e kadar hız vaat edip sonrasında 0.85 mbps hız verebilen isp.http://www.speedtest.net/result/1579938594.
kurban bayramı için gönderdikleri mailde kurban bayramına gelen eki kesme işaretiyle yazarak kurban bayramını özel isim zannettiklerini gördüğümüz.
trabzonda alternatifini aradığım şey.. abi yok mudur uydu falan filan şu adamlar haftada bir kabloları söküp takıyorlar. yok mu parasıyla huzurlu olabileceğimiz bir sistem ya?
bugünkü %98 paket kaybı(pingtest.net, http://www.pingtest.net/result/50309308.png) testleri sonucu en kısa zamanda uydunet'e geçmem gerektiğini veya zorunda kaldığımı göstermiştir. yok ki bir fiber alıp sokayım modemime....görecez 10 senedir boşunamı aboneyiz.
en üstünden en altına biz insanların haketmediği kadar güzide(!) bir kurum. kendilerine ne desem benim götüme gireceğinden ben direkt her şeyi kendime söylüyorum. şöyle ki, kendilerini seçtiğim güne lanet olsun. bunu ayrıca müşteri hizmetleri ile görüşürken, bant kaydını üstlerine dinletme koşuluyla telefonda da söyledim. kendilerine söylemediğim bir başka düşüncem ise, kendilerini seçmek zorunda olduğum için benim allah belamı versin. versin amına koyayım ya. ve hatta biraz sonra anlatacağım olaya giriştiğim için de versin. olay şu; 2 mb hıza 70 lira vermekten illallah eden cüzdanımı biraz olsun rahatlatmak amacıyla 16 mb'e kadar olarak paketini denemek istedim. müşteri hizmetlerinden 3 farklı insanla görüştüm, şebekemin 16 mb hızı desteklediği ve evimde bu hızı alabileceğim konusunda söz aldım. 3. kişinin de bunu söylemesinin ardından işlemi onayladım ve geçişin 5-10 dakika içinde tamamlanacağını söylediler. ayrı bir parantez açayım hemen, geçiş 3 gün sürdü. neyse, şimdi geçişin üzerinden yani tekrar internete girebilmemin üzerinden 9 gün geçti ve aldığım hız şaka gibi 4-5 mb bandında takılmış durumda. bu geçen 9 gün içinde aradığımda, konuştuğum insanlar da hızların şaka gibi olduğu konusunda hem fikir, ancak sorun şu ki, bunu düzeltmeme konusunda da hemfikir. hiçbir arıza veya şikayet kaydıma geri dönüş olmadığı gibi, aradığımda da otomatik mesajla sorunumun çözüldüğünü söylüyorlar utanmadan. hoş bu paketi satarken de utanmıyorlar ya neyse... gelgelelim hız testi sonuçlarına:speedtest.net sonucu: http://www.speedtest.net/result/1586275100.pngttnet'in alenen taşşak geçen sonucu: http://i.imgur.com/1mlu4.jpgburada da modem arayüzünde görünen hız: http://i.imgur.com/qlxpw.jpgbelki anlaşılmamıştır diye tekrarlıyorum, hem de ayrı bir not olarak da bulunsun: sizi tercih ettiğim güne lanet olsun.ek: şu entry'i yazdığım günden beri sistematik olarak her gün akşam 4 gece 11.30 arası bağlantım yok. ulan almadığım hizmetin parasını ödeyeceğim ya bu ay sonunda, en çok o koyuyor bana. gerçi en çok o değil, ödeyeceğim paranın türk telekoma gidecek oluşu koyuyor. olur da eskaza okuyan varsa bunu, sakın sakın ttnet kullanmayın! ne siz kullanın ne sevdikleriniz... düşmanlarınıza gönül rahatlığıyla önerebilirsiniz, bırakın sürünsünler ttnet ile. bir de, çağrı merkezi çalışanları kadar sorumsuz, ciddiyetsiz ve şark kurnazı insanları bir araya ttnet'ten başkası toplayamazdı.
internetimle ilgili kopma sorununu dile getirmek için aradığım müşteri hizmetlerinde, "hattınız borcunuzdan dolayı kapatılmıştır, borç ödeme sistemine aktarıyorum" denen kurum. halbuki borçtan dolayı hattım kapalı değil ve ben çatır çatır şu an bu satırları yazabiliyorum.
yaşama sevincimi elimden alan firma. nedenlerine gelirsek;1- borcundan dolayı kapanan aboneliğin tekrar açılışını 15 tl ile ücretlendirilmesi komik değil de nedir? ya arkadaş ben zaten o parayı ödeyemediysem, sıkıntılı durumda olduğumdan dolayı ödeyememişimdir. borç ödendikten sonra otomatik olarak açılan bir şeye 15 tl ücret koymak nedir? veya telefonla ulaşılan yetkili kişinin bir tıklama ile interneti tekrar açmasını 15 tl'lik bir iş olarak görmek nasıl bir zihniyettir?2- özellikle yalın adsl çıkmadan önceki dönemde, sadece internete bağlanmak için bağlatılan telefonun aylık sabit ücretinin 20 tl olması ne demektir? devletti, vergiydi vs. tarzı karşı çıkanlar elbette olabilir. fakat o telefon ücretinin 9.90 tl olduğu günleri unutmadık. amaç müşteriyi zor durumda bırakmak ve "müşteriden ne koparsam kârdır" düşüncesi hakim olmasaydı; o ücret 9.90'da tutulurdu. eminim bu ülkede, şu an sadece internete bağlanabilmek için evine telefon bağlatmış ve o telefonu hiç kullanmamış onbinlerce, belki de yüzbinlerce kişi vardır.3- en güzelini en sona sakladım. bu benim başıma gelen hakkında tam olarak ne düşündüğümü söylersem eğer, muhtemelen sözlükten uçurulurum ve hatta ttnet bana dava bile açar.yaşama sevincimi elimden alan firma dememin en büyük 3.sebebi şu şekildedir. yanılmıyorsam*, 2011 ocak ayında ttnete ait bir aboneliğimi sonlandırmak* için ttnet izmir/bornova müdürlüğüne gittim. hizmet sonlandırma talebi başlığı altında sıra numaramı aldıktan sonra efendi gibi sıranın bana gelmesini bekledim. sıra bana geldikten sonra karşımdaki beyefendiye ttnet aboneliğimi sonlandırmak istediğimi ve borcumu da taksitlendirmek istediğimi söyledim. kısa bir işlemin ardından borcumu 9 takside bölüp bana bir taahhütname imzalattılar. kalkıp gitmeden önce görevli arkadaşa tek bir soru sordum: "9.taksidi ödedikten sonra başka bir işlem yapmama gerek var mı?". görevli arkadaşın bana söylediği ise, başka bir işlem yapmama gerek olmadığıydı. nitekimde o işlemi yaptıktan sonra aboneliğim kapandı ve tek yapmam gereken şey ise taksitleri vaktinde ödemekti ki ödedim...o dönem öğrenci evinde yaşadığımdan dolayı ve öğrenci evinde internetsiz yaşanmayacağından dolayı ttnet'in kapısını bir kez daha çaldık. tarih 7 eylül 2011'i gösterdiğinde ise, ben son kez ttnet aboneliğimi sonlandırmak üzere gayrettepe/istanbul ttnet müdürlüğüne doğru yol aldım. tekrar sıra numaramı aldım ve görevli arkadaşın karşısına oturdum. bu sefer borcum fazla olmadığından 5 aylık bir taksitlendirmeyle beraber taahhütnameyi aldım. kalkmadan önce tekrar aynı soruyu sordum ve aynı cevabı aldım.ama ne yazık ki ttnet bu sefer farklı bir uygulamaya giderek beni çileden çıkarttı. ilk 2 taksidi ödedikten sonra 3.taksidi ödemeye gittiğimde bana, "taksidin olmadığını, aboneliğimin açık olduğunu ve 155 tl borcum olduğunu*" söylediler. attığım mail'e cevap gelmediğinden dolayı durumu öğrenmek için bu sefer telefona sarıldım. ilginç şekilde borcum 200 tl'ye çıkmıştı. soluğu buca/izmir ttnet müdürlüğünde aldım ve elimdeki taahhütname'ye* rağmen görevli kişi böyle bir uygulamanın olmadığını söyledi. sadece mevcut borcun taksitlendirilmiş olduğunu, abonelik iptalinin olmadığını söyledi. ama nasıl olduysa kendisi de taksitlendirme işlemini sistemde göremedi.şu an çoktan kapatılmış olması gereken bir ttnet aboneliğimle ve tüm borcu* 5 taksitle ödeyeceğimi taahhüt ettiğim bir belgeyle kalmış durumdayım. 6 ay önce aynı işlemi yapmamış olsam belki bu söylenenlere inanırdım. fakat şu anki durum resmen saçmalık. ttnet, belki görevlinin hatası, belki de sistemde oluşan bir hata yüzünden aboneliğimi kapatmamış, üstüne 80 tl'lik bir faturayı bana bindirmiştir. işin bir diğer komik yanı ise, internet aboneliğim açık gözüktüğünden dolayı telefonu da iptal edemiyorum ve bu da bana aylık ek olarak 20 tl'lik bir maddi zararı beraberinde getiriyor. işleri daha da boka saracak diğer bir durum ise adı üzerinde taahhütname'dir. eğer vadesi gelen borcumu, 5 iş günü içinde ödemezsem, tüm borcumu 30 gün içinde ödemem gerekiyor. eğer 30 gün içinde bu borcu ödemezsem avukat masrafları dahil tüm masrafları üstleneceğimi taahhüt ettim. yani şu an sistemde gözükmeyen bu taksitlendirme işlemi ttnet'in işine geldiği bir gün sistemde gözükürse eğer, beni çok sıkıntılı günler bekliyor olacak.sonuç olarak,1- ttnet aynı yıl içinde yaptığı uygulamayı inkar etmektedir. elimdeki, ttnet tarafından verilen belgeyi, inkar etmektedir.2- müşteri hizmetleri 1 hafta önce yapmış olduğum şikayete hala dönmedi. 2 hafta önce attığım mail'e cevap atmaya bile tenezzül etmediler.3- 80 tl benim için küçük bir meblağ değil, fakat ttnet için küçük bir meblağdır. çoğu büyük firma müşteri memnuniyeti konusunda aşırı duyarlıyken, ttnet duyarsızlığın da ötesinde davranıyor. işte bu yüzden sadece rakamlarla büyük bir firma olmaya devam edecek, fakat asla bir türkcell olamayacaktır. her zaman avea ayarında kalacaktır.4- buca müdürlüğündeki görevlinin dediğine göre sadece son borç taksitlendiriliyormuş ve abonelik kapatılmıyormuş. tabi hanımefendi daha önce başarıyla yaptığım işleme bir açıklama getiremedi. kendisine ve olay yerine gecikmeli gelen müdürüne şu çelişki yumağı olan durumu sordum: "borcunu tek seferde ödeyip aboneliğini kapatamayacak bir kişinin borcunun taksitlendirilmesinin amacı nedir? diyelim ki borcu 6 taksit yaptınız, (taksitler sadece zamanı gelince ödenebiliyor, eline para geçtiğinde gidip hepsini ödemeye çalışırsan kabul etmiyorlar.) parası olmadığı için taksitlendirme ve iptal işlemi için gelen birinden hem taahhütname'deki aylık taksidi ödemesini bekliyorsunuz, hemde bunu öderken aylık abonelik ücretini de çatır çatır bindiriyorsunuz. e peki bu adamın çıkış yolu nedir? neden borcu taksitlendiriyorsunuz o halde? böyle saçma bir uygulama olabilir mi?"kadın görevli sağolsun sinirimi yatıştıran cevabı verdi: "evet saçma."gerçekten saçma. ama ttnet'e yakışıyor.
hattımda yaşanan kopma problemi için defalarca aramama, sorununuzu çözdük demelerine rağmen, şehrin göbeğinde hala bağlantısı kopup duran, işten gelip yatıncaya kadarki birkaç saatlik süreçte beni bilgisayar başında çılgına çeviren, kullanmadığım telefonla beraber her ay yaklaşık 100 tl verdiğim allahın belası bir firmadır.
çok garip anılara sahip olduğum şirkettir.1.bir bayram öncesinde bağlantımı 8 mbps'e kadar yapmak için telefon açıp görüştüğüm ve modeminizi açıp kapatın bağlantınız 8 mbps'e kadar olacak dedikten sonra haliyle bende modemimi kapatıp açtım ve bütün bayram tatili boyunca bağlantım gitti. :)2. adsl nakil işlemini 2 gün içerisinde yapması gerektiğini sözleşme maddesi olduğunu belirterek söze gireyim. taşındık adsl nakil istedik 2 günün sonunda aradım isteğiniz dün işleme konulmuş 1 gün daha süremiz var denildi. bildiğin işlemi geciktirdiler neyse dedik yarın bağlanır.bir gün sonra işleminiz gerçekleştirildi diye mesaj geldi ve dosyayı kapattılar fakat bağlantı gelmedi.tekrar başvurdum 2 gün daha geçti sonra tekrar başvurdum yine 2 gün daha geçti. telekomun yolunu eskittim telefondakilerin adını ezberledim yine yok. bu arada 2 günde bir sorun giderildi diye sms atıp durdular.21. yy'da internet nakil işlemini yaptırabilmek için ankara'da tanıdık aramaya başladık ve bulduk işe bakın ki bir tek o doğruyu söyledi ya da açıklama yapma ihtiyacı hissetti.yeni bir şeyler yapılıyormuş(program vs bi şey) bu nedenle sistemde sorun varmış telefonumuz açıkmış fakat sistem de görünmüyormuş bu nedenle de işlem yapılamıyormuş. umutsuzca beklemeye ve aramaya devam ettik yaklaşık 10-12 gün sonra internet nakil işlemimizi gerçekleştirebildiler. dağın başında 8 mpbs bağlantı verebilip şehrin göbeğinde 3 mbps verememesiyle ilgili aramızda geçen konuşmalardan bahsetmiyorum bile şimdilerde artık boşverdim bağlantı var ya buna da şükür deyip geçiyorum.
4440375 denen müşteri hizmetleri numarasını aradığımda "aradığınız kişiye şu anda ulaşılamıyor" bildiriminde bulunan internet sağlayıcısı. ya ne diyeyim bilemedim. ülkeyi tekelinde bulunduran internet sağlayıcısı ne kadar profesyonel.
8 mbite kadar bağlantısını kullanıyorum ve limit bilmiyorum kaç gb ama 500 gb dahi indirsem, hala 8 mbit civarı bağlantı alıyorum. tabi sadece yurtiçi bağlantılarda. yurtdışından bir bağlantı sağlayınca ise dünyanın en düzensiz bağlantısı oluyor birden. ula bir an 70 ping, ertesi an 300 ping mi olur lan?! adam gibi yapın şunu, ya da hiç yapmayın.
yeni televizyon ve internet başvurusu için yapılan aramalar sonucunda tvbu ve yalın internerte 69 lira fiyat çekerek ulan bu herifler hakkaten iyiymiş lafını söyletip sazan gibi başvuru yaptıran firma. ancak ve ancak analarına sövdürecekleri kadar çıldıtacak olan süreç tam da bu noktada başlıyor. keza telefonla yapılabilecek tum takıplere rağmen yasal sorumluluklarının doğmasında saatler sonra gelıp bağlantı yaptılar kı, bu sızınle davalık oluyoruz restınden sonra ancak gerçekleşti. ulan hadı olur molur dedık...baglantı yapılalı sadece 3 hafta oldu sınırsız ınretnete ragmen 150 tl fatura geldı. itiraz edelim dedik tam 1 saat 40 dakika daa ılgılı bırım cvp verebıldı kı sanırım telefon faturası da bu ıbneler guzunden en az ıtıraz ettıgımı kadar gelecek. simdilerde fatura ıle ılgılı cvp beklıyor olsam da sız sız olun ttnet ten uzak durun arkadas.ne musteru hızmetlerı ne servslerı 5 para etmez. digitürk un gozunu seveyım. tez zamanda gerı donuyorum.
önceden az biraz savunmaya çalışıyordum ama artık iyice cıvığını çıkardılar. üzgünüm ttnet.
+neden benim internet hızım hiç 2 mbps  ye bile çıkmıyo??-santrale uzaksınız ondan+daha yakın bi santrale aktaramazmısınız?-öyle bi santral yok.not:evimde istanbul'un tam göbeğinde ha suriçinde.
sanırım az önce kendi kendine bağlantı hızımı 16 mbit'e artıran servis sağlayıcı.
halkın ttnet'e sloganı: "ttnet, lan de get!"neden böyle dedim? çünkü bi derdim, kuyruk acım var. aşılması zor bir rekor kırarak internet bağlantımı ancak bir ayda yapabildiler. madde madde gidelim ki yüzsüzlükleri daha iyi ortaya çıksın.- sokağın ismi değişmiş. sema sokak idi, orkide sokak olmuş. ne olur ne olmaz ikisini birden verdik. orkide sokak + parantez içinde sema sokak. 1 hafta normal bekledik, gelmedi. ikinci hafta sokak isminden dolayı bulamadıklarını öğrendik. onların kayıtlarında sema sokak diye geçiyormuş. e onu da yazdık, dedik ama dinleyen kim. - tabi bu arada cumaya kadar gelir diyorlar sürekli. sağlam olsun diye binadan bir telefon numarasını verdim, onun adresini buldular, ordan kaydettiler. bekledik 1 hafta daha. gelmediler yine. - sürekli konuştuğumuz kişilerden "şu anda sistemde sorun var sonra tekrar arayın" cevabını da ara ara aldık, iyice tuzu biberi oldu. kız arkadaşımdan çok müşteri hizmetlerindeki kızlarla konuştum. abartmıyorum, gerçekten de öyle oldu. ben de iyice alıştım, ahbap modunda konuşmaya başladım ya neyse konumuz değil.- en son, bir şeyi düzeltmek yeniden yapmaktan daha zor, dediler. ben de yeter amına koyim feryadıyla başvurumuzu iptal ettirmek istedim (kız arkadaşımın üzerineydi). tabi göt korkusu da var, bağlatmak için 3 hafta bekledik, iptal ettirmek için ne kadar bekleyecez acaba diye. onun için de 1 haftayı gözden çıkarmıştım ki korktuğum başıma gelmedi, hemen iptal ettiler. bu sefer ben yeniden başvuru yaptım. 1 haftada bağladılar ama o 1 haftaya sayısız problem sığdırmayı da başardılar. o da başka bi entry'in hikayesi olsun.not: hala arada bir internetin gittiğini de ekleyeyim, içimde noksan bişey kalmasın.
o eski halinden eser yok artık. link ışığı yanıyor mu günlerinden sorunlara anında çözüm üreten bir destek hizmetine kavuşmuş. az önce bu ne lan 8 mbit tarifedeyim 3 mbit hız alıyorum artırın şunu 6 ya sabitleyin hat değerlerim kaldırır benim dedim. şak diye yükselttiler bi problem olursa arayın didiler..sevdim lan ttnet'ten beklenmeyecek hareketler bunlar. paranın karşılığını alıyoruz yavaştan..bi de şu yurtdışı çıkış hızlarına bişey yapsalar tamam olacak..
sözün bittiği yer...kendilerine göre her şey mümkün olan bir firma...borcundan ötürü kapanan neti, otomatik olarak tarayıcıda açılan sayfadan kredi kartımla ödeme yaparak açmak istedim...saat 19:00 sularında... gerekli işlemleri yaptım ve netin açılmasını beklemekteyim... 1 saat geçti halen ses yok...aradım hacım durumu izah ettim...bana;" 1-2 saat içerisinde açılacağını " söylediler...hocam saat 22:00 felan oldu halen ses yok rıfat abi !ulan yine aradım yine anlattım durumu...bu sefer;" işlem belirlenemeyen bir sebebten ötürü iptal edilmiş" denildi...bense yeniden aynı şekilde bir ödeme yaptım ve bu sefer beklemeye geçtim...sisteme geçer geçmez netin açılacağını söylediler ancak 1 saattir yine ses yok...ulan modeme atmadığım resetler kalmadı...yok abi yok...yine aradım hacım bu sefer açıldığını ve modemi restlemem vs vs söylendi...ancak bu kez doğruydu ! evet net gelmişti...o değilde benim derdim yaklaşık 4 saattir bir işlem için beklemem... işin kötüsü ev telefonu da bozuk cepten aradım gitti para kalmadı ulan telefonda !az daha sabredicez rıfat abi... bir kaç ay sonra elvada ttnet... sende her şey mümkün bende değil !(bkz: #21266590)
tarifemi benden habersiz değiştirip faturama 117 tl fazla ücret yansıtan şirket. sinirden ne yapacağımı bilmiyorum. bu kadar da olmaz ki. bu ülkenin bu hâle gelmesi ne kadar acı!
elindeki o kadar teknoloji ve kaynakla 3-5 nüfuslu san marinoya bile hizmet veremeyecek düzeyde bir firmadır.5 para etmez hizmet anlayışları vardır.hocam kısa süre içinde bin kere arıza kaydı açtınız adıma, çözülmedi problem. ulan bir kişi de bi level yukarı taşısın konuyu.
1 mbit "sınırsız" 15 gb adil kullanım kotasına sahip tarifemi 8 mbit'e kadar "sınırsız" 25 gb adil kullanım kotasına sahip bir tarifeye dönüştürmüş, bunu yapmak için arayıp "buna mecbursunuz sizden başka bu tarifeyi kullanan kalmadı" minvalinde bir şeyler geveleyip 3 gün sonra tarifemi değiştirmiş internet sağlayıcısıdır.hoşuma giden kısmı da download hızımın bariz birkaç kat yükselmiş olduğudur.
müşteri hizmetlerinin görevini layıkıyla yapmadığı servis sağlayıcısı*. "layıkıyla" deyişim biraz destekleyici oldu. müşteri memnuniyeti diye bir şey söz konusu değil. yok arkadaş, bu firma resmen ölmüş.29 ekim 2011 tarihinde attığım mail'e "hala" cevap gelmedi.8 kasım 2011 tarihinde 444 0 375'e ilettiğim şikayetime de hala cevap gelmedi.10 kasım 2011 tarihinde sikayetim.com'a yazdığım şikayete daha bugün cevap geldi. cevap ise komik ötesi... 17 kasım 2011 tarihinde, şikayetime olan cevabı mail adresime yollamışlar. posta kutumda ise mail'den eser yok.*(bkz: özelleştirme)
eski yerleşimimde sundukları hizmetin kıymetini yeni anladığım internet servis sağlayıcı. taşındım. 8 mbit'e kadar kullanıcısıyım. eskiden 8 mbit benim için günlük sıradan bir aktiviteydi. burada ise özlemle hatırlanan bir anı, bir hayal. taşınmamın ardından nakil ettirdiğim aboneliğimden interneti açmaya çalıştım. port hatası diyordu. teknik destek'i aradım. görevli arkadaş bana taşındıysam kullanıcı adı ve şifremin değişmiş olacağını söyledi. o zaman yeni şifremi alayım dedim sistem arızalı sonra arayın dedi. tamam dedim. sonra aradım tabi, sistem yine arızalıydı. daha sonra sonra, tekrar aradım şifremi istiyorum diye, bana bildiğim şifrem söylendi. fakat ben nakil oldum, şifrem değişti diyince karşıdaki adam böyle bir şeyin olmadığını söyledi. içimden güldüm. sinirlerim bozuldu. ne yapacağız o zaman dedim, durun ben bir ayar yapacağım çalışacak dedi. çalıştı internetim geldi. fakat telefonu kapadıktan 5 dakika sonra kesilmeler başladı. ve hızın eski yerleşmimdekiyle ile alakası yoktu.daha sonra ben internete dair daha önce hiç bilmediğim şeyleri öğrenmek zorunda kaldım. outdoor dslam, santral uzaklığı, desibel değişkenleri, cat 5 kablolar, sinyal gürültüsü gibi. sonra kesilmeler için ttnet'i aradım, açar açmaz sorunumu anlattım. bana adımı sordu. sonra x bey sistem arızalı sonra arayın dedi. yarım saattir derdimi anlattığım için kendimi salak gibi hissettim. sonra başka bir gün bir daha aradım. aynı x bey sistem arızalı vakasını yaşadım. birileri sırf sistem arızalı cümlesini kurmak için orada oturuyor dedim. güldüm.8 mbit'e kadar vaadolunan internetim, bazen 4 mbit olarak yollanıyordu. kesilmeler sinyal gürültüsü düştüğünden coşuyor 2 dakikada bir oluyor,  bazen 2 mbit olarak yollanıyordu kesilmeler sinyal gürültüsü düştüğünden "azalıyor" 10 dakikada bir oluyordu. ttnet'i bu tip aramalar, e-posta atmalar hiçbir şeyi değiştirmedi. bu bölgenin altyapısı rezaletti. telekom santrali'ne 4 km uzaktım. 8 mbit'e kadar satılan interneti 2 mbit olarak kesilmelerle kullanıyordum. sinir hastasıydım artık, internet keyfimin içine edilmişti. benim için internet sadece keyif de değildi, okumaydı, haberdi, izlenmeydi, öğrenmeydi. hepsinin içine edildi. gözüm modemin ışığında sözlüğe bunları yazar oldum.iki gün önce yine aradım nazlı sevgilim ttnet'i, kesiliyor hep internet dedim. telefondaki görevli bayan, size sinyal zayıf gidiyor bir güncelleştireyim dedi. güncelleştir dedim. bence sorun çözüldü çözülmezse tekrar arayın arıza kaydı açalım dedi, ben bence hiç gerek yok açın çünkü desibel değerlerini görüyorum sinyal gürültüsü 14'ün altında bu yine çöker dedim. kadın biraz gergin bir sesle ben elimden geleni yaptım bir daha olursa ararsınız dedi. artık şamar oğlanı olarak teşekkür edip kapadım. birazcık düzelme ilüzyonu yaşadım. sonra gecenin ilerleyen saatlerinde internetim bir kez gitti. tesadüftür deyip devam ettim.dün ise internetim eski haline dönmüştü kesilip duruyordu. tekrar ttnet'i aradım. bu sefer daha bilgili olduğu belli olan birine denk geldim. sorunumu anlattım, arıza kaydı açacağını söyledi. ve bana geri dönüş yapılacağını. bu sabahın köründe bana geri dönüş yapıldı karşımda teknik bir personel vardı. modemi açmamı bu şekilde desibel değerlerine bakacağını söyledi. yaptım. evet dedi sizin orada alabileceğiniz en iyi internet 1 mbit dedi. bu hızı hatırlıyordum, 2002 yılında kullandığım hızdı bu.1 mbit.1 mbit.ah evet hatırlıyordum. 54 kbit modemden sonra tatlıydı.1 mbit.1 mbit.1 mbit.2 mbit internetle youtube'da şarkı dinlerken duraklama yaşarsınız. video izlemek zaten hayaldir. önce yüklenecek sonra izleyeceksinizdir. ve karşımdaki görevli bana 2 mbit internetimden de vazgeçip 1 mbit'e geçmemi söylüyordu. tabi 8 mbit alabilen insanlarla aynı parayı ödeyerek. artık her şey çok gülünçtü. adsl hız testlerinde dahi 8 mbit'e kadar olarak satılan internetin değeri 1 mbit civarı çıkarsa arıza kaydı olarak anılır ve arıza kaydı açılır. fakat altyapının 1 mbit olduğu yere 8 mbit'e kadar internet parası alıyorlardı ve bunda beis görmüyorlardı. telefondaki arkadaşa buranın altyapısı bu diyorsun yani dedim, evet dedi. bu kadar rezalet diyorsun yani dedim ? rezalet değil ama bu dedi. istanbul'da 2011 yılında bana en optimum sunulan internet 1 mbit'ti. artık her şeyden vazgeçmek böyle bir şeydi. bari 2 mbit yap kesile kesile kullanırım ben dedim. tamam dedi ama bu kesilir yükleme yaparken dedi. tamam kesilsin dedim. buraya saha dolabı kurma projeniz var mı dedim, fiber çalışmaları var ama ne zaman aktif olur hiçbir şey diyemem dedi. biliyorum ama sana söyleyemem, çünkü 5 yıl sonra dersem hemen hattını kapatırsın, umut fakirin ekmeği dedi yani.taahhütlü olmama rağmen uydunet'e bir bakayım dedim. sitesi bile açılmadı. gülümsedim.özet: mevkiyi araştırarak kullanın, nakilden önce sokağın altyapısından emin olun.
tarafıma bana ait olmayan bir hizmet numarasıyla 0,75 tl borç gönderen şirket. müşteri hizmetlerini aradığımda önemsememem gerektiği söyleniyor fakat önemsemezsem gelecekte bunun bana 75bin tl olarak dönmesinden endişe ediyorum.
yurt dışına çıkışlarında yine problem var
bir internet servis sağlayıcısı, yani internetle iç içe olan bir firma olarak doğru düzgün bir online işlem merkezine (bkz: ttnet online işlem merkezi) sahip olmamasına bir türlü anlam veremediğim sağlayıcı. tarife değişikliği için her girmeye çalıştığımda beni loop'a alıp önce şifremi doğru girmişim gibi davranıp sonra yanlış girdiğimi iddia ediyor ve yeniden giriş sayfasına yönlendiriyor. hayır tarifemi düşürmek istediğimi anladı da ondan mı böyle yapıyor, biz burada kötülerken adamların aslında bizim aklımızın ermediği bir 6. his teknolojisi mi var anlayamadım açıkçası.
online işlem merkezinde güvenli internet profilini seçilmemiş gibi gösterse de değiştirme seçeneklerinde kullanmak istemiyorum da bulunuyor. garanti olsun diye bu seçeneği seçtim, bakıcaz görücez ne kadar filtreleniyoruz.
yakında, hattı destekleyen abonelerin hızlarını aynı fiyata %30'a yakın artıracak iss..
bu sabah aktifleşen internet sansürü ile, abonelerini default ayar olarak "aile profili" denen sansür paketine dahil etmiş kuruluş.ttnet online işlem merkezinden hesabınıza girip, gelen sayfada, sağ üst bölgedeki "güvenli internet işlemleri" >> "güvenli internet kullanıcı işlemlerim" >> "profil düzenleme" yi seçin.profil düzenleme ekranına geçince, drop-down menü göreceksiniz "güvenli interneti devre dışı bırak" seçeneğine gelip, "onaylıyorum" a tık.ttnet'in (-tüm- yazıyordu, editliyorum) abonelerini bilgi vermeksizin "aile profili"ne dahil etmesi bence suçtur. iletişim özgürlüğüne müdahale ve seçim yapma hakkını ihlaldir. sen varsayılan ayar olarak sansür paketini değil, nötr seçimi uygular, asıl tercihi aboneye bırakırsın. oysa burada durum tam tersi. vahim olan bunu şikayet edecek hiçbir hukuk adresi olmamasıdır. bana sormadan beni sansür paketine koymasını eldeki gücü suistimal olarak niteliyorum. birçok abone bugün başına gelenin farkında bile olmayacak.bilgi editi: feyzbok üzerinden de yapılan görüşmeler, diğer ttnet abonelerinden alınan bilgiler ışığında şu şekilde toparlıyorum.bazı arkadaşlarım aboneliklerinin aile profiline çevrilmediği söylediler. ki doğrudur. fakat şöyle bir durum var.devlet, tc kimlik no üzerinden sizin anne/baba olup olmadığınızı görüyor. sansürün uygulanışı bu şekilde. benim üzerime 2 adet ttnet aboneliği var. biri işyeri diğeri ev. bu sabah doğal olarak işyerimden yaptığım bağlantı ile bu sansürü gördüm. ihtimal ki, akşam evdeki bağlantımı da aile profilinden manuel olarak çıkaracağım.yani sistem, "xxxxxxxxx tc kimlik nolu isaac efendinin evinde velet tespit ettim, al sana aile profili" diye bir mantık (nasıl mantıksa işte) ile iş görüyor. ve adınıza kayıtlı tüm ttnet aboneliklerini aile profiline çeviriyor.sonsuz karanlıklar içinde kahrolunması dileklerimle.
beni hiç bir filtreye dahil etmemiş kuruluş.
online müşteri hizmetlerine üye olmak istediğimde sürekli "teksifre-hata-001" hatası veren ve girmeme engel olan kuruluş.
hangi filtreye dahil olup olmadığımı henüz öğrenemediğim firma...22 kasım 2011 00:00'dan beri :"şu anda işleminizi gerçekleştiremiyoruz. lütfen daha sonra tekrar deneyiniz. " bir kere de şaşırt bizi be ttnet ! sadece bir kere !
8 mbit hattımı bir süredir 12284 kbps hıza çıkardı.
u hizmetinin satışını telefon üzerinden gerçekleştirip . iptali için sizi şubesine çağıran firmadır.
belirli aralıklarla ve bıkmadan beni 4gb olan kotayı 6 gb'a çıkartmak için rahatsız eden şirket. istemiyorum ulan istemiyorum, daha kaç kere söylemem gerekiyor? bir de tutturmuşlar "kotanızı aştığınız faturalarınızı görüyorum burada" lafını. nereden aştım o kotayı bir sefer, ellerim kırılsın, modemimin ledleri yansın. herhalde en son bıktırıp "lanet olsun, çıkart anuna yumiyum" dememi bekliyorlar.
8mbit bağlantı üzerinden yapılan hız testleri neticesinde, bağlantı hızı 10mbit üzerinde görünen şirket.[http://hiztesti.ttnet.com.tr/ http://hiztesti.ttnet.com.tr/] ve speedtest.net verileri hemen hemen aynı... ilginç.
8mbit tek bir adsl paketi haricinde, kotasız ve adı adil kullanım sınırı olan kota bozması olmayan tek bir paketi bile yoktur.
bu ay 8 mbit e kadar sınırısız tarifemi 40 tl iken 60 tl ye uçuran allahsız  internet sağlayıcısı. nefret ettim kendisinden. en ucuz tarifesine gececeğim artık başlarım böyle aşkın ızdırabına.
internet hizmeti bildiğin hızlanan şirket. ama ettiğim küfürleri geri almam.
kendisi hakkında ki yorumları okudukça bana torpil geçtiklerini düşündüğüm kurum.yaklaşık 2 yıldır 8mbit'e kadar netlimitsiz tarifesi'ni kullanıyorum, bu zaman kadar yüksek fiyatları hariç hiç bi sorunum olmadı kendileriyle. ne bağlantım kesildi ne de bağlantı hızım düştü. genel de 5-6 mbit ile bağlanıyorum, torrent'te ise zaman zaman 750 800'leri görüyorum. geçen de aradılar sözleşmeniz bitiyor, eğer hattınızı kapattırmazsanız bi aylık kullanım ücreti almıycaz dediler, eyvallah makbule geçer diyip görüşmeyi sonlandırdık.buraya kadar her şey iyi ama şunu belirtmek isterim;telefon + internet 72 tl hakikaten çok,resmen adamlara kucak dansı yapıyoruz fatura zamanları.
8 mbit e kadar olan limitsiz paket ücreti 55 ten 65 tl ye çıkarmış über(!) kurum.üstelik yanında size şu teklifi önerebiliyorlar smile adsl e geçin(sözleşmeyi 2 yıl daha uzatın demek bu)+ dsmart =59 milyon yapalım.bunda bi bok yeniği var sözlük çok şüpheleniyorum.hadi diyelim geçtik biz buna ya orda da zam getirirlerse malum yıl başı geliyor muhakkak zam gelecek yine  bu paketlere...edit:bilan arkadaş uyardı sağolsun superonline yazmışım smile adsl olacakedit 2: yeni sözleşme için 3 gün süre verdiklerini de eklemeliyim.ttneti aradm böyle bir zam söz konusu değilmiş ve arayanlar kendileri değilmiş.uyaran arkadaşlara teşekkürler kazığa gelmeyelim.
verdiği dandik internet hizmetine rağmen yıllar yılı yurdum insanının etinden sütünden faydalanmış şirket. el oğlu on dakikada film indiriyor hacı, iki yağmurda da koptu, gitti, trafo yandı, kakam geldi yok.
verdiği internet hizmeti sık sık türk telekom'un dandik altyapısı nedeniyle koptuğu için türk telekom'un altyapısını kullanan başka bir servis sağlayıcıya geçmek muhtemel ki sorunlara çözüm üretmeyecektir. ya kendi altyapısını kuran bir internet servis sağlayıcı tercih edilmeli ya da bu adamlara gece gündüz giydirmeye devam etmeli...olayımız bu.
faturayı yatırdığımız halde interneti açtırmak için 3 saat uğraştığımız kurumdur.
2 yıllık taahhüt ile 6 ay 29 tl yerine 10 tl sözü verdikten sonra, 22. ayda net4 erişim tipini net6 yapan ve taahhütü iptal ederek 29 tl faturama 120 tl avantajlardan sağlanan bedelin geri alımı adı altında fazla ekleyen, ve sonra şikayet ettiğimde, özür dileriz, yanlışlıkla olmuş, bağlı olduğunuz bayi bunu böyle yapmış, şikayet etmeseydiniz haberimiz olmayacaktı diyen firma. ttnet'in bu davranışı üzerine taahhüt sonunda alakamı kesmeye karar verdim ve diğer firmalara daha fazla ödeyecek olsam dahi, onları ttnet'e tercih edeceğim. gerekirse internetim biraz da yavaş olsun, boşver. böyle tatmin etmeyici, ikna edemeyici açıklamaların, firmaların kurumsal kimliğine çok zarar verdiğini düşünüyorum.
bugün bana telefonuma gelen bir mesajla ekim ayı ödenmemiş faturam olduğunu beyan eden kurum. oysa ben tüm faturalarım için otomatik ödeme talimatı vermiş artı bankamdan ödenen fatura bilgisini telefonuma mesajla bildirmelerini istemiştim, paralı bir hizmet olduğu halde.. iyiki de istemişim, hemen mesajlara baktım ve bankadan gelen ödenmiştir yazısını okuyup rahatladım.. bir hışım müşteri hizmetlerini aradım şansıma gayet kibar biri çıktı ama ben sinirliydim çünkü bir yıl önce babamın başına benzer bir olay gelmiş, babam borcu olduğunu düşünüp aynı faturayı ikinci kez ödemiş, yaptığı yanlışlığı farkedince ttnet'ten kimse ilgilenmemiş, fazla para ttnet kasasına girmişti.. durumumu anlattım, şikayet olarak kayda geçmesini istedim aldığım cevap beni olduğumdan daha sinirli hale soktu neymiş; bu mesaj tüm müşterilere gidiyormuş da ödeyenle ödemeyeni filtreleme imkanları yokmuş.. ulen gelmişiz uzay çağına, herşey bilgisayarda kayıtlı, sen nasıl benim ödeyip ödemediğimi sistemden görüp, ona göre mesaj atmazsın bu yaptığın işgüzarlık değildir de nedir? neyse şikayetimi kayda aldılar, bir de takip numarası verdiler bakalım ne olacak?işbu yazı, başına bu tür şeyler gelen insanların, sessiz kalmadan, haklarını aramaları için örnek teşkil etmesi nedeniyle yazılmıştır.
ayın 15'inde başvurduğum adres nakil işlemini bugüne kadar 8 defa telefon etmeme ve 2 defa bizzat müdürlüğe gitmeme rağmen gerçekleştirememiş basiretsiz, işbilmez, açgözlü, türkcell ile birlikte şer eksenindeki şirketlerin içinde bulunan sözde telekom şirketçiği...
kendileriyle ilgili sorunları görünce güldüğüm kurum. adamların sloganı "türkiye' nin interneti" dir. bu kadar.
sabah herkese gelen malum ekim ayı mailini bana da yollamış kurumdur. bir hışımla kalktım internet bankacılığına girdim. kasım ayı borcumu ödedim. bence bu kızım sana söylüyorum, gelinim sen anla mailiydi.
internet hizmeti veren şirket...heralde öyleydi...22 kasım 2011'den itibaren halen online işlem merkezi bana çalışmayan kurum...millet bir filtreye dahil olup olmadığını öğrendi, ben halen " şu anda işleminizi gerçekleştiremiyoruz " muhabbetleriyle uğraşıyorum...inatla aramıycam müşteri hizmetlerini ! arıyorsun da ne oluyor ! telefona çıkan seni bırakıp yan taraftakiyle konuşuyor...bu arada unutmadan benimde ödediğim ekim ayı faturasını göndermiştir...sağ olsun beni de unutmamış...
yarının son ödeme tarihi olduğu e-faturamı bana bugün yollayarak gülümsememe sebebiyet vermiş firmadır. bol gge li günler dilerim o zaman. ben kaçtım.
internet sitesinde bulunan adsl bağlantı çeşitlerinden bir şey anlaşılmayan şirket.kafa karıştırmayı pazarlama politikası olarak benimsemişler zannedersem. adam gibi yazsalar, şu şu kadar fiyat diye olmaz. heryerde şener şen resmi değil adam gibi tarife tablosu görmek istiyorum.
önceden sabit maksimum indirme hızım yaklaşık 850 civarı iken, bu bikaç gün içinde ne olduysa 1.2mb oluvermiş ve gözlerimi yaşartmıştır. türkiyenin interneti. yürü be.
çözümleyemediğim yavaşlığı ile beni kendinden soğutmustur.
8mbit  netlimitsiz paketimi, 10 aydır  9.5mbit olarak kullanıyordum.son 2 gündür 12mbit'e çıkardı.insan tırsmıyor değil.
son zamanlarda fazlalasan internet kesintilerime; telefonunuzu splitter araciligi ile prize takin, modem baglanti kismi bos kalsin (telefon ve modem ayri odadalar ve ayri prizlere baglilar) tavsiyesi ile simdilik cozmus internet saglayicisi. umarim ise yarar.
kullanıcılarına öpücük dağıtan kuruluş.öpmeye devam #26374
başvuru talebimden 34 gün geçtikten sonra bir telefon görüşmesiyle beni benden alan şirketimsi.-iyi günler, ahbekardesimle mi görüşüyorum?-evet ,ben ahbe-ben ttnetten arıyorum, sanırım başvuru talebinizden vazgeçtiniz, uzun zaman oldu da.-evet ama bu yaptığını...-oldu iyi günler.çat!ah be senin çalıştığın şirkette yönetici olsamda şu telefon görüşmene tanık olsam.
bizim evi aramayı fantezi haline getirmiş bir kurumdur kendisi. yüzlerine karşı bir sövmediğim kaldığı halde ne kerametse onlar hala vazgeçmiyor. herif sadomazoya bağladı iyice. sonumdan korkuyorum verde kurtula dönecek sanki.
dedim ki kıldır yündür, kota derdi olmasın, sınırsız internetim olsun dedim, bunları aradım. neyse sorunsuz bir şekilde sınırsız internete geçtik, adam bir kerede yapabildi, bravo. şaşırmadım değil.elaman sonra, ttnet'i bırakmayacağınıza dair 24 ay taahhüt verirseniz , ilk 12 ay 39 lira olur faturanız dedi. ben de düşündüm, diğer internet hizmet sağlayıcıları da bunların altyapısını kullanıyor, zaten değiştireceğimiz yok, geçeyim bari az öderiz dedim.derken beklenen cevap geldi. tarife değişikliği yaparken bunu yapmak gerekirdi, ben o zaman yapmadığım için şimdi "aynı ay içinde en fazla bir kere değişiklik yapabilir" uyarısı alıyorum, siz aralık ayında (yani ertesi gün) arayıp kampanyadan yararlanabilirsiniz dedi (hiç özür de dilemiyor hıyar ağası).iyi lan, yarın arar yaparız madem bir değişiklik olmuyor diyerek saf saf.aralık ayı geldi hemen, hafızalar taze, aradım müşteri hizmetlerini, dedim böyle böyle, o kampanyadan yararlanmak, ilk 12 ay 39 lira vermek istiyorum dedim (bak hele!)...ve adam cevapladı, o kampanya en son kasım ayı için geçerliydi, isterseniz başka kampanyalar var onları anlatayım dedi.ben de demek ki sizin eleman bizi kandırdı bravo dedim ve kapattım telefonu.uzun lafın kısası, açıkça yalan söylüyorlar.
netlimitsiz sekize kadar paketlerini kullanan bir kullanıcı olarak hemen hemen her gün ölçüm yapmaktayım ve adil kullanım adı altında yapılan hizmetin sonucu: http://www.speedtest.net/result/1625402515.pngturkcell superonline gelse de senden kurtulsam. allah cezanızı versin. aldığınız her kuruş haram, zehir, zıkkım olsun.
yılbaşını iple çeken paragöz firma.hemen paketler zamlanmış.dötlerine şey olsun emi bu fiyatlar nedir.ben net limitsize başvurmadan önce 49 liraydı şimdi bir senede 59 oldu.taahhüt bitsin şu bulunduğum yere sizin alt yapınızdan otlanmayan bir internet sağlayıcı bulsam da sizden kurtulsam...
superonline bağlatamadığımdan dolayı katlanmak zorunda olduğum gereksiz firma. ulan elalemin çocuğu 1-10 ping arası çatır çatır counter-strike oynuyor, 2-5 mb arası download yapıyor, bizden daha uygun fiyatlarla sorunsuz internete bağlanıyor. biz de hala bu firmaya köle gibi bağlı kalıyoruz çaresiz. ah sitedekileri ikna etsem de bi superonline fiber kutusu bağlatabilsem de şu ttnet eziyeti artık sona erse. evin dibinde fiber kutumuz var 16mbit alcaz diye bi yerimizi yırtıyoruz resmen, 14 ve yukarısını da asla göremiyoruz. hala bakır kablolarla maksimum veri kaybı, devamlı artan faturalar, çok güzel..
zamanında çok sıkıntılar yaşatan ancak kapattıracagımı söyledikten sonraki 7-8 ayda bana hiçbir sorun yaşatmayan şirkettir.hatta son zamanlarda yaptığım bi hız testi şöyle: http://www.speedtest.net/result/1608228273.
çok sıkıntı yaşattıktan sonra kapattırdığım ve superonline fiber'e geçerek dünya varmış lan dememle bitirdiğim sağlamayıcı. ttnet ile 7.8 civarı download ve 0.67 gibi bi upload hızı alırken superonline fiber'le ortalık adeta savaş alanına döndü buyrun; http://speedtest.net/result/1574802306.pngedit: link
son 3 ayda iki kere isim düştü, birinde evimin internetini bağlamak icin başvurdum göbeğim çatladı, ikincisinde istanbul uskudar da ofisim icin internetten başvuru yaptıgım adsl aboneliğim icin 3 gün modem bekledim, üstelik cagri merkezini şikayet icin aradığımda karşıdaki bayanın bana internetiniz acik modem size gelene kadar gidip kendiniz paranızda modem alın diyecek kadar absurd bir çağrı merkezi çalışana da sahiptir. ayrıca saçma sapan bir sekilde istanbul üsküdar'da onca ttnet bayisi varken internetten başvuru yaptıgım icin teee bursa dan bir firma bana sözleşme ve modem gönderdiler. o kadar saçma bir sistemleri var maalesef...
1,5 yıldır adeta azap çektiren leş internet bağlantısı sağlayıcı şirket. bir müşteri olarak evimin santrale uzak olması veya benzeri saçmalıklar ile her ay 55 tl'mi çırpan ama rezalet hizmet veren, hiç bir çağrı merkezi ve arıza kaydı bildirisini umursamayan veya umursamaya yetecek tekni bilgi ve yatırımı yapmadan büyümeye çalışan kötü şirket.neyseki pilot kullanıcısı olduğum superonline fiber optik bağlantıya taşınmam sebebi ile 3-4 yıl sonra tekrar kavuşuyorum. sonunda internet alanında çıktığım zaman yolculuğundan yine günümüze dönmeyi başarıcam.
yıllar once abonesıydım. sonra yenı bır eve tasındım, ınternet duskunu bır ınsan olmama ragmen sırf bunların telefon hattı dayatmalarına ınat olsun dıye aylarca ınternet baglatmadım. sonra turknet geldı en azından telefon parası yok dedım ınternet aldım. buradan da tasınınca turknet olayım da bitti, ama neyse ki kablolu tv olan bır yere tasınmıstım. şımdı şurada yazılanları okuyunca yuzlerce kez şukur edıyorum. ha uydunet de fevkaladenın fevkınde hızmet veren bır kuruluş degıl, ondan da şıkayetcı olan cok sayıda ınsan var. neyse kı 3mbit hizmeti adam gıbı 3mbıt olarak alıyorum, elektrık kesıntısınden baska bı zaman ınternet veya kablolu tv nın kesıldıgını hatırlamıyorum. hem kablolu tv hem de 3mbıt sınırsız ınternet ıcın 49 tl verıyorum. ha bu para cok mu cok ama en azından ttnete gıtmıyor, boş yere telefon hattı ıcın sabıt ucret vermıyorum en onemlısı de sınırlerıme dolaylı tecavuz edemıyor ttnet.
bunyesinde dunyanin en yetenekli tiyatro toplulugu odulunu defalarca kazanabilecek potansiyeli barindiran kurulus ve/veya kuruluscuk. burada sergilenen calisiyormus gibi gorunme rolunun alamayacagi odul yoktur.nakil istersiniz dilekce verirsiniz tamam haftaya kadar olur derler. bir muddet bekler ararsiniz mubarek numaralarini (bu arada telefon hattiniz coktan nakil olmustur) e ama sizin nakil kaydiniz yok derler. napacam derseniz sizin mudurluklerden birine gidip nakil kaydi yaptirmanizi isterler. bikmadan gider 2. kez dilekce verirsiniz. ama bu zatlar cok calisir gibi yaptiklari icin hala sisteme girmez isteginiz. sonunda 2 kez resmi olarak imzalanip bizzat yapilmis nakil basvurunuz ve 4 kez olusturulmus sikayet kaydiniz olmasina ragmen bir turlu nakil kaydiniz sisteme girememektedir. bu da yetmez ve tum kayitlariniz biz cok calisiyoruz ve isimizi mukemmel yapiyoruz ama siz bir nakil kaydi olusturamadiniz isinizi gucunuzu birakin gidin yine yeni yeniden kayit olusturun seklinde sonuclandirilmistir. ki size yansiyan bi sonuc olmamasina ragmen.sonucta elinizde power isigi size bakmakta olan bir modemle basbasa kalirsiniz, cok calisan ve isini gucunu yaparmis gibi gozuken bir grup insanin kulagini cinlatirken ve o ayki ttnet faturanizi size odeteceklerini bilmek sinirlerin gevsedigi ana denk gelir.not: acaba superonline burda var mi? varsa da ona mi gecmeli haci?
geçen gün telefon ettiler. iptal ettirmiştik aboneliğimizi, kullanmadığımız süre için 28 lira iade yapacaklarmış.hala şokunu atamadım.  bunu da tarihe not düşüyorum.
vermediği ve vermemesi gereken hizmet için her ay çatır çatır 55 tl geçiren, bunu yaparken de güldüren firmadır. müşteri hizmetlerinin: "48 saat içinde geri dönüş yapılacak." demesinin üzerinden tam 1 ay geçti. artık ben arayıp şikayet etmeye utanıyorum; fakat ttnet cevap vermemeye utanmıyor. okuyanda %51 hissesini istiyoruz sanır...
öldürmeyip süründüren kurum. bu kurumda kimsenin kimseden haberi olmadığına adım gibi eminim. 3 aydır bir sürü eliyle bir sıkıntıyı çözememeleri de ayrıca şahane. http://aligulturkdili.blogspot.com/…la-imtihan.h
az önce ben yokken evi arayıp, "5. yılımız sebebiyle 1 aylık faturanız bizden, başka hiçbir şart yok, onaylıyor musunuz?" demişler. annem de kabul etmiş. açıkçası böyle bir kampanyadan haberim yoktu ve tam bir saçmalık olan şartsız bir hediye vermeye onay istemelerinden de feci derecede kıllandım. yani onay vermesem faturayı ödeyeceğim, verirsem ödemeyeceğim.umarım 2mbit kotasız internetimin türünü değiştirip kotalı bir şey yapmazlar yoksa(bkz: yakarız bu gezegeni yakarız)
son 10 dakikadır bağlantımı tam 3 kere kesen sözde internet sağlayıcısı. bu durumu son bir kaç aydır alışkanlık haline getirdiler. şimdi burada hakettikler sıfatları yazsam g.g diye çöpü boyluyor 2 dakikada. o yüzden sadece kapıma geldiği anda superonline fiber'e geçeceğimi söylemekle yetiniyorum.edit: 7 oldu a.k. son 5 dakikadır sürekli olarak gidiyor geliyor bağlantı. düzgün yaptıkları tek iş fatura göndermek. başka bir numaraları yok.
her sabah saat 06:00'da baglantilara reset atiyor. uzun bir suredir bunu yapiyor.  manyak msiniz oglum obsesif misiniz? 6 ile ne zorunuz var?
bugün cep telefonu hattıma, ttnet hukuk ismi altında, içinde herhangi bir kimlik, adres benzeri kişisel bilgiden yoksun olan bir mesaj gönderip hakkımda icra işlemi başlatılmış borcumun indirimli son ödeme tarihinin sona ereceği gün ile ilgili bilgi vererek beni neye uğradığımı şaşırtmış kuruluş. şöyle ki ttnet ile ilgili hiçbir bağlantım bulunmamaktadır. kendilerinin hizmetlerinden faydalandığım tek bir alan olmadığını göz önünde bulundurarak mesajda da belirtildiği gibi bir ttnet bayiine gittim. tc kimlik numaramın kontrol edilmesinin ardından bana üzerime herhangi bir borç bulunmadığını söylediler. "peki öyleyse bu mesajın akıbetini öğrenmek istiyorum" şeklinde bir istek yönelttiğimde ise mesajın yanlış gönderilmiş olabileceğini söylediler. hayır benim anlamadığım bu mesajları bütün gün koltuğunda oturup elinde cep telefonu tutan bir adam mı yolluyor ki "elim kaydımf yanlş atmşm" tarzı bir bahane üretilebiliyor bu tarz bir duruma? eğer gerçekten bir başkası benim numaramı kullanmak suretiyle bu kurumun herhangi bir hizmetine abone olmuş ise benim bu hususta hiçbir bilgi edinemem ne çeşit bir çıkmazdır? bayiilerden bilgi almakta kullanılabilecek tek özellik tc kimlik numaram olduğu gibi kendilerinin müşteri hizmetlerini telefon ile aradığımda da en başta belirttiğim gibi hiçbir bağlantım bulunmadığından başlangıçta istedikleri hizmet almakta olduğum numarayı giremeyerek bilgi alma mücadelemi en başında kesmek zorunda kalıyorum. şimdi yalnızca hiçbir şekilde açıklık getiremediğim ne idüğü belirsiz bir icra içerikli mesaj ile baş başayım. konu hakkında deneyim veyahut bilgi sahibi biri bana durumu izah ederse minnettar kalırım.
8 mbit'e kadar adıyla verdikleri bağlantıları nedendir bilmiyorum ama 860 gb da indirme yapsam değişmiyor, ilk gün ne kadar dalgalıysa, son gün de o kadar dalgalı. 512 sabitlemesi ya da 1 gbit sabitlemesi yok. ve daha da garibi şu anda saniyede 1 mb hız ile indirme yapıyor. çok enteresan adamlar bunlar.
çalışanının hatası veya yanlış anlaması sonucu büyük zarara yol açmış, fakat bu zarara ilişkin şikayetlere 2 ay boyunca cevap vermeye tenezzül etmemiş firmadır. bi de twitter üzerinden de yardım veriyorlar. fakat her ne hikmetse o yardımı ben göremedim.2 ay önce attığım şikayet mail'ine cevap gelmedi. 444 0 375'e anlattığım şikayetime de hala cevap gelmedi. sikayetim.com'a yazdığım şikayete cevap olarak: "şikayetiniz ile ilgili cevap, mail olarak gönderildi." dendi fakat mail "gönderilmedi". twitter'dan yazdığım ilk mesaja: "sizle en kısa sürede iletişime geçilecektir." dendi, arayan soran olmadı. ondan sonra yine twitter'dan attığım mesajlara cevap bile gelmedi. sanki her ay 55 tl geçirmiyorlarmış gibi 2 aydır oyalıyorlar.ama ben sorunu* dün* aboneliğimi iptal ederek çözdüm. 4 ay önce ödemem gereken tutar 190 tl iken, dün yaptığım hesaplara göre, ödediğim toplam tutar 420 tl. yani ttnet'in bana zararı 230 tl kadar oldu. (bkz: başımın gözümün sadakası olsun)bu entry'i okuyan sen*, şanslısın çünkü seni uyaran biri var. ttnet'e bulaşmadıysan, bulaşmayı düşünüyorsan sakın! yoksa benim gibi, kendini hizmet sonlandırma bölümünde önünde 28 kişiyi beklerken bulursun... ne gerek var değil mi?(bkz: uydunet)
galiba ttnet ten insan gibi hizmet alabilen sayılı insanlardan biriyim. şöyle açıklayayım,  ayda 26 liraya 4gb kotalı  internet hizmeti alarak başladı ilişkimiz. bir kaç sene sonra 49 liraya 1mbt kotalıya geçtim. ekim ayında ttnet,  tarifemi 8mbt e kadar sınırsıza yükseltti. 25 gb kotası varmış bu tarifenin ama ben ilk ay 30 gb download yapmama rağmen hız da bir değişiklik olmadı. speedtest' te yaptığım ölçümlerde de 7mbt in altına hiç düşmedi. hatta dün speedtest te 10 mbt gördüm. ayrıca kopma problemi hiç yaşamadım gibi bir şey. bir keresinde galiba bir kaç saat gelmemişti, hatırlayabildiğim bu var sadece. bu arada hız yükselmesine rağmen hala 49 tl ödüyorum ayda. şu anda ttnet ten tek şikayetim 49 liranın fazla oluşu. kanaatim şudur ki, ayda en fazla 20 tl olmalı bu internet.
8 mbt e kadar olan internet paketimle az önce hız testi yaptım 10,04 gibi bir sayı ve 14 gibi bir ping süresi ile beni karşıladı. yok dedim olmaz bir yanlışlık olmalı diyerkten bişeyler indirim orada asıl hızı görürüm dedim, 1 mb ile falan indirdi. şu an değişik duygular içersindeyim mutlu mu olsam altında bi ipnelik mi arasam henüz karar verebilmiş değilim.
bazı adreslerdeki yayınların otomatik olarak engellendiği hizmet sağlayıcı. superonline'da maçları bilumum adreslerden fıstık gibi izlerken ttnet'te açılmıyor bile.
8 mbit internet kullanıcısı olarak yaklaşık 1067 kb/sn alarak şok olmamı sağlamış servis sağlayıcısı.
bugün bana 3 aylık 3g mobil internet paketi hediye etmiş oluşum. ısrarla sordum karşılığında bişey ödücek miyiz emin misiniz diye onlar da ıslarla evet eminiz bu size bizden hediye dediler. aylık 1gb kota verdiler, vınn cihazı için de para almadılar hatta 3 ay sonunda memnun kalmayıp iptal ettirmek istersem vınn cihazı da bende kalıcakmış. du bakalım bunun altından da bişey çıkar elbet. ailecek merak içerisindeyiz bu sefer nasıl para koparmaya çalışacaklar.
yeni bir yere taşındığınızda -aynı şehir içinde- telefon numaranızı bir haftada nakledebilen ancak adsl bağlantınızı 2 haftada nakledemeyen şirketin internet sağla(yama)yıcısı. ilk önce iptal edelim dedik, ancak bir şekilde 2 yıllık bir tarifeye peki demişiz, iptal ederseniz kalan kısmı sizden alırız dediler. iyi o halde adsl bağlantımızı da nakledin yeni taşındığımız yere dedik. bu arada nakil için türk telekom'un şubesine bizzat giderek kağıt kalemle formlar doldurmak, bizzat isteklerde bulunmak vs. gerekiyor. sene olmuş 2011, hala şubeye gidip form doldurarak hizmet talep ediyoruz, hem de bir "telekom" şirketinden, "tele"??adsl olayını bir türlü çözemediler, şikayet formu doldurduk (kağıt-kalem-form). birkaç saat sonra biri aradı (aslında ona da bizzat gel yanımıza, öyle anlat derdini, netekim biz hep sizin yanınıza gelmek zorunda kalıyoruz demeliydik ya, neyse), "şikayette bulunmuşssunuz, hemen ilgileneceğiz, hemen bağlanacak vs vs". iyi, eyvallah. gel gör ki değişen bir şey olmadı. iki gün sonra tekrar şubeye gidip siz bu işi yapmamakta ısrar ediyorsunuz, iptal ediyoruz dedik (tabii yine kağıt-kalem-form). dün süperonlineı aradık. adamlar bugun dedikleri saatte gelip bağladılar, çalıştırdılar, gittiler. abonelik işlemini de evde bağlantıyı yaparken gerçekleştirdiler, yerimizden kıpırdamadık, herşey 30dk + bir telefon konuşması ile tamamlandı. bakalım bunlarla ne macera yaşayacağız.
2 senelik sözleşmemizin bitmesine 10 gün kala müşteri hizmetlerinden bir yetkilinin beni arayıp bu süre zarfında onları tercih ettiğim için hediye olarak gelecek ayın internet kullanım bedelini almayacaklarını söylemesiyle 2 sene 1 ay servis sağlayıcım olmuş firma.
twitter'daki @ttnetdestek hesabından hilal cebeci'yi de takip eden.
sözleşme imzaladığım günden beri (25 gündür) bir internet bağlantısı arızasını halledemeyen kurum. aslında arıza da degil internet baglantısı yapılamadı. defalarca arıza ve sikayet kayıtları bıraktım ama ne fayda... adamlara "teknik ekiple çözemiyoruz arıza ekibi gönderin, fakat internet olmadigi icin ofiste kimse yok beni cepten arayın" diyorum. iki gun sonra aradigimda ekipler gelmis ama sizi bulamamislar diyor. almadığım hizmetin parasını ödeyeceğime mi yanayım, defalarca aradığım  444lü hatlarına ödeyeceğim telefon paralarına mı, 1 aydır gidemedigimiz ofisimize mi...aman sakın sakın bulasmayın, pasa pasa uydunet'e gidin.
bugün içerisinde onlarca kere kesilip sinir sahibi yapmış olan internet sağlayıcısı. yağmurdan mı etkileniyor nedir iyice digiturk'ü hatırlatmaya başladı.
ttnet adsl iptal için bkz.(bkz: #26647259)
aklıma gelenleri başıma getirmemesini umduğum internet sağlayıcısı. sözleşmeyi imzaladım, kazık bi' tarafıma kaçacak onu göze aldım da. buraya yazıyorum o bağlantı en iyi ihtimalle 3 haftada bağlanacak. gelmeyecekler ben arayacağım, onlar arayacak ben evde olmayacağım, ara sor gel git, ortalık gerilecek. ki bu daha başlangıç. sırf bu sebeplerle olabildiğince erteledim internet bağlatmayı ama toplum baskısına karşı koyamayacağım artık.oysa mehmet ağbey ile internete bağlanmak böyle miydi ?  * 
yalın internet hakkında küçük bir bilgi için;(bkz: #26652715)
tanım yapmakta en çok zorlayan iss, şirket, bakkal, manav. sözlerime başlamadan önce bakkallar ve manavlardan özür dilemeyi bir borç bilirim. telefon faturamı ödemek için (türk telekom) bir ttnet bayisine girip, ödenip ödenmediğini sormamla başladı herşey. telefon numaramı sormalarıyla her şey erkenden bitti. haliyle bir taraflarıma boş yere kaçan 20 küsür liranın sebebini unutmaya çalışıyorum. tam bayiden çıkarken telefon numaram ile ttnet kullanıcı kodu mudur ne zıkkımdırsa onun aynı olduğunu hatırladım. kullanıcı kodumu öğrenmek istememle olan oldu. ttnet'in bayisi (şu online ödeme yerlerinden bozma bayiler değil bildiğin ana bayi ) buradan kullanıcı kodumu öğrenemeyeceğimi söyledi. illa müşteri temsilcisini aramam lazımmış. hani klişe olarak kullanılır ya sözün bittiği yer diye, cidden oradaydım. kızamadım bile, arkamı dönüp çıktım. biz halen burada yok internet kesiliyor, yok yurt dışı çıkışı, yok bilmem ne diyip duralım. büyüksün ttnet. sana allah belanı versin deyip, allahı gereksiz işlerle meşgul etmek istemiyorum. bambaşkaymışsın.
bugün, bütün günümün kendisine küfretmekle geçtiği kurum. şöyle ki; 3 ay evvel ikamet ettiğim evdeki internet bağlantımı kestirmeye gittiğimde, yetkililer tarafından bana taahhüt süresinin dolmadığı, internet hizmetinin durdurulacağı fakat sonlandırma işleminin bu süre sonunda yapılacağı söylendi. ben de bunun üzerine bugün hizmeti sonlandırmak üzere üsküdar türk telekom müdürlüğüne gittim ve birikmiş faturalarımın olduğu bunları ödemeden işlemin gerçekleştirilemeyeceği söylendi. birikmiş fatura dediğim internetten dolayı zorunlu açık bulunan ve kullanmadığım telefon hattının faturası ile birlikte internet faturası. 3 aydır o evde oturmuyorum, aynı adrese farklı bir abone no tanımlanmış fakat ben buna rağmen bugün toplam 300 lira fatura ödedim. inanabiliyor musunuz 300 türk lirası! ve kullanmadığım, devam ettirildiğinden haberimin dahi olmadığı bir hizmetten ötürü. tüketici hakları mahkemesine gideceğimi söylediğimde ise aldığım cevap şu: "gidin ama gitmeniz bir şeyi değiştirmeyecek. iki yıl taahhütte bulunmuşsunuz, imzanız var." taahhüt de kıçı kırık bir modemin ücretsiz gelmesi içindi yanlış hatırlamıyorsam. ne diyeyim, taahhüdünüzünde, hizmetinizin de, internetizin de allah belasını versin! bir de şu var; bu kadar yaygın ve geniş kitlelere ulaştığı halde bu kadar dandik olan bir firma daha var mı dünya yüzünde, bana söyle sözlük!
internet bağlantımı iptal etmek istiyorum dediğinizde dünyada sizden daha değerli bir müşteri yokmuşçasına yağcılığa başlayan şirket. bir yağcılık bir yapmacıklık. yok efendim şu kampanyamız var bağlantıyı kapatmayın ama donduralım gibisinden debelenmeler. hayır ben kararlıyım dediğinizde peki efendim deyip dilekçe yazdırıyorlar. kalan borcunuzu ödüyorsunuz falan. tamam diyorsunuz artık borç da kalmadı bağlantı da iptal diyorsunuz. 15 gün sonra çat diye bir mesaj geliyor telefona. son ödeme tarihi 29 aralık olan bir fatura daha çıkıyor karşınıza. yani siz iptal başvurusu yaptığınız tarihte o anda iptal olması gereken üyelik iptal olmamış olduğundan bir fatura daha çıkıyor. yok efendim iptal başvurusunun ardından 3-4 gün geçince diğer aya geçilmiş olmuşmuş da ondanmış da bu sonmuş. koskoca internet şirketisin hala kendi içinde kullandığın sistem bile hatalarla dolu. bünyende daha modern ve hak yemeyen bir sistem geliştirecek, programlama yapabilecek üstün yetenekli bir bilgi işlemcin yok mu senin.
online olarak netlimitsiz paketinden, fiberoptik gerektiğini bilmediğim 8limitsiz paketine geçer geçmez internetimi kesen şirket.kaç defa aradım, kaç arıza kaydı oluşturdum, derdimi kaç defa anlattım bilemiyorum artık. 1 aya kadar eski pakete de geri dönemezsiniz diyorlar. kaldık dımdızlak internetsiz.daha da hızlanayım, paranın gözü kör olsun deyince, temelli internetsiz kalabiliyorsunuz. parayla rezil olmanın tam karşılığını, tam manasını, hizmet olarak verenlerdir kendileri...edit : ttnet'de çalışan yazar arkadaş varsa ve yardım edebilirse, hakkını ödeyemem.. hala internetsizim..
mitsiz paketine sessiz sedasız zam yapmışlar gibi, durduk yere 61 tl fatura gelmesinin başka bir sebebi olamaz.
faturanın son gününü 20 gün geçirdiğiniz takdirde netlimitsizde 66 liraya çıkıyor faturanız. dikkatli olun derim. böyle kansız bir kurum yoktur türkiye'de. tez zamanda zihniyetleriyle batarlar inşallah.
bir garip firma.18.30dan beri devam eden bağlantımın kopması sorunu için bu saate kadar tam 6 kere müşteri hizmetlerini aradım. hata kaydı aldılar, düzeldi dediler, tekrar koptu. üşenmedim tekrar tekrar aradım. 10 kere modem kapattırdılar. hiçbir işe yaramadı. son aradığımda ise çok ilginç bir şey oldu, görevli bana "bağlantı kaliteniz düşüktü, ben şu anda yükselttim" dedi. evet bunu bana söyledi. ben 1.5 yıldır 8 mbps'a kadar tarifesini kullanıp 3 mbps'ın üstüne çıkamamışken, şu anda yaptığım hız testinde 5.14 mbps'ı gördüm. http://speedtest.net/result/1665670584.png buyrun bu da kanıtı. bre [insert küfür here], madem bağlantı kalitem yükselebiliyordu, neden şimdiye kadar düşük kalite kullandırdınız? bu nasıl bir hizmet anlayışıdır? insanın bu ülkede verdiği paranın karşılığını alması için her yerde cıngar çıkarması, ölesiye çabalaması mı gerekiyor? ve daha bir çok soru akla getirendir aynı zamanda.
netlimitsiz'den 8limitsiz'e fiber optik bağlantı gerektiğini bilmeden (sitelerinde bir bilgi görememiştim) geçtiğim için, işlemi yaptığım günden beri internet erişimimi sağlamayan firma.kaç arıza kaydı oluşturduklarını, kaç kere aradığımı hatırlamıyorum artık. ttnet'de çalışan ve hızla yardım edebilecek bir yazar arkadaşa en babasından sırıf bir wireless modem hediye edeceğim...ayrıca, aradığınızda, müşteri hizmetlerinin tek yaptığı şey, modeminizin bir splitter aracılığıyla telefonunuza bağlı olup olmadığını sormak, öyle ise splitter'ı aradan çıkartmanızı istemek, modeminizi açıp kapamanızı istemek, ve hepsi bu kadar.. ve her ne için ararsanız arayın, sanki zerre kadar internetten anlamıyormuş yerine konularak bunu yapmanız isteniyor. hiç bir şey hallolmayınca da, arıza kaydını aldıklarını söylüyorlar.. hasbel kadar günler sonra biri arayıp arıza kaydı için aradıklarını söylerse, bir iki laf ediyor telefonda, ve yine ortada bir şey yok.. bu kadar önemli bir teknolojiyi bu kadar laukayit ve ciddiyetsiz bir firma nasıl idare eder akıl sır ermiyor. şu an türkiyede teknoloji adına internetten daha önemli bir şey mi var?.. neden bunca saçmalık?ayrıca eğer ttnet'e alternatif, fiber optik gerektirmeden daha hızlı ve daha kaliteli internet servisi alacağımız alternatif firmalar varsa, yazar arkadaşlar bu konuda da bizi bilgilendirirlerse sevinirim..
son reklamında cezanın da oynadığı internet sağlayıcısı.http://www.youtube.com/watch?v=xga22gke
kendisi present perfect tense'gibidir. kurtulamadık. (bkz: #26712724)
sözleşmeli verdiği modemlere kendi firmware yazılımından başkasının yüklenmesine izin vermiyor.eğer verdikleri modemi kullanıyorsanız başka bir servis sağlayıcıya geçtiğinizde yeni bir modem almanız gerekiyor. her şekilde elinizde kullanamadığınız bir modem oluyor. şanslıysanız modeminiz de openwrt için uygunsa önünüzde yeni ufuklar açılıyor.hacklemekten çekinmeyin. ödülünüz de openwrt, daha ne olsun.
en sorunlu sevgili ile bile sorunlar çözülür, ttnet ile sorunlar çözülmez. bunu bilir bunu söylerim.
faturamla ilgili inceleme isteğimi iki kez belirttikten sonra "bizi sizi ararız" deyip üç aydır aramayan kurum. kendimi iş görüşmesine gitmiş gibi hissediyorum.
beni 1 hafta boyunca internetsiz bırakan, bırakılar arıza kayıtlarının arkasından, sağlam kabloyu değiştirmek için teknik eleman gönderen, fakat sorunun; kablo değişiminden sonraki günlerde yapılan 15 - 20 dakikalık telefon görüşmesinin ardından hattımın ip alamaması olduğu anlayan, statik* ip min değişmesi için telekom müdürlüğüne çağıran firmadır.
abd'nin comcast'ine benzer, hatta biraz daha iyidir bile diyebilirim. cogu yerde comcast insani cildirtir. yagmur yagar, hop net gitti. ruzgar cikar (tayfun degil, boyle mumlara ufleyen cocuk ruzgari) hop comcast gitti, gunes acar, hop comcast gitti. hiz desen o konuda da pek iyi degil tum cuzdaninizi adamlara vermezseniz.en azindan ttnet biraz daha stabil.
şener şen gibi kaliteli bir reklam yüzüne sahip olup buna ters orantılı olarak en kalitesiz reklam filmlerini yapabilen firma.
şener şen'e şapka giydirerek ceza dinlerken rapçi hareketleri yaptırdığı için asla affetmeyeceğim firma. yatacakları yerleri yok.
teknoloji,bilgisayar,donanım,network bilgisi olmayan, bildiğin hesap makinesine teknolojinin son harikası gözüyle bakan insanları istihdam etmeyi kendine görev edinmiş kurum, bugün girilmesi yasak olan santral odasına gönderildim, 3 amca 2 teyze vardı girer girmez bir el öpme isteği oluştu bünyemde ama tuttum kendimi. problemimi "gabludandır o ya" diyerek çözdüler sağolsunlar. çok aşırı bi profesyonellik gördüm sözlük, bildiğin gibi değil o konsept kesin bir arge çalışmasının ürünü yani.
ceza'yı oynattığı son reklamıyla, milletle bildiğin kafa bulan şirket. "ttnet'teki bu hıza alış türkiye"ymiş bak bak bak. la bi git çay koy la bi git la.düdüt: gg
ilgili olarak:"aralık ayında ev telefonumdan arayan otomatik bir robot aramasıyla tivibu aboneliğimin 1 liradan 3.5 liraya yükseltildiğini öğrendim. sorun benim tivibu abonesi olmamamdı. ttnet adsl faturamı kontrol ettiğimde her ay 1 lirayı tivibu web paketine ödediğimi gördüm. arayıp tivibu müşteri hizmetleri ile görüştüğümde 10 marttan bu yana tivibu üyesi olduğumu öğrendim. benim böyle bir üyeliği yapma şansım yok çünkü o dönemde askerdeydim. anlayacağınız tivibu benim herhangi bir yazılı ve sesli onayım olmadan benim adıma bir üyelik açmış. 6 aralıkta bununla ilgili müşteri hizmetlerinden kayıt açtırdım ve ödemiş olduğum üyelik bedellerinin tarafıma geri ödenmesini istedim. 6 aralıktan beridir 5-6 kere müşteri hizmetleri ve ttnet genel müdürlükteki müşteri hizmetleri ile görüştüm. hiçbiri bana kaydımın ne zaman sonlanacağını söylememekle birlikte hepsi papağan gibi işlemlerin devam ettiğini söylemekteler. bu geçen süre içinde bir kere bile beni arayıp bilgilendirmediler. ttnet adsl abonesi olan arkadaşlar, lütfen sizle de faturalarınızı kontrol edin. ttnet size sormadan sizi de tivibu web abonesi yapmış olabilir. bu şekilde 1 milyon insanı abone yapsalar aylık yapacakları vurgunun haddi hesabı yok. lütfen bu iletiyi profilinizde paylaşın ve kendi aboneliğinizi kontrol edin."
tivibu çakallığını erken farkedip kapatmıştım. sanırım toplamda bu konuda 3 tl içerdeyim. şimdi toplamda 55 tl ödüyorum.  çok fazla kullanmadığım ev telefonu 27 lira geliyor.ev telefonunu kapatıp yalın adsl olayına gireyim dedim.ama o da ne!? +15 tl  artı fiyat ödemem gerekiyor.sebep?hukusuzluk. hak aramama. gg.şimdi son 10 gündür de sürekli internetim kesildi aralıklarla. çağrı merkezinden bir sonuç alamayacağımı bildiğim için hiç orayla uğraşmayıp, direk telekom müdürlüğündeki santrale gidiyorum. onlar direk yardımcı oluyorlar. zaten çağrı merkezine bırakılan arıza kayıtları bu santrallere gidiyor.bir sorununuz varsa direk santrale gidin. onlar gerekirse yanınızda eleman da yollarlar.herşeyin sonunda ben artık tazminat vs. takmayıp: ka-pa-tı-yo-rum!bu adamları dize getirmenin en etkili yolu tüketmemek olacaktır.
mükemmel bir internet sağlayıcısıdır. öyle ki, 8 mbit internetimle bir radyoyu saniyede 1252132151235 takılmayla dinleyebiliyorum! bundan daha harika ne olabilir ki?! online oyunlarda 1,5 senedir lag/ping sorunu yaşıyorum. ya 2 sene olsaydı? teşekkürlerimi sunuyorum. onlar olmasa ne yapardık?
herkesin tatilde olduğu şu günde bile internet kesintileriyle adamı deli eden lanet olası kurum.
evet 2012 yılında 16 mbit internetimle bi resmin yüklenmesi yaklaşık 1 dakikamı aldığı sırada farkettimki eğer diğer ülkelerde de internet ttnet tarafından sağlansaydı 2003 yılında internet yerine alternatif hizmetler bulunmuştu.
sabah sabah 8megabit netlimitsiz tarifemle 1.4 megabyte/sec download yaptırmaya başlayarak sevindirmiş internet sağlayıcı. siteye girip baktım netlimitsiz 8mbps'ye kadar yazıyor tarifem için.
bana sabah sabah saatlerdir kopan bağlanamayan bir hizmet sağlayan internet sağlayıcısı. bana mı gıcıksın anlamadım ki ?
1 senedir islerini gayet duzgun yaptiklarini dusunuyorum, 8 mbit 15 gb netlimitsiz paketinde 15 gb dan sonra herhangi bir hiz dususu olmadigi gibi download hizlari hep 1mb/sec dolaylarinda. amerikada da internet hizmetlerini gormus birisi olarak, agziyla kus tutsa kimseye yaranamayacak ttnet sanirim.edit: hay şom ağzıma...
umarım avrupa'yı evlerimizde kullandığımız internet bağlantısı hızı ile fethetmeyi planlamıyorlardır. eğer öyle ise avrupa için gerçekten üzülmeye başladım.
gecikmiş faturayı ödedikten sonra çağrı merkezini arayıp hal hatır sormadan bağlantı sinyalini size yollamayan internet sağlayıcısı.
sayesinde bir youtube videosunu 240p ile bile izleyemiyorum.
netlimitsiz tarifeye 6 gb adil kullanım kotası koyup geçersem hızımı 256 kbps yapacak olan firma.yahu bir wii oyunu 6 gbbir film nerden baksan 1 gbyoutubede gezelim radyo dinleyelim dersen her türlü aşarsın bu 6 gb'ı . yani zorla superonline fibere geç diye yalvarıyorlar. aynı paraya  20 mbps 50 gb.yok herhalde yanlışlıkla yolladılar bu sms'i başka açıklaması yok.edit: şimdi öğrendimki net limitsiz değil hazırnet tarifen için yollamışlar bu mesajı, o da saçma daha 2 ay önce başlattıkları ve günlük 3 tl limitsiz kullanım dedikleri tarifeye 6 gb aylık kota peeehh.
güvenli internet kapsamında olduğumdan xhamster'e giremiyormuşum aile filtrem varmış da asıl mesele hani biz istemeden geçirmiyorlardı nasıl oluyor kendisi geçti bu saçmalık. 10 gün porno arası verdik neler dönmüş.varan 2 : online işlemde güvenli denilen şey seçilmemiş gözüküyor ama ben hala siteye giremiyorum. yok şimdi bu saatte müşteri temsilcisini arayıp abi ben bazı sitelere giremiyorum filtrelemişsiniz desem çok acayip olacak. saat olmuş 4.
şu anda hislerimin yoğunlaşmasının tek nedeni bu firmanın 'yetkili birine benziyon'larının aileleri, özellikle dişi olanları. sapından ucuna alayınızın verdiği hizmete ayağım girsin yavşaklar. lan türkiye'nin göbeği başkent ankara'nın çankaya ilçesinde oturuyoruz hala neden yeterli verimi alamıyoruz? 8 diyosunuz 4-5 geliyor, geceden beri kesiliyor. eğer başbakan olsaydım sizi o reklam çektiğiniz heidi'nin annesinin yanına gönderirdim merkez binanızla beraber. dua edin ki bilgisayarı başında oturan etkisiz, asosyal bir gencim.
(bkz: ttnet müşteri bilgilerinin orospu olması)(bkz: #26828692)
değerini bilmediğimiz süper bi firma. bence iyi çalışıyorlar. çok memnunum ve internetteki bu hızıma alışmaya çalışıyorum.http://www.speedtest.net/result/1685923834.png   ancak zorlanıyorum tabi. valla!teşekkürler ttnet. iyi ki varsın.. iyi ki sana her ay 69 lira fatura ödüyorum. kazancını en doğru şekilde yatırıma çevirdiğine ve bizim için dur durak bilmeden çalıştığına da eminim.. çok mesudum :/
"türkiye'nin interneti" sloganını sonuna kadar hak eden kuruluş. türkiye'nin interneti işte, daha fazlasını beklemeyelim. kafalarına göre saatlerce interneti kestikleri de oluyor. "ben ders mi çalışıyorum, iş mi yapıyorum, bilet mi almam lazım, yemek mi söylemem lazım?!" umurlarında değil adamların.
iki senelik anlaşmanın bitmesinin ardından, uydunet'le birlikte "boş ol boş ol boş ol" dediğim eski zevcemdir kendisi.
yılların şener şen'ini parayla bu yaştan sonra ne hale sokmuştur.ayrıca(bkz: muhsin bey)
faturamdan 70 tl düşüleceğini bant kaydı ile bildiren firma. artık seviyorum kendilerini, para için her şeyikdjfhskaldldkl
"avrupa'nın teknolojik altyapısını biz yapıyoruz" cinsinden dev reklamlarına rastladığımız, ancak henüz kendi altyapısını tamamlayamamış, teknolojiden muaf teknoloji şirketi. bugün onuncu gün ve ben hala tarife değişikliği yaptırmak için telefonda zaman ve para kaybediyorum. tarife değişikliği için ayın son günlerini bekleyip ekstra kullanım bedeli ödememek için debelendim ama sağolsun o konuda da kolumu kanadımı kırdı. günler sonra telefondaki bir ses "sorun taahhütlü paketinizin bitmesine rağmen bu taahhüdün sistemden kaldırılmamış olması. o yüzden yeni tarifeye geçilemiyor" diyerek sorunu tespit etti ancak çözüm hala yok!
sonunda gerçekten işe yarar bir müşteri programı oluşturmayı başarmış kurum (bkz: kazanmakmak)http://www.kazanmakmak.com.
acilen müşterilerini laf kalabalığına getirip kandırarak elinden almakta olan doping adsl'e karşı bir önlem alması gereken şirket.
izmir-gaziemir'de bir alt yapı çalışması oldugunu düşündüğüm kurum.yaklaşık 5 saatlik internete erişim sorunundan sonra şu hızla geri dönmüştür.http://www.speedtest.net/result/1691156667.
kendisiyle ilgili verebileceğim örneği çekinmeden yazmaktan öte, buulunduğum allahın dağından istanbula dönünce çatılarını üstlerine yıkmaktan da çekinmiycem. dört ay önce varisi olduğum babamın üzerine olan hattı kapamama rağmen bugun ona bağlı mobil hatla ilgli işlem yapmak için çağrı servisini aradım bi de ne öğreneyim. 4 aydır kapalı olduğunu kendilerinin de sistemden gördükleri hatta fatura kesiliyormuş. farketmesem daha kaç ay keseceklerdi acaba? muhasebe servisine başvurmanız gerekli dedi. iyi de ben allahın dağındayım. o yüzden kestirdim o bağlantıyı da. hatta kapatmak için ile doğru uzun bi yol katettim. yazık çağrı servisi de fena paylandı pazar pazar. ama ttnet benden kork fena geliyorum muhasebe servisine ttnet.. bunu okuyosan kaçacak delik ara!!
aman efendim bu firmanın şubelerine giderseniz özellikle belirtiniz ben eski faturayı ödeyeceğim diye yoksa tutar ödenme tarihine daha olan faturayı öder bu çok zeki türk telekom çalışanı.siz öyle gecenin bi vakti ne oldugunu anlamadan internetiniz kesiliverir abi daha dün ödedim yeaa filan dinlemezler arayınca gecikmiş faturanız var derler.dün ödedim demeniz de iş görmez çünkü size siz yeni faturanızı ödemişsiniz derler ve bir dahaki aya 15 lira kesme parası ekleneceğini söylerler.bu 15 liranın götüme kaçmasının tek sorumlusu orada 15 liraya çalıştırdıkları kızcağız.gidip kavga etsem çalışan garibanın keyfini kaçırmaktan başka bir şey olmayacak ama o çalışan gariban da işini düzgün yapıp karşısındaki garibanı mağdur etmese keşke.ya da keşke bu şirket hiç olmasa yaa.15 lira mevzusuna değinmek istiyorum tekrar internet borçtan kapandığında 15 lira alınıyor,bakın borcunuzu geç ödediğiniz için ödediğiniz faiz oluyor zaten ve ona ağzımı açıp bir şey demiyorum da sen benim internetimi kesiyorsun borçtan ötürü ve bu kesildiği süreyi de faturama ekleyip benden alıyorsun yani şöyle bir durum olmuyor bu ay 2 gün internet hizmeti vermedim sana 28 günlük fatura ödeyeceksin demiyorsun üstüne bir de kesme parası alıyorsun.niçin arkadaşım? internetimi kestiğinde gelip bir kablo kesmiyorsun bağladığında da bi kablo bağlamıyorsun oturduğun yerde bağlantıyı aç bağlantıyı kapa diyorsun tamam belki böyle değil ama sana bir maliyeti olmayan bir durumdan hem beni mağdur edip hem de nasıl 15 lira para kazanıyorsun.burası ne biçim bir ülke ve bu ne biçim bir hizmet anlayışı nasıl bir ticaret bu aklım almıyor.tanım : insanın akıl sağlığına zarar veren şirket.
sürekli kopması yetmezmiş gibi bir de kağnı hızında internet sağlayan şirket. 5 dakikada sayfayı çevirmeli ağ bağlantısı da açar yani...
ceza'nın gevelediği "ttnet'teki netteki bu hıza alış türkiye" mesajından kasıtları "hız olayından anladığımız bu kadar. alış buna"dır.
yağmura karşı ne tür bir alerjisi olduğunu çözemediğim kurum. ayrıca ülserimi coşturan tek kurumdur da kendisi.+ haydaa! yine giremiyorum internete yaa.*- neden oğlum?+ baba yine yağmur yağıyo, felç oldu bağlantı.- ne lan bu televizyon anteni mi?*gerçekten nedir problem anlayamıyorum.
biraz önce sms ile 11.10.2011 dk-14/516 kararı gereğince ocak 2012 faturamdan 8,36 tl düşürüleceğini bildiren kurum. ilgili duyuru: http://www.ttnet.com.tr/…a/ttnet_hakkinda/duyuru
mail yoluyla iletişim kurmaya çalıştığınızda otomatik cevaplar aldığınız müşteri hizmetleri servisine sahip firma.çözüm yok/ laflar aynı. ayrıca aradık ulaşamadık size o yüzden mail atıyoruz diyorlar.örneğin; son mailler iletisim@ttnet.com a yollanmış olup öncekiler kmh@ttnet.com a gönderilmiştir.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------değerli müşterimiz,modeminizin bağlantısı gerçekleştiği anda arızası tespit edildi ise 3 gün içerisinde yenisiyle değiştirilir.modeminiz kullandıktan bir süre sonra arızalandığında ise, modem üretici firma garantisi kapsamında değerlendirildiği için, arıza konusunda modemin üretici firmasıyla irtibat sağlayarak bilgi ve destek alabilirsiniz.ttnet’e göstermiş olduğunuz ilgiden dolayı teşekkür eder, her türlü düşünce ve önerinizi bizimle paylaşmanızı dileriz.saygılarımızla,ttnet a.ş.------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------değerli müşterimiz,23/06/2011tarihinde iletmiş olduğunuz irtibat numarasından ulaşılamadığı için tarafınıza gerekli bilgilendirme yapılamamıştır.güncel irtibat bilgilerinizi iletmeniz durumunda ya da 444 0 375 numaralı ttnet çağrı merkezimizi aradığınızda gerekli kontroller yapılarak size yardımcı olunacaktır. talebinizle ilgili olarak bilgi vermek amacıyla, 26/06/2011 tarihinde sistemlerimizde kayıtlı olan irtibat bilgilerinizden size ulaşamadığımız için yazılı yanıt vermek istedik.ttnet’e göstermiş olduğunuz ilgiden dolayı teşekkür eder, her türlü düşünce ve önerinizi bizimle paylaşmanızı dileriz.saygılarımızla,ttnet a.ş.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------hatirlatma!!!yüce insanlar,biz de romalıyız biz de kulunuz köleniziz.tenezzül edip cevap yazın lütfen.saygılarımızla,----------------------------------------------------------------------merhaba bir diğer saygıdeğer yüce, dokunulmaz, çok hızlı çözümbulan ttnet yetkilisi,aşağıda kurumsal çözüm bulmak için çabalarımız sonuçlandıramadıkları içinkurumsal müşteri hizmetlerinizdeki insanüstü şahsiyetler size yönlendirdi.kesinlikle yanlış anlaşılmasın siz de insanüstüsünüz. siz de mükemmel insanlarsınız.sizinle yaptığımız telefon görüşmelerinde aldığımız cevaplar da aşağıda.takdir edersiniz ki bu maili size daha hızlı bir internet bağlantısıyla yollamak isterdik ancakvdsl2 modemimiz bozuk yenisini de vermiyorsunuz.biz kendimiz almaya çalıştığımız da nereden alabiliriz? mutlaka ve mutlaka size yenidenabone mi olmamız gerekiyor? aboneliğimiz iptal etmemiz ve yeniden abone olmamız durumundaabonelik şartnamesinde geçen ödemeleri yapmaktan muaf olacak mıyız?yukarıdaki konulara açıklık getirmenizi rica edersaygılarımı ve hürmetlerimi sunarım,--------------------------------------------------?merhaba,aşağıda belirtilen konu ile ilgili iletisim@ttnet.com.tr mail adresinden destek alabilirsiniz.saygılarımızla,-------------------------------------------------sayın çok yüce destek yetkilisi, ulu insan,444 0 375 ttnet müşteri hizmetlerini 4 bilgi işlem yetkilisi ve 2 santral görevlisi olarakhızlı aramaya kaydettik. numarayı biliyoruz daha sık yazmanıza gerek yok.bahsettiğiniz çok yardımsever, az şikayet alan ttnet müşteri hizmetleri birimiyle yaptığımız görüşmeler sonucunda;1. vdsl2 modemimizin bozulması sonucu yenisini almak için yeni abonelik yapmak durumundayız.2. modem bozulmasaydı buna gerek yoktu ama bozulduğu için yenisini kampanya ile veriyormuşunuz başkatürlü temin etmek mümkün değilmiş.bu konuda aksayan bir nokta yoksa tamam biz suçluyuz allah kahretsin bizi.ama mümkünse allah bizi kahretmeden siz bir öneride bulunun bu modemi temin edelim.iyi çalışmalar,----------------------------------------------------merhaba,ttnet kurumsal müşteri hizmetleri birimi olarak sadece portföyümüzde kayıtlı olan müşterilerimizin metro ethernet internet hatlarına destek verebilmektedir. bu neden ile vdsl ve adsl hatları ile ilgili 444 0 375 ttnet müşteri hizmetleri biriminden destek almanız gerekmektedir.saygılarımızla,--------------------------------------------------------------merhaba çok yüce ulaşılması mümkün olmayan ve hizmette sınır tanımayan ttnet yetkilisi,1. portföyünüzde yer almıyorsak bize neden fatura kesiyorsunuz?2. vdsl modemi sizden aldık teknik sorun yaşadık şu andan sonra portföyünüzün dışında mı kalıyoruz?3. şu zamana kadar o kadar ödeme yaptık sorun yaşamadık, şimdi sorun yaşadık artık ödememize gerek yok mu?4. kurumsal müşteri portföyünüzde yer almak için ne kadar daha ödeme yapmamız gerekiyor?bu konularda bizi aydınlatmanızı rica ediyorum,engin bilgi dağarcığınızdan lütfen bizleri esirgemeyin.iyi çalışmalar,----------------------------------------------------------------------?merhaba,ttnet kurumsal müşteri olarak yalnızca portföyümüzde yer alan müşterilerimize hizmet vermekteyiz. vdsl2 modem ile ilgili bilgi almak için 4440375 ttnet müşteri hizmetlerini arayabilirsiniz.saygılarımızla,-------------------------------------------------------------------merhaba,biz sizin çok değerli çok özel çok işe yarayan kampanyanızla ilgili soru sormuyoruz.daha önce faydalandığımız kampanyada bize teslim ettiğiniz "mükemmel" modem bozuldubunu izninizle değiştirmek istiyoruz.yardımlarınızı rica ediyorum.iyi çalışmalar,--------------------------------?merhaba x bey,vdsl2 modem kampanyaları ile ilgili bilgi almak için 4440375 ttnet müşteri hizmetlerini arayabilirsiniz.saygılarımızla,ttnet internetkurumsal müşteri hizmetleritel:444 1 375e-mail:kmh@ttnet.com.trwww.ttnet.com.trgenel müdürlükttnet plaza, esentepe mh.salih tozan sk. no:16karamancılar iş mrk. d blok 34394 şişli-istanbul türkiyeiyi günler. şirketimizin kullanmış oldugu vdsl modem arızalanmıştır. dün modem bulma çabalarımıza karşılık piyasada vdsl modem bulunmamaktadır. biz de şirketimizin bölgesinde bulunan bağcılar türk telekoma giderek modem talebinde bulunduk. ellerinde bize verebilecekleri bir modemin olmadığını, kampanya dahilinde modem verdiklerini söylediler. bu aşağıda kırmızı ile belirttiğim yazı sizin internet sitenizden aldığım bir yazıdır. bu konu hakkında yardımlarınızı gün içinde ivedi olarak bekliyorum.vdsl2 modemini türk telekom ofis'lerinden, 24 ay sözleşme ile ücretsiz veya sözleşmesiz 300 tl (kdv dahil) karşılığında temin edebilirsiniz. yerinde test sonucu vdsl2 hizmetinin alınabileceğini takiben vdsl2 modeminiz kurularak teslim edilecektir. sözleşme ile birlikte ücretsiz modem alındığında, aboneliğin 24 aydan önce bitmesi durumunda, modem bedeli 254,24 tl + kdv geriye dönük vdsl2 kullanım ücretleri (varsa) + tarifede yer alan diğer kullanımlara ait borçlar + bağlantı ücreti (varsa) yansıtılır.-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------sonuç: modem kasım 2011 ortalarında elimize ulaştı. bizim açımızdan büyük bir başarı olarak tarihe geçti.
hakkında en çok şikayet edilen ama en çok da tercih edilen şirket. bir evden diğer birine taşınırken hizmet aldığınız adsl hattını kapattırmamanız halinde , yıllarca ödememiş olsanız bile hizmeti kesmeyen şirket. böyle bir olayla ilgili 19 lira yerine 562 lira ödemişliğim vardır.
genelin aksine 7 yıldır memnuniyetle kullandığım internet sağlayıcısı,üstelik 8 mbps'ye kadar sınırsız olan tarifeme son 4 aydır 12-14 mbps bağlantı hızı sağlamaktadır...tanım:superonline yoksa tek rakibi thy olan internet sağlayıcısı...
kendisini sömürgemiz gibi hissetiğim şirket kimse sevmiyor ama herkesde var  şu aktif sosyal medya provakatörleri bir kampanya başlatsada herkes topluca bıraksa en azından bi %15 azalsa kullanıcı içime su serper
yeni açtığımız hukuk bürosuna iki adet i5 işlemcili, anladığım kadarı ile diğer özellikleri de gayet iyi olan samsung marka laptop aldık.bir adet de hp marka yine gayet güçlü bir makinamız zaten mevcuttu.büroya ttnet 8mbit sınırsız adsl bağlattık. büromuza bu üç makineyi de kurduk.hp ve samsung'lardan biri gayet stabil biçimde internette çalışmakta iken, samsung'lardan diğerinin internette sorun yaşadığını gördük. şöyle ki bilgisayar internette bazen diğerleri gibi normal çalışırken, genellikle kağnı hızında, google'ı bile 30 saniyede açar vaziyette çalışıyor.durumu netleştirmek için bu kağnı hızındaki makineyi eve götürdüm ve 8 saatlik kullanımda gayet canavar biçimde çalıştığını görünce bürodaki internet ile bilgisayarın ayarları arasında artık teknik adı neyse, çakışma mıdır, bozulma mıdır bir sıkıntı olduğunu gördüm.çok sağlam firma ya ttnet aradık 444 bilmem kaç numarasını, adamlara yük olmasın diye de sorun budur, durum budur diye açık açık anlattık.. aldığımız cevap ne? sorun bilgisayarınızdan kaynaklanıyor, biz sadece adsl'den kaynaklı sorunlara hizmet veriyoruz.. a benim zeki kızcağızım, bu bilgisayar evde superonline fiber internette nasıl çalışıyor? cevap yok..ama kabahat onlarda değil, onlardan hizmet alanda.unuttuğum hususu ekleme: akıllım diyor ki bir de, bilgisayarla ilgili sıkıntılarınız 11820 teknik destek veriyor. sordum dakikası kaç milyar diye, cevab veremedi.
çağrı merkezinde çalıştırdığı insanların teknik bilgisi sadece ''modemi resetleyin'', ''kontrol ediyorum'', ''ekip gönderiyorum''dan ibaret olduğu için kendilerinden çok fazla bir şey beklenmemesi gerekiyor.
gün itibari ile internet erişim faaliyetlerini geçmişe gömdüğüm kurumun yarıişler birimidir.superonline hat döşemiş, 20 gb gel al 44 tl, sabit öde diyor. bu abiler hala ilk 6 ay 42 tl, sonraki 18 ay 55 tl öde 8gb verelim diyorlar.(bkz: şaka gibi)
ttnet bir kaç gün önce yaşadığım olayın üzerine beni aradı. vefat olduğunu bildirip kapattığım hattın sahibini (babamı) telefona istedi. mezarın adresini vermeyi teklif ettim onca bildirimimden ve sistemlere yansıdıgını bildiğim hat iptalinden sonra. çağrı merkezindeki ezber insanı anlıyorum efendim dedi. bence bi halt anlamıyorsunuz dedim. anlıyorum efendim dedi. dört aydır iptal olmuş hattınıza fatura kestiğimiz için özür dliyor bunun iptalinin gerçekleşmesi için telekom genel müdürlüğünüze başvurmanızı istiyoruz dedi. gidemem dedim. anlıyorum efendim ama gitmeniz gerekiyor dedi. neden dedim. hat sahibi olmadan telefonda işlem yapamıyoruz dedi. öldü biliyosun dedim. anlıyorum efendim dedi. sözün bittiği yer..!!! ttnet anlıyor !!!
son iki gündür aşırı bir hız problemi var. genel istanbul elektrik kesintisi ile alakalı olduğunu düşünüyorum, bakalım kısmet.
2 gün önce telefonla ulaştılar, taahütlü bir kampanyadan yararlanmak isteyip istemediğimi sordular. uzun süredir ciddi bir problem yaşamamıştım. kabul ettim. o gün bugündür bağlantıda sıkıntı başladı, an itibari ise bağlantı hızı 0.11 mbps! (http://www.speedtest.net/result/1709874488.png)nasıl olsa bunu taahüte bağladık, sıradaki! diye mi bu durum nedir?taahütten çıkmak kaça patlar, araştırmarala başlamak lazım sanırım. bu ne lan?
kendilerinden kurtulmak için 4 telefon görüşmesi, 2 bayi ziyareti , bir müdürlük çıkarması yapmak zorunda kaldığım, bunların tamamını ancak 1 haftada gerçekleştirebildiğim kurum. kurtuluş gününden hemen sonra, şikayetimi dile getirdiğim 1.5 sayfalık yazımın sonrasında (müdürlükte konuştuğum ilgili!! insan bana 24 saat içinde dönüleceğini söylemişti) beni (gerçekten) 24 saat içerisinde arayan ve "iptal işleminizi gerçekleştirmek istemişsiniz, kesin onay için arıyoruz, iptalden emin misiniz? " diyebilen kifayetsiz insalar topluluğu. ulan ben 1.5 sayfa şikayeti size yazmadım mı? yav ben iptal edeli günler olmuş, telefon hattımı bile fibere taşımışım, size 1'i yazılı toplam 3 talepte bulunmuşum, hala neyi soruyorsun? (yazılı şikayetimin üzerinden 185 saat geçmiştir, halen kimsenin bir tarafına kaçmamıştır, zira herkes gayet rahat,arayan-soran yok. buda böyle biline.)esas sorulması gereken soru şudur:siz nasıl bir kuruluşsunuz ki, daha düşük kalitede (daha yavaş) bir hizmeti, daha pahalı bir fiyatla sunarken, o hizmeti alan boynuzlu kullanıcının (bkz: boynuz) bu sistemden ayrılmamasını bekliyorsunuz? bunun farkına varıp çıkmak isteyen sabinin burnundan akan sütler, bunca zaman senin ona verdiğin ızdırabın yanında , alınteri gibi helaldir.birde benden peşinen aldığınız ocak ayı ücretini geri alayım da, ondan sonra devam edeceğim. hele bir durun...
sonunda oldu galiba. kapatabildim! telefonla arayıp kapatma talebinde bulundum. 40 sefer dil döküp yalvardıktan sonra talebimi zorla kabul ettirdim ve faturalandırmaya kapatıp dilekçe verip ttnetten kurtulma aşamasına geldim. en azından öyle sanıyordum. arada 2 gün geçti ve bir telefon geldi. kapatma sebebim soruldu. ben de kendilerine istanbul'un ortasında kadıköy de, feneryolu mahallesinde olmama karşın 8 mbps bağlantılı bir hatta ancak 1 mbps hız verebildiklerini ve adsl2, vdsl vs.. gibi daha hızlı seçeneklerden faydalanamadığımı zira santrale uzak olduğumu söyledim ve başka bir servis sağlayıcıdan 10mbps hız almaya başladığımı gayet de memnun olduğumu ilettim. yine yarım saatlik bir dil döküp yalvarma sonunda isteğimi işleme koyacaklarını söylediler. nasıl yani dedim 2 gün önce konmadı mı zaten? neyse bugün tekrar aradılar ve ben delirdim artık. yine sebep sordular. ben de ne varsa ağzıma gelen saydırmaya başladım ki karşı taraf hala utanmadan santralinizi taşısaydık, birine devretseydiniz, daha sonra kullanmanız için dondursaydık gibi öneriler sıralarken bu sefer 5 dakika kadar bir bağırışmadan sonra işleme konulacağını ilettiler "yeter artık firmanızla çalışmak istemiyorum" diye bağırdım. bakalım yarın tekrar ararlarsa ana avrat küfür etmeyi planlıyorum!
superonline fiber internet'in ancak kul kölesi olur.zira superonline arızanın modem kaynaklı olduğuna emin olmasa dahi, garanti olsun diye sıfır modem takar gider; ttnet ise emin olmasına rağmen "üretici firmaya gönderin, 30 günde yaparlar en geç" der.sanıyorlar ki interneti sadece makara kukara için kullanıyoruz. ama hata sizde değil.
benim internetimi benden tamamen habersiz bir şekilde teknik nedenlerden ötürü iptal etmiş firmadır. büyük ihtimalle de bir senelik taahütüm olduğu için şimdiye kadarki indirimlerimi ve 125 tl modem ücretini benden tahsil etmeye çalışacaklar. yarın eve geldiğinizde internetinizi kesilmiş bulursanız şaşırmayın yani..allah en kısa zamanda cezalarını verir inşallah. digiturk dahil olmak üzere ben hayatımda bu firma kadar tüketicisini soymaya çalışan, insanlık yoksunu bir firma görmedim. eğer iptal edilen internetimi yeniden işleme koymazlarsa yeniden ttnet abonesi olmak mı? asla..
bana sağlam kazık atmış ve itirazıma karşılık da elimizde imzalı belgeniz var diyerek yırtmaya çalışmış şirket. bir buçuk sene önce bunların bir kampanyasından faydalandım. meğer iki yıl ttnette kalmayı taahüt etmişim. önceki ay sınırsıztarifeye geçmek için başvurdum ve özellikle sordum herhangi bir problem yok di mi diye.yok dediler sınırsıza geçmek için imzalattılar belgeleri ve peşinden 174 liralık fatura gönderdiler. başka kampanyaya geçmişim. ulan zaten kampanyada değildim ki ben. defalarca sordum bi problem var mı diye bunlar da aradılar bi yerleri yok geçebilirsiniz dediler. şimdi de elimizde imzanız var diye tehdit ediyorlar. imzada bunların hiçbiri yok ki zaten. bu mantıkla fazla gitmesi mümkün değil. zira paramı alsam da almasam da kapattırmak dışında başka bir şey düşünmüyorum şu an.
8mbt'e kadar olan tarifesini kullanıyorum fakat 3-4 aydır yaptığım ölçümlerde download'ımın 11mbt upload'ın ise 0.7 olduğunu gösteriyor.**ayrıca(bkz: #27047208)
kocaeli'nde izmit'in merkezinde 8mbite kadar dedikleri internetten ancak 1.7 mbit faydalanabildiğim internet sağlayıcısı. 9-11 mbit alıyorum diyen arkadaşları okuyunca şok yaşadım. fiber internete ulaşır ulaşmaz 5 dakika bile düşünmeden kapatacağım ve bunu çok büyük bir zevkle yapacağım. hatta kapatırken de bu zamana kadar hazırladığım tüm lafları saydıracağım  arkadaşlara. haram olsun haksız kazançları var ise. 8 mbite kadar deyip 5-6 mbiti anlarım ama 1.7 mbit sahtekarlıktan başka bir şey değil.
durup dururken vatandaşa hat bağlatmalar, bağlı hattı iptal etmeler, müşteri hizmetlerinde oluşturulan şikayet kaydına 3 ay sonra dönüş yapmalar.. şirketin "fatura itiraz" bölümünde çalışan personelin deyimiyle; ttnet'te herşey mümkün..
son zamanlarda '' bu hıza alış türkiye '' sloganı ile kafalarda soru işaretinin oluşmasını sağlayan reklamın sahibi. fakat ne olursa olsun, şu anda başka alternatifi olmadığı düşündüğüm tek internet sağlayıcısı.
"her yeni yıl faturama 5 tl eklemezse ölecek" hastalığına sahip kurum.oldu kuzum. öp beni.
gün itibari ile ölmüş babama fatura çıkarıp dava açarak iş takibinde ve iş ciddiyetinde çığır açmış firmamsı birşey.
ttnet ile acı bir hatırası olmayan var mı? ya da halen var mı ? diye sormak daha uygun düşer kanımca. ama bunun sorumlusu doğal tekel yaratmış olan yüce devletimiz.
bıçak kemiğe dayanmadan sizi ciddiye almayan internet sağlayıcısı. şimdi efendim kendilerini son 2 haftadır tam tamına 7 defa arayıp 7 ayrı arıza kaydı oluşturup biz size arayacağız deyip bir kez bile aramadılar. şikayetim ise internetimin yokla var arasında yavaşlaması. google anasayfadaki google yazısı 10 dakika sonra açılıyor, siz düşünün. ttnet hız testi'nde ise indirme hızı kısmı 0.18 kpbs çıkıyor. yani vaat edilen 8 megabit internetin 44te 1i .ha bu arada kotasız kullanıyorum. internet bir şekilde var ama mesela ekşi sözlüğün tamamen açılması 15 dakikayı bulmakta. ee tabi aradık yine o malum 444'lü numarayı. ilk 6 arayışta insan gibi derdimizi anlattık. aldığımız cevap ise; aylık kota sınırını aştığınız için* bağlantınız 1 megabite düşürülmüş. şimdi bu düşürülme olayı zaten bildiğimiz bir şey. kardeşim ben daha önce 1 megabit internet de kullandım. sizin sözünüz 1 megabit ama benim aldığım hizmet 0.1 megabit şu anda! her seferinde peki arıza kaydınız alınmıştır biz sizi arayacağız dediler. bir de her seferinde telefon numaramı alıp sağolsunlar bir kez bile aramadılar. ama bugün artık "yetere ulan açılın" diyerekten telefona sarıldım tekrar. sanırım şöyle şeyler söyledim bugünkü görüşmede : "eh ama bir haftadır yedinci aramam bu, arayacağız diyorsunuz aramıyorsunuz. sorununuzu çözdük diyorsunuz ben google'a bile giremiyoru. 1 megabite düşürdük diyorsunuz madem ben niye hız testinde 0.18 görebiliyorum??"  -ee yule bey o aslında 0.78'e karşılık geliyor** "hayır hiçbir şeye karşılık gelmiyor, karşılık geldiği şey google'ın 15 dakikada açılması, bu mu verdiğiniz hizmet?ve sonunda sözleşmenin de yenilenmemiş olmasının rahatlığıyla telefonu açmadan önce ciddi ciddi düşünülen şey söylenir : "bakın bu sefer de sorunum düzeltilmezse üyeliğimi iptal etmeyi düşünüyorum."  ve şirinler köyü gözükür sihirli kelinme söylenmiştir. telefon kapatılır, aradan 10 dakika geçer ve hız testi artık 7.02'yi göstermektedir.
hattı iptal ettirmek istediğiniz zaman size neden? diye soru sorabilecek kadar gelişmiş bir mizah yeteneğine sahip çalışanları var.sesli güldüm tabi. allah da onu güldürsün.
etiler için 8mbite kadar olan tarifenin hızını 580 kb/sn'ye çıkartmışlar, yaklaşık %50lik artış olmuş.
nakil işlemini 5 günde tamamlayabilen çalışanlara sahip internet sağlayıcısı.daha önceki tüm problemlerimde müşteri hizmetlerine anında ulaşıp, anında çözüm bulmuştum. 10 saat telefon başında bekledim diyenlere, internetimi kestiler diyenlere, hala bağlanmadı diyenlere inanasım gelmiyordu ama doğruymuş meğer.ha derseniz 'neden vazgeçmiyorsun?'; 'siz neden vazgeçmiyorsanız o yüzden.' derim arkadaş.hepimiz heyecanlı ilişkilerin insanlarıyız değil mi? arada denk geliyoruz o dizilere.
internet servis sağlamayacısı ancak iş para kısmına gelince bir güzel tahsil edici firma.madde madde sıkıntılarımı şu şekilde anlatabilirim:* 3.5-4 ay önce internet ve telefon hattımı yeni eve taşıdım.* 1.5-2 gün içinde internet ve telefon hattım nakil oldu ancak hala eski ev arkadaşım benim '@ttnet' uzantılı kullanıcı adım ve şifrem ile internete bağlanabiliyordu(takriben 10-15 gün boyunca girebildi)* sıkıntı tam olarak şöyle idi: modemime sinyal geliyor ancak dsl ışığı sürekli yanıp yanıp sönüyordu ve bunun anlamı modemime sinyalin oturmamasıymış. ancak bu süre içinde günün belirsiz saatlerinde internet 15-20 dakika kadar geliyordu. daha sonra yine gidiyordu, ben ise internet tekrar gelsin de facebook'a gireyim 'burcucum çok güzel çıkmışsın' yorumları yapayım diye mal gibi bekliyorum.*bazen ise hiç bir sorun yokmuş gibi görünmesine rağmen ultrasurf gibi proxy değiştiren programlar kullanmadan internete bağlanamıyordum. bağlanmaya çalıştığımda ise ttnet'in kullanıcı adı, şifre yanlıştır sayfasına yönlendiriyordu.* bu arada benim evime, ttnet'in kayıtlarına göre internet bağlı görünmesine rağmen fiili olarak henüz internet bağlanmamıştı ve 444 03 75'e eski evimde arkadaşımın interneti kullanabildiğini söylediğimde, "teknik olarak mümkün değil" diyerek kibarca benim bir boktan anlamadığımı söylüyorlardı.* bağlı bulunduğum müdürlükten gelen teknik servis ekipleri önce modeme(modeminizin yazılı eski gibisinden laflar ettiler), sonra evdeki kablolara(telefon ara kablosu ve ethernet kabloları) daha sonra bina içi tesisata bok attılar.* modemimi başka hatta denedim kusursuz, başkasının modemini kendi evimde denedim aynı zamazingo yine ışık yanıp yanıp sönüyordu like a kerhane lamp, kabloları 4-5 defa değiştirdim.* bu arada 2-3 haftalık süre geçti ve neredeyse her gün 444 03 75'i aradım ve her seferinde arıza kaydı bıraktım.* bina içi tesisat işi uzun süreceğini bildiklerinden olsa gerek, bundan sonraki bütün boku bina içi tesisata attılar ve tam tamına 3 ay boyunca internetimin olmamasının sebebi olarak 'ttnet ankastreye kadar görevlidir daha sonrası müşterinin sorumluluğundadır' kisvesi altında gösterdiler. ancak şöyle bir komedi vardı ki "evde telefonum tıkır tıkır çalışıyordu" gelen aramayı da cevaplayabiliyordum yurtdışını dahi arayabiliyordum.* telefonumun çalıştığını söylediğimde "bu tip şeylerin olabileceğini, benim yine bina içi tesisatımı değiştirmem gerektiğini" söylediler.* apartman tesisatının uzun süre almasının sebebi de, binanın ve tesisatın oldukça yaşlı olması ve elektrikçilerin fahiş fiyatlar çekmesiydi. tabi en sonunda balkondan aşağıya kablo atmak suretiyle tesisatımı yenilemiş oldum.* tesisatı yeniledikten sonra yine arayıp arıza kaydı bıraktım ve herhangi bir geri dönüş alamadım, hala internetim yoktu. bağlı bulunduğum müdürlükten teknik ekibin cep numarasını alıp direk onları aradım ve aldığım cevap tüyler ürpertici idi: "birader sen çok arıza kaydı bırakmışsın, her seferinde bina içi tesisat sorunlu çıkmış. bundan sonra senin binaya gelmeyiz. sisteme yine 'bina içi tesisat' sorunlu deriz"* 2-3 günlük süre içinde defalarca, üst üste arıza kaydı bırakınca ekipler gelmek zorunda kaldı ve hala bina içi tesisatın sorunlu olduğunu söylediler. yenilemiş olmama rağmen hala bina içi tesisatın sorunlu olduğu söylediklerin ben parçaları birleştirdim ve tespitimi yaptım: "teknik ekip denilen bu adamlar torpille işe girmişlerdi ve bir boktan anlamıyorlardı"* ben tabi ki yılmadım 444 03 75'i aramaktan. en sonunda aklı başında birine rastgeldik ve sorunumuzu öğrendik. aylar boyunca başka birisinin hattından internete bağlanmaya çalışıyormuşum, port yönlendirilmesi falan yapılmamış ve büyük olasılıkla kullanıcı adım ve şifrem değişmiş.* 1gün sonra yeni kullanıcı adım ve şifrem geldi ve artık cayır cayır internete bağlanabiliyorum ancak sorunlarımız hala bitmiş değil ttnet ile.** kullanamadığım internet ücretimin geri ödenmesini talep ediyorum, 2 dakika sonra mesaj geliyor 444 03 75'i arayın başvurunuzun sonucu öğrenin diye. arıyorum verdikleri cevap cidden komik: "kayıtlarımıza göre sizin sorununuz ttnet kökenli değil, kayıtlarımızda her seferinde bina içi tesisatın sorunlu olduğu görünüyor"** bina içi tesisatla ilgili hiç bir bok yok halbuki, adamlar kendi yanlış kayıtlarını delil olarak benim önüme sürüyorlar. diyorum ki: "arkadaş benim kullanıcı adım şifrem değişmiş 3-4 ay niye bana bildirmediniz" cevap veriyor "kayıtlarımızda bina içi tesisat görünüyor"** adamlara söylüyorum, bina içi tesisatımda hiç bir sorunun olmadığını gelen teknik ekip görevlilerinin işini bilmedikleri için 3-4 ay boyunca internetsiz kaldığımı ve dolayısıyla ttnet kaynaklı hatadan ötürü kullanamadığım internetimin parasını geri istiyorum. tamam efendim diyorlar 2 dakika sonra yine mesaj 444 03 75'i arayın. arıyorum aynı cevap "bina içi tesisat bla bla...."özet geçtim: umursamaz bir görevli portu yönlendirmez, gelen saha ekibi hiçbir şey anlamaz, müşteri hizmetleri her suçu ya kullanıcıya ya bağlı bulunduğum müdürlüğe atar. arada herkese domalan ben olurum amına koyim.edit: hayatım roman olmuş amına koyim, saçlarım beyazladı boru mu lan
otomatik odeme talimatinin bir anda habersizce yalan olmasindan dolayi 3 aydir faturasini odemedigimi internetin kapanmasiyla farkettigim, kapatirken hic mi hic haber vermeyen, ustune bi de odedikten sonra ne kadar beklerseniz bekleyin arayip sormadan interneti geri acmayan bir sirket. hem de ev telefonuyla da aramamaniz lazim yoksa cakal ya abimiz sozde, anliyor "sozde" odenmeyenden aradiginizi ve yapabildiginiz tek islem kredi kartiyla borc odeme kismina gitmek oluyor. iste boyle bir sey.
deliler gibi basvuru toplayabilmek adina olsa gerek http://www.onlinebasvur.com/ sitesinin varligina ve dizaynina hala ses etmis degiller.sonra problem cikan basvurularda ise vay efendim biz oyle bir internet sitesi tanimiyoruz, eger aksaklik ciktiysa gelip subemizden basvurmaniz gerekmektedir hede hodo seklinde ayar vermeye yeltenmekteler.kablolari kopasicalar soyup sogana cevirdiler milleti
aboneliği iptal ettirdiğim gün: "13 günlük fatura gelecek, onu da ödeyin, abonelik kapanacak." demelerine rağmen, 13 günlük faturayı bana 56 tl olarak gazlamış firmadır. birde evime mektup yollamışlar. 2 şubata kadar ödemezsem yasal yollara başvuracaklarmış. o kadar doluyum ki ttnet'e karşı, hani açsam ağzımı leyla olacağım. ya da en iyi ihtimalle gg istatistiğine kavuşacağım...ttnet'e başvuracak iki kişinin aklını çelip, uydunet'e yönlendirdim diye bana ceza mı kesiyorlar ne, anlamadı
ihtiyacim oldup da 4440375 cagri merkezini aradigimda niyeyse hep "sistemlerindeki iyilestirme calismasi sebebiyle" hizmet veremiyorlar. sabah arasam oglen arayin, oglen arasam aksam arayin .. hep bi iyilestirme, mukemmeli arayis, kusursuzluga ozlem falan. aferin valla cocuklar calisiyor demek?
abonelik iptalinden sonraki son fatura konusunda (bkz: #27179622) hatasını kabul etmiş firma. "13 günlük faturanın 1 aylık fatura olarak çıkartılması" hakkında şikayette bulunmuştum. daha önceki şikayetlerime "hala" dönmemiş olmalarına rağmen, 2 gün önceki şikayetime bugün cevap verdiler. 56 tl olarak tarafıma bildirilen borcun, 34 tl olarak düzeltildiğini söylediler.ttnet'i her fırsatta yerden yere vurdum. zararım hala çok büyük... fakat doğru yolu bulduklarında da salağa yatmak doğru olmaz. 30 ocak itibariyle "you are dead to me" olan ilişkimiz "aferin, ama senden hala nefret ediyorum." seviyesine gelmiştir.
müşteri hizmetlerindeki çalışanlar bir çözüm bulamayınca boku hemen sizin bilgisayarınıza atarlar. ufaktan "format at geçer" mesajı vermeye çalışırlar.
aboneligimi iptal etmek istiyorum diye gidip aman etmeyin alin 2 ay bedava kullanim aciyoruz diyen ancak tum faturalari odememe ragmen hicbir sekilde birakin nete girmeyi, girmeye yaklasamadigim, cagri merkezlerinden de her aradigimda baska bahanelerle karsima cikan usteleyince de beni hic acilmayan bir hatta yonlendiren uzun lafin kisasi uzak durulmasi gereken halki utmeye calisan ve uten firmadir.
dünyanın en kötü internet servis sağlayıcısı. ankara'nın merkezinde kablosuz internet çekmiyir.. düşünün artık.kurtar bizi superonlaaaaayn.
hayatımda aldığım en doğru kararlardan biri, ödediğim yüksek meblaya rağmen bu şirketle ilişkimi kesmekti. zamanında gelmeyen faturalar, neden arttığı anlaşılamayan kullanım ücretleri, ciddiyetsiz iletişim birimleri....
allah belalarını versin desem çok mu ağır konuşmuş olurum diye düşünüyorum bazen ama hakkaten versin! her ay günü gününe tıkır tıkır 55 lira almayı biliyorlar ama bi bağlantı sorununu çözemiyorlar. iş başvurusu yapmışım gibi biz sizi ararız deyip günlerce aramıyorlar filan. nefret ettim arkadaş! ama çok az kaldı kurtulcam senden ttnet!
kendilerini kınıyorum ama asıl acı olan şudur, bazı bölgelerde bu kuruma muhtaçsınızdır, ve gerçekten bu insana acı koyar.
yaklasik 2 saattir baglanti sorunumu cozememis olan kurum.
2004'ten beri abonesiyim. bu süre zarfında fiyatlar hariç hiçbir şeyinden rahatsız olmadım. bağlantı sorunum hiç olmadı. burada yazılanları okuyunca acaba benim kullandığım ttnet değil de daha ileri bir şey mi diye düşündüm.
e-posta adresime faturamı gönderen muhteşem teknolojisi ile gözleri kendisinden alamadığım şirket. tabii faturam gelmesi gerekenden iki kat fazla gelince ekrandan gözlerimi daha da alamıyorum. bir bakayım neden bu kadar gelmiş derken bir de ne göreyim? fatura detayları için şifredir carttır curttur. 444 hattını ararsın fatura kimin adına falan filan. nasıl turkcell, avea veya tüm bankalar fatura / ekstre gönderdiğinde pdf olarak detaylarını da içeriyorsa, sen de bunu yapabilirsin. evet ttnet yapabilirsin. neden yapmıyorsun? maksat zulüm olsun, millet uğraşmak zorunda kalsın. boşverenler yanıma kar kalsın kafası işte. diğer yandan müşteri hizmetlerinde çalışan arkadaşları yermek istemem, yardımcı olmaya çalışıyorlar amma ve lakin şivelerini anlamıyorum. o fazladan aldığınız faturalarla adamları bir diksiyon kursuna yazdırın bence. şirket imajınız açısından da faydalı bir eser olur. ha diyeceksiniz hiç mi güzel yönü yok? tivibu derim. başarılı uygulamadır vesselam.
dönem arasında apartmanımızın eski telefon hattını cat6 kabloları ile değiştiren bir garip şirket. işin kötüsü bu işlem yapıldığında evde olmadığımız için cat6 kablosu ile modem arasında nasıl bir bağlantı kuracağıma dair hiçbir fikrim yok. yaptığım hata kaydı için beni bir defa aradılar telefonumu görmediğim için açmadım birdaha aramadılar. cat6 kablolarında 8 kablo varken  modemin telefon girişinde 2 kablo var. cat6 kablolarından ikişerli olarak seçim yapıp ucu açık olan 2 li modem kablosu ile cat6 kablosunu birleştirdim, fakat hiçbir şekilde sinyal alamadım. yardım edebilecek varsa beri gelsin.
birçok kişinin hakkında şikayetinin bulunduğu fakat yinede kullanmaktan vazgeçemediği kuruluş. (bkz: sözleşme)
beni sabah sabah, sözlükten, "güvenli internet hizmeti ile ilgili detaylı bilgi almak ister misiniz?" diye bir sayfasına, "hayır"a tıklayıncada kendi anasayfasına yönlendiren. öyle.
sanki çok memnunmuşum gibi tekrar adsl hattı için başvurduğum firma. başvuralı 11 gün olmuş hala kullanıcı adı ve şifreyi öğrenemedim. her müşteri hizmetlerini arayıp sorduğumda ayrı bir mevzu çıkıyor. ama ben kaşındım ya, yine hatları ttnet'ten alsalar da bir sürü firma var, yine gidip ttnet'e başvurdum.
geçen gün beni aradı. 12 ay boyunca faturamı 60 liradan 40 liraya düşürdüklerini, yine 12 ay boyunca ücretsiz anti-virüs programı kazandığımı ve faturalarımını tuttuğum takımın renginde geleceğini söylediler.olum bayram değil, seyran değil ttnet beni niye öptü?gerçi son bir haftada bir kere superonline, iki kere smile adsl tarafından arandıktan sonra ttnet'i araması da çok manidar geldi açıkcası. adamlar heralde haberdar lan.
birisi daha yavaşını yapana kadar en yavaşı bu dedirten karın ağrısıdır.
çoğunlukla reklam içerikli ve elbette ki kandırmacalı kampanya konulu maillerinden kurtulmak için unsubscribe işlemi yapmak istediğinizde http 404 hatası ile işleminizi yapmayan , bildiğin ucuz spamcı damgası yiyen, fahiş pahalı internet sağlayıcısıdır.
tam taahhutum doldu artik yeni bir kampanyaya saldirabilirim derken 1 ay bedava kullanim vererek anlik memnuniyet yaratmis servis saglayicidr.sonra ne mi oldu, bizden dedikleri aralik dönemi faturasini gonderdiler ben de aradim sordum. bedava kullanma hakkiniz silinmis dediler. eee? dedim, bi kayit acalim dediler. 39 tl icin maymun olduk allah'in belalarina. az kaldi kurtulacam. daha da gelmemedit: hala tnetteyim amk.
akşam akşam sinirlerimi ayağa zıplatan ve tam on gündür bir tarife değişikliği yapayaman gereksiz firma. tarife la tarife bildiğimiz 10mb 4gb limitliden 10mb limitsize geçme işlemi. hani tamam internet uzmanı değilim ama on gün be dile kolay. bunu yapmak nasıl on gün sürebilir. ablam daha önce konuşmuş hala geçirmemişler falan diyince ver dedim bir de ben arayım ne lan bu. neyse aradım karşımdaki hanımkızımız böyle bir tarife değişikliği talebinin olmadığını söyledi. la ne dedim nasıl olmaz on gün önce aradık başvurduk işte falan derken çat diye suratıma kapattı telefonu. bana yapılır mı bu, tekrar aradım karşıma çıkan müşteri temsilcisine hemen beni takım lideri süpervizör ne boksa birisine bağlamasını çemkirdim. ben yardımcı olayım falan, hayır dedim kardeşim beni hemen bağla. neyse ben feşmekan takım lideri diye bir eleman çıktı telefona. dedim ki suratıma telefon kapattılar şikayet doldur ayrıca böyle böyle bir durum var atom fiziği mi lan bu on gündür tarife mi değişir, sizin yüzünüzden ben hergün kotamı doldurmak zorunda mıyım dedim. beyefendi btk'nın yeni aldığı kararlar doğrultusunda sistemimizde vs. diye upuzun gereksiz bir açıklama yaptı. gereksiz diyorum zira tamamen saçma bir açıklamaydı. yani btk'nın yeni düzenlemeleriyle benim tarife değiştirememem arasında nasıl bir bağlantı olabilir arkadaş. ben mi gerizekalıyım anlamıyorum acaba. bir de dalga geçer gibi kelime oyunu yapıyor bana. dedim madem değiştirmiyorsunuz yarın kapattırım başka sağlayıcıdan alacağım interneti cevap: zaten kapatamazsınız hat sizin üzerinize değil (ablamın üzerine ama birlikte yaşıyoruz). bir de dalga geçiyor hasta mıdır nedir ya. dedim ablama yarın git kapattır tez elden lanet olsun babamızın oğlu mu lan? böyle kötü bir hizmet, böyle kötü müşteri hizmetleri olan bir firmadan biz hizmet almak zorunda mıyız arkadaş. umarım tez elden batar ve sahipleri de açlıktan sürünerek ölür.
her gün kısa süreli de olsa, mutlaka internet kesintisi yaşatan internet sağlayıcısı.yaklaşık 10 gün önce, uzun süreli bir internet kesintisi yaşayıp, müşteri hizmetlerini aradık. müşteri hizmetleriyle yaptığımız konuşma esnasında, daha sorunu bile anlatamadan, enteresan bir şekilde internet normale döndü.bugün, yine yaklaşık 1-2 saatlik bir internet kesintisi üzerine, müşteri hizmetlerini aramaya yöneldim. henüz fatura bilgileri için 1'e, servis için 2'ye  bıdı bıdılarını dinlerken, henüz hiçbir şey yapmadan, internet yine enteresan bir şekilde kendiliğinden normale döndü.bunu nasıl beceriyorlar anlamadım ama ortada bir tuhaflık olduğu kesin.
kapattırması açtırmasından zor hizmet biçimi...
ha bi de şu var; internetimin sürekli olarak kesildiğinden şikayette bulunduğumda karşımdaki bayanın beyefendi bilmem kaç gb kullnamışsınız diyen zihniyete sahip şir-ket
facebook'ta "aşkını ifade et!" adı altında bir sevgililer günü kampanyası başlatmış oluşum. aşkını en iyi ifade edenlere mudo'dan hediye çeki veriyorlar sevdiceğinizi sevindirin diye.
an itibarı ile upload hızı download hızından fazla olan saçma internet sağlayıcısı. başvurudan sonraki 15 gün interneti bağamayarak zaten bir şova imza atmışlardı. bağlantı hızı an itibarı ile 512 kb dan bile düşük. ne günlere kaldık.
neredeyse 1 haftadır durmadan cep telefonunda arıyorlar, iş yemek yoğunluktan telefonda cevapsız olarak düşüyor devamlı... aynı şekilde ev telefonunada tacize başlamışlar her gün istisnasız arıyorlarmış.ne azim. günde 2 cevapsız evdende her gün arama. en sonunda haftasonu açabildim merakla sorun neymiş bekliyorum anlatsın...ben xyz, size kampanyamız hakkında bilgi vermek istiyorum... ama sistemimizde şuan bir hata var... dıt dıt dıt dıt.ve telefon kapanır.sizin yapacağınız işe vereceğiniz hizmete sıçım.
müşterilerinin özel hayatlarına ne kadar saygısı olduğu merak edilen şirket. geçenlerde saat 19:00'da cep telefonundan aradılar. daha önce yaptıkları gibi, yine gereksiz bir kampanya duyurusunda bulunacakları düşüncesiyle meşgule aldım. 2 saat sonra saat 21:00'de tekrar aradı aynı numara. tam da the 4400 adamı orson bailey eşliğinde headbang yapıyordum ki telefon 'bamboleo' çalmaya başladı. baktım 4441375. iyi tarafıma denk geldi açtım. 2 tane adım olduğu için, ses kaydı aşamasında karşı taraftaki temsilcinin bana hangi adımla hitap edeceğini kararlaştırırken kulak kanserinin 1. evresini yaşamış oldum. aramanın konusu da şu: 'çevreyi korumak amacıyla faturaları eve posta ile değil de e-mail ile göndermek için mail adresi istemek'. bu konuşmadan 10 gün önce mail adresime zaten faturam gelmişti. 'mail adresim zaten kayıtlarınızda var, geçenlerde fatura geldi.' dedim. geçtiğimiz günlerde bir muhabbet ortamında, mail adreslerine garip garip şirketlerden saçmasapan e-postalar geldiğini, mail adreslerimizin bu garip şirketlere nasıl ulaştığını konuştuk. sonuç olarak; ttnet gibi bir şirket, müşterilerinin mail adresleri kendi kayıtlarında var iken, ısrarla arayıp mail adresi isterse ben sinirlenirim. istemeyin, istemeyin, istemeyin arkadaş! ben dedim ki; 'kayıtlarınızda zaten var benim adresim'. müşteri temsilcisi 2 saniye içinde o kayıtlardan bakıp, mail adresini şak diye söyledi. kayıtlarında adres varsa niye istiyorsun kardeş! bundan sonra beni ilk arayan temsilci ile heeeere is johnny modunda görüşmeyi düşünüyorum. sevgiler.
2 kampanyasında yalın adsl sahiplerine piç muamelesi yapan kurum.telefon hattı sahiplerine kontrat ile cihazı verirken yalın adsl sahiplerinden kredi kartı istemektedir.her yerinden öpüyorum ttnet.bu zihniyetin yüzünden senden bir daha hizmet alanın...
8 mb'ye kadar diye bi paketleri var bu abilerin abonesi olduğum, geçenlerde hızda sorun yaşadığım için teknik destek almaya gittim merkezlerinden birine.teknik servisteki beyefendi ana dağıtım şebekesine yakın oturduğum için bırakın sözleşme şartlarında belirtilen maksimum 8 mb'yi, 14 belki 15 mb'ye yakın hıza ulaşabileceğimi söyledi ve verdikleri modemin ne kadar skindirig olduğunu, dolayısıyla belirtilen hızı görmem için yeni bir modem almam gerektiğini bir bir anlattı.böyle bir kurum işte ttnet.şimdiden edit:iyi veya kötü demedim.ayrıca halihazırda 10 mb'yi aşan bir hızım var (bkz: huawei hg-521)
bugun yanılmıyorsam call centerından arandım. bu kadar konusmayı beceremeyen insanları neden işe alırsınız anlamıyorum sevgili ttnetciğim. toplamda bes cumle kurması gerekiyordu hanım ablamızın, karnım ağrıdı onun ıgı ıgılarından. kötü türkçenin üstüne uzata uzata o cumleleri daha cok sinirimi bozdu. rica ediyorum ya telefondan mülakatla alın bu çalışanlarınızı ya da eğitime falan sokun.
internet bağlantımda yaşadığım sorunu aktarmama rağmen hala çözmeyen kurum. müşteri hizmetleri ile 3 kez görüştüm, 2sinde müşteri hizmetleri çalışanları "şu an sistemimiz yok" dedi. iptal edin diyorum, "ilgileneceğiz" diyorlar. ama hala benim bağlantım 1-2 dakika aralıklarla kesiliyor, bağlantı hızım 0,18 mbps'ye düşüyor. ben hala sabrediyorum. uzak dursun herkes. eğer sistemleri çalışıyorken yakalayabilirsem en kısa zamanda iptal ettireceğim aboneliğimi de.
internet nakil işlemini işkence haline getiren, göndereceği bağlantı personeline sözleşmede yazmıyordan başka bir şey öğretememiş, sözleşme gösterildiğindeyse "ben bilmem elektrikçi çağırın" teranesini ezberletmiş kurum.dedim yapmaz dedim zorluk çıkarmaz gelir bağlarlar dedim olmadı oysa müşteri hizmetleri ne güzeldi "peki efendim, hemen yönlendiriyorum efendim, gecikme için özür dileriz, yardımcı olabileceğim başak bir konu var mıydı?" ne de güzel başlamıştık ama olmadı yürümedi. her güzel şey bitermiş o bağlantı personeli geldi ve bitti tüm iyi duygularım. taahhütüm bitsin ayrılıyorum senden. gidip ellerin olucam.
444'lü teknik destek numarasından haksız yere kazanç elde eden kuruluş. saçma sapan türk telekom kampanyalarının tanıtımlarını dinlemeye maruz bırakılıyorsunuz. onun dışında labirentte debelenir gibi 20 farklı tuşa basmak zorunda bırakılıyorsunuz. eğer dakika başı para alıyorlarsa sırf bu oyalamalardan kazanıyorlar. ayrıca profesyonelliğin yerlerde olduğu, müşteri memnuniyetine zerre önem verilmediği; teknik destek servisinin asla ve kat'a evlere yollanmadığı, günlerce insanı süründürme potansiyeline sahip, müşterilerine ruh ve sinir hastalıkları hastanesi'nden ücretsiz terapi çekilişi yapması gereken bir kuruluş olması da cabası. türkiye'nin 80 öncesi kapalı ekonomisini yaşıyoruz sanki. şu ülkenin internet pazarı neden bu kadar küçük? neden alternatifimiz yok hala? bize alternatif olarak sunulan adsl servis sağlayıcıları da ttnet'in altyapısını kullanıyorlar hala. lokum isimli tırt internet paketini anneannemin evine bağlatmak için 40 takla attırdılar bana. totalde 3'er saat aralıklarla 9-10 kez aradım kendilerini. arıza kaydı alıyorlar; 3 saat sonra arayınca da "ekiplerimiz çalışıyorlar üzerinde" yalanını uydurup kapatıyorlar. bir tane muhatap bulamıyorsunuz. asgari ücretle çalışan garibim çağrı merkezi elemanına dert anlat dur istersen. tez zamanda ülkemiz serbest piyasa ekonomisi'ni internet sektöründe de deneyimler diye ummaktan ve dua etmekten başka çare bilmiyorum.
benim için gelenin kendisini hiç mi hiç aratmadığı kurumdur.ha uydunetbeklenen bağlantıyı sağlıyor mu? tabii ki hayır ama ttnetten sonra o sorunlar bile biraz hafif geliyor bana.
dün itibariyle uydunetteki teledünya kampanyası neticesinde kurtulduğum ömrümü yiyen internet servis sağlayıcısı...akşam gelip uyduneti kurduklarında ve bir kaç saat sonra internetim açıldığında henüz ttnet'i kapattırma zevkini yaşayamamışken bir speedtest e gireyim dedim ve 2.8 mbiti gördüm ardından uydunete bakayım dedim 10,24 mbit yazıyordu... yıllarca yok efenim 8 mbite kadar geyikleri döndüre döndüre 3 mbitin üzerinde hız göstermediler, üzerine bir de sürekli kopma sorunları, telefondaki şahıslara sorunu anlatamama, sorunu çözeceğiz diyerek hem sorunun devamına engel olamayıp hem de hızın daha da düşmesine sebep olmalar 10 yıllık aboneliğimi sonlandırdı...vaktiyle, büroma henüz ttnet internet bağlayamamışken telefonu modem olarak kullanarak internete girdiğimde turkcell 3g'den aldığım hız ttnetin adslsinden aldığım hızdan çok daha yüksektiayrıca ttnetten de anladım ki santrale yakınlık uzaklık birşey fark ettirmiyor kardeşim... benim evim santralin dibinde arasında 200 metre bile yokken maksimum 3 mbit hız verebiliyorsan bırakıp gideceksin bu işleri...  ha uydunet daha mı iyi bilmiyorum ama sanmıyorum ki ttnetten daha beter olsunlar, zaten ttnet bu berbat politikasıyla nasıl batmıyor anlamamışken, ondan daha kötü olan bir sağlayıcının tutunabilmesi mümkün değildir muhtemelen!
şu sıralar gözlerimi yaşartan internet sağşayıcısı.http://img845.imageshack.us/…5/9748/ekranalntsv.
kendilerine kesilen cezanın en az 10 mislinin insanları telefon yoluyla taciz eden turk.net'e kesilmesini canı gönülden dilediğim firma.
kendilerinden bir adet tivibu web maxi paket aldım. ancak aradan iki hafta geçmesine rağmen istediğim kanalları izleyemiyorum.önce mail yoluyla, sonra da çağrı merkezinden arıza kaydı bıraktım. "konuyla ilgileniyoruz, altyapı çalışmaları devam etmekte" tarzında bir mail atmışlar.şimdi soruyorum. lan oğlum ttnet, tivibu'dan bi kanal izleyeyim diye apartmanın altına kablo mu döşüyosun? ne altyapısı lan? altı-üstü kullanıcı bilgilerimi değiştireceksin, izlememe izin vermediğin kanalları açabilicem. hayır bi de altyapı demez mi! lan oğlum.. neyse lan bi'şey demiyorum daha
sistemlerinde bir arıza varmış. yaklaşık bir ay önce yapılmış olan bir başvuruyu hâlâ onaylamayan kurum. üstelik modemi ve sözleşmeyi gönderdikleri halde. bakalım böyle daha ne kadar devam edecek.
sitesinde adsl hızını etkileyen faktörleri sıralamış.. şöyle diyor..kullandığınız bilgisayarın durumu kullanmakta olduğunuz bilgisayarın konfigürasyonu ve durumu internet kullanımınızı etkiler. örneğin, bilgisayarınıza interneti kullanan bir virüs bulaşmışsa, bu virüsle internetinizi paylaşmak durumunda kalacağınızdan, kullanım hızınız düşer. ya da bilgisayarınızda yüklü olan bazı programlar güncel sürümlerini internetten otomatik olarak yüklemesi için ayarlandıysa, bu yükleme sırasında internette gezinti hızınız yavaşlayabilir.telefon hattının kalitesi telefon hattı adsl erişiminin kalitesini belirleyen en önemli etkenlerden biridir. telefon hattı olarak döşenmiş olan bakır kablo, ince bir kablo ise aynı anda daha az veri taşınır. kabloda olabilecek etkileşimlerden ya da başka sebeplerden kaynaklı gürültüler, adsl erişiminin yavaşlamasına ya da sağlanamamasına sebep olabilir. eğer sıklıkla kopmalar olan bir kablo ise, telefonunuzla birlikte adsl'inizde de kesintiler yaşanacaktır.telefon santrallerindeki yoğunluk telefon santrallerindeki yoğunluk, abonenin veri trafiği, internet servis sağlayıcının internet bulutuna ulaşamadan sıkışmasına ve yeterli veriyi sağlayamamasına sebep olur.telefon santraline uzaklık adsl, uzaklık arttıkça hızın azaldığı bir iletişim teknolojisidir. ideal koşullarda, merkezi cihazların kurulu bulunduğu santralden 5.5 km mesafe uzaklığa kadar adsl hizmeti sağlanabilmektedir.telefon santrallerinde kurulu merkezi adsl cihazlarının performansı kullanılan merkezi cihazların performansı, adsl erişiminizin hızını ve kesintisizliğini etkiler.adsl modem/router'ın performansı kullandığınız cihazın performansı, adsl erişiminizin hızı ve kesintisizliğini etkiler.adamlar diyor ki.. herşey olabilir ama bizden kaynaklanmıyor bu diyor.. vaadedilen hızın size ulaşmaması bizim problemimiz değil diyor.. biz diyor burdan veriyoruz 16 yı sana 5 mi geliyor e diyor bak yazmışım oraya o benim sorunum değil ben burdan sana 16 yı sokuyorum son kullanıcıdan 5 mi çıkıyor o benim sikimde değil hacı diyor.. politik şark kurnazlığı profesyonelliğinize lanet olsun allahta belanız versin rezil insanlar..
2010 yılı net satış tutarı* 2.487.668.218,20 tl (2 milyar 487 milyon 668 bin 218 tl 20 kuruş) olan ve 2005 yılında suudi arabistanlı oger telecom'un liderliğindeki bir konsorsiyuma yüzde 55 hissesi 6,55 milyar dolara "satılmış" şirke
ttneti savuncak değilim ama internet sitelerinde  sıraladıkları adsl hızını etkileyen faktörler konusunda sonuna haklılar. ama eksik yazılmış tabii, kendilerinden, daha doğrusu türk telekom altyapısından kaynaklanan sorunları es geçmişler. peki nedir bunlar sıralayalım.- şebekede genelde her dslam cihazı 2-4gbps'lik uplink ile konfigüre edilirler. bunun anlamı bir dslamdaki 1500 abonenin hepsi aynı anda 4mbps veri indirirse abonelerin üçte biri çok düşük hızlarla veri indirir. yani internet hızınızın yüksekliği sizinle aynı dslamdan servis alan abonelerin internetten yükseh hızlı download yapıp yapmaması ile ilgilidir. ttnet burada esasında haklı çünkü istatistiklere göre aynı anda bağlanma oranı %20 olduğundan ekipmanlar da bu trafiğe göre boyutlandırılır ve herkesin bağlı olduğu peak trafik anlarında yavaşlama olur.- ikinci bir sebepte dslam'ların uplink trafiğini bras'a taşıyan switchlerin durumu. trafik dslamdan çıksa bile bu switchlerde genelde 10g ile konfigüre edilir ve birden fazla dslamı bras'a bağlar. bu switche bağlı diğer dslamlarda trafik yüksek ise switchin uplinki yetmeyecek olup yine internet hızınız düşecektir.- internete bağlanmaznız için gerekli pppoe bağlantınızın sonlandığı ve internete çıkış noktanız olan bras'larda yine benzer bir boyutlandırmaya sahiptir. bras'a bağlı diğer dslamlarda trafiğin çok yüksek olduğu zamanlarda trafik bras'ın anahtarlama kapasitesinin üzerine çıkar ve yine internetiniz yavaşlamış olur.- bunların dışında daha alt seviyede trafiğin fiber üzerinde dalgaboyu üzerinden taşındığı dwdm sistemlerinde de yukarıdakilere benzer darboğazlar yaşanabilir be internet hızınız yine düşer.bütün bu sayılanlar sadece ttnet ve telekomun sorunu olmayıp dünya üzerindeki bütün operatörler aynı metodu izlediğinden dert edilmemesi gerekir. yine de bir bölgede şikayet fazla ise operatör mutlaka altyapıya daha fazla yatırım yapması gerekir.
çok yakında 8 mbps 'a kadar hız alan birçok abonesini (net4, net6 ve netlimitsiz paketlerindeki aboneleri) altyapı durumlarına göre 20 mbps 'a kadar hız alacak fibernet paketlerine geçirecek internet servis sağlayıcısı...uzun zamandır altyapıyı yenilemeye çalışan ttnet, birçok binaya t11 isimli santral teknolojisini yerleştirdi. çok yakın zamanda fibernet paketlerinin reklamını da yapacaklar... (sitelerinde bilgilendirme var.)fibernet paketleri adsl paket fiyatı + 5 tl olarak lanse edilecek. fakat entry 'nin başında belirttiği otomatik geçişi sağlanan aboneler de fiyat değişikliği olmayacak. yani adsl  fiyatına fibernet kullanacaklar...
buraya zamanında iki yıllık taahhüt veren kafama eşekler sıçsın...bir arıza kaydı yaptırıp da randevu veren, sonra da defalarca arayıp ilgileniyor gibi görünüp aslında telefon trafiğinden başka hiçbir şey yapmayan kurum bu kurum. yıl olmuş 2012 hala her türlü arızaya "modeminizin fişini 5 saniye çekip sonra tekrar takın" tarzında yaklaşam kurum yine bu kurum. müşteri hizmetleriyle teknik servisi arasında bir telefon bağlantısı olmayan kurum yine bu.onu bırak, sinirden yukarıya yazmayı unutmuşum; adamlar arıza için verdikleri randevuya gelmediler... iyisi mi daha fazla yazmaya devam etmeyeyim, neyse gg diye bir olay olmayaydı iyi olurdu.
inin allahı.uyuz oluyorum bir siteye girmek istediğinizde kendi reklamlarına yönelendirmelerine.  "hayır, ilgilenmiyorum" butonuna basıyosun, bu sefer ttnetin ana sayfasına yönlendiriyor. "usta bizim bi ekşi sözlük vardı" kıvamında bırakıyor insanı.
online işlem merkezi 6 milyonu aşan teknoloji şirketi için biraz basit kaçan şirket. online işlem merkezi giriş ekranı en altta copyright amblemi doğru çıkmıyor, yıl 2010 da kalmış. sağ en altta null gözlerden kaçmıyor. etrafımızdaki yeğenler websitesinde bunları hallederken, ttnet nasıl böyle bir websitesi yapıyor anlamış değilim. tek şifre ile ttnet servislerinin entegrasyonu konusunda da sıkıntı var. çıkan hata mesajları da tasarım içine alınmamış. tasarımı bozarak, hata mesajı çıkıyor. işin komik tarafı tek şifrem giremiyorum diğer servislere deyince size, size default aktivasyon yolluyorlar. baktım olmuyor, iletişimden yolladım kullanıcı adı şifremi buyrun deneyin, kolay gelsin dedim. komik. bu arada yıl 2012 olmuş.
geçen haftalarda saat akşam 6-7 oldu mu internetimiz kesilmekte ve kesinlikle de yerine gelmemekte idi. bu sebeple hatayı bildirmek için müşteri servisini aradım; aynı zamanda ttnet'teki paketimi, ne kadar para verdiğimizi falan çoktan unutmuş olduğum için bari onları da kontrol edeyim dedim. açıkçası iş zamanı bir de evdeki paketi nedir ne değildir doğru düzgün kontrol edememiştim. bi ara 4gb'lık paketimiz vardı, sonra kotayı aştığımız için ttnet'ten aradılar dediler sizi kotasız pakete geçirelim. o sırada ha odur budur tamam oldu derken limitsiz paketimize geçtik. geçtiğimiz limitsiz paket meğersem işyeri paketi imiş. oysaki şu an sitelerinden gördüğüm kadarıyla aynı paketin bireysel olanı da var; birkaç lira daha ucuz. evet, ailecek ne aldığımızı kontrol etmemek kesinlikle bizim sorumsuzluğumuz; fakat ttnet'in çekirdek ailemiz için işyeri paketini uygun görmesi beni hayli şaşırttı. üç beş kuruş için biraz fazla ucuz bir satış politikası olmuş, tabi bizim de salaklığımız. şu an adı 8mb'lik fakat aslında hızı yerlerde sürünen bir pakete 67 lira veriyoruz (ilk 6 ay yarısı idi). her fatura geldiğinde içim acıyor resmen. bu kadar memnun olmadığım bir hizmete bu kadar para verildiği için. başka alternetiflere de baksam hepsi ayrı bir dert. bunu bırakırsam indirimli zamanları normal fiyattan hesaplayıp ona göre üstünü isteyecekler zaten. heh kesilme sorunu ise halloldu gibi gözüküyor şimdilik. aradıktan bi gün sonra sorunun halledildiğine dair telefon geldi. açıkçası müşteri servisi ve iletişim açısından bi sıkıntı yaşamadım. ama kazıklanmaya devam ediyorum.
insanı çileden çıkaran kurum. bir ayı aşkın süredir bir internet onayını bile beceremeyen. sistemdeki problemini çözemekten aciz kurum. ne hattı iptal ediyolar ne de  bir çözüm bulabiliyorlar. şikayet edilip, tazminat alınması gereken yegane kurum. bir çok mağdur müşterisi var.
son tekerleme varyantı reklamında hd dizi indir, film indir falan demekte. hadi kota saçmalığını geçtim, bir de fazladan korsan kullanıma özendiriyor. canım çekti şimdi, spartacus vengeance indirelim bari...
düzenli olarak lanetlediğim kurum. şu anda bir sorun yaşamıyor olmam bir iki hafta içinde sorun yaşamayacağım anlamına gelmiyor. ki kesin yaşatırlar...
musterisine sorunsuz bir ay bile gecirtmeyen sirket.otomatik odemede olan faturamda bir sorun yasaniyor. fatura goruntulenemiyor, onlar da goremiyor kendi sistemlerinden, ben de goremiyorum ve dolayisiyla odeme de yapamiyorum. faturalar goruntulenemedigi icin uc aydir odenmemis.ariyorum yine buyuk bir bikkinlikla, anlatiyorum."aaa evet" diyorlar "biz onu hemen hallederiz."mesele tahsilat olunca tabii, hallediyorlar hemen. ama hemen internetimi kesmeyi de ihmal etmiyorlar. bu sabah oluyor bu.neyse ben aninda odemeyi yapiyorum, saat 09:30.aksam eve geliyorum, hala acilmamis internet.musteri hizmetleri dedikleri o iskence aracina basvuruyorum tekrar, mecburen.o da ne? acmiyorlar! uc saattir musteri hizmetleri calismiyor. saat 21:52. hala calismiyor.bana da 3g'den sozluge girme serefini tattiriyorlar ilk kez. o da ayri bir hikaye ya, neys
henüz bağlamadıkları dahi sözleşmesini bile imzalatmadıkları başvuru aşamasındaki aboneliğe 99,25tl. lık fatura kesen ve bunu 3 defa gönderen kurumdur
16mbit'lik adsl 2+ bağlantı ile yurtdışı serverlarına en fazla 2.5mbit hız sağlayabilen kurum. 16mbit bağlantı ile 480p youtube videolarını kesintisiz izleyememek bu ülkeden başka bir yerde rastlanabilecek bir şey mi bilemiyorum.
insanı sinir hastası edebilecek kadar yavaş bir interneti sözde fiberoptik ultrasonik uzay teknolojisi kıvamında insanlara yutturmaya çalışan youtube'dan en basit videoları bile size kesintisiz izleme imkanı sunamayan 10 sene önceki teknolojiyi fahiş fiyatlara sunarak karına kar katan para kasası. neden bir anda hızlı internet versinlerki? alt kalite bağlantılarla insanları kazıklayıp yavaş yavaş yükseltip fiyatı da arttıracaklar ve önlerinde belki de 30 mbit e gelesiye kadar yaslanacakları kademe kademe onlarca aralık ve kar edecekleri uzun bir zaman varken neden bir anda 30 mbit i size sunsunlar? manyakmı bu adamlar bu güzel saf insanlar bu topraklarda yaşarken avrupa kalitesindeki interneti o fiyatlara versinler. merak ettiyseniz fransada internet bağlantımla bundan 4 sene önce hd televizyon izlerken bir kere bile duraksama yaşamadığımı belirteyim. ayrıca bu bağlantı size dünyanın 70'ten fazla ülkesinin sabit telefonları ve bütün fransa ile bedava konuşma imkanı veriyordu. televizyon telefon ve interneti aynı anda kullansanız bile hiç bir takılma olmuyordu. yanlış hatırlamıyorsam 4 sene önce 20mbit'lik bu pakete ayda 29 euro ödeyerek sahip olabiliyordunuz. bugün bağlantı hızı çok daha artmış ama fiyat ayda 19 euro imiş. size verilen pakette televizyon kabloları decoder ve telefonla ilgili bağlantı ekipmanları da mevcut sorun oldugunda hemen randevu verip evinize geliyorlar. dahası bütün bunlar avrupanın hayat pahalılığı ile tanınan şehri paris'te oluyor. ttnet fiberoptik kablo ile avrupayı bağlıyormuş, ne yapalım gülelim mi?
inden tutsam elimde kalıyor bir firma. bilgilerimi üçüncü şahıslarla paylaşmaya devam ediyor.
internet nakil işlemini yapmaktan acizken, internet hizmeti verdiğini sanan kurum.  nakil işlemi için başvurduğum ttnet ofisi ile ttnet müşteri hizmetleri arasında 3 lü bir bağ kurdum yaklaşık 1 ay boyunca. müşteri hizmetilerini arıyorum sorunun ofiste olduğunu söylüyorlar , ofisi arıyorum biz bilgilerinizi gönderdik, ttneti arayın diyorlar. önce kendi çalışanlarını arasında iletişimi kursunlar, sonra bizim dünya ile olan iletişimimiz için konuşuruz.
kayseri'de son 1-2 haftadır ciddi kesintiler yaşayan ve yaşatan internet sağlayıcısı firma.ben talastayım arkadaş alparslanda ama ikimiz de kesilmelerden şikayetçiyiz ve bu kesilmeler sıklaşmaya başladı.adam ol ttnet!
geçen ay internetimi kapatmak için dilekçe verdim ben bu şirkete. ertesi gün beni aradılar, "gel sen bunu kapatma, taahhüt vermişsin şimdi 150-200 lira ödemen çıkar, sabit ödemesiz bi tarifeye alalım seni, taahhüt süren bitince kapatırsın" dediler. e iyi madem dedim, geçtik yeni tarifeye. şimdi bir haber geldi bunlardan, fatura borcum varmış. aradım, bu ne lan? dedim. neymiş, işlem başarısız olmuş. geçememişiz yani yeni tarifeye. ee kim ödeyecek dedim faturayı? bu fatura ödenecek diyor. nah öderim! allah seni top etsin ttnet.
çok ulvi sebeplerden değil sırf bunun yüzünden hükümeti deviresim var lan. hepsi birbirinin aynısı elli tane farklı tarifesi var ama iki megabit'in üstünde upload hızı alman ya da yüzyirmibeşlira vermeden limitsiz bir internet kullanman mümkün değil. şakaysa da kaka oldu artık.
baharı'nın gerçekleşmesi için başlıbaşına bir sebep. bi meydanlara inin de özgürlük gelsin lan. dur ama, ateşlemek gerekiyordu sizi di mi? vücudumu yakmadan olmaz mı diyosun?
yeni taşındığım eve, 8 mbps'ye kadar tarifesiyle internet bağlattım. ama hızım 0,30 mbpslerde sürünüyor. adil kullanım sınırını geçtim ondan oldu desem, öyle bir şey söz konusu bile değil. arıyorum, ya internete giricem sayfalar açılmıyor, google yüklenmiyor hızım düşük diyorum, benim hızım neden yükselmiyor diyorum, efenim bizim bulunduğumuz muhitte altyapı kaldırmıyormuş o nedenle hızımı 1 mbps'ye kadarda sabitlemişler. pardon da, bana bu tarifeyi satarken kimse bundan bahsetmedi. 1 mbps'ye kadar istesem, 1 mbpslik tarifeyi alır daha az fatura öderdim. şimdi hem yüksek fatura ödeyip hem de kaliteli internet hizmeti alamıyorum. ben ttnet'e "pardon ttnet bu ay param çıkışmadı, sana 20 lira vereyim kalanı helal et" demiyorsam, onlar da bana "hızımız çıkışmadı sizin hızınızı 1 mbps'ye kadar yaptık" diyemezler. 1 mbps bile değil, 1 mbps'ye kadar! e benim adsl kullanmamın mantığı ne ozaman? 56k modemle bağlanayım daha iyi. ttnet'i tüketici mahkemesine vermeyi düşünüyorum.
e-fatura'yı son ödeme tarihi geçtikten bir gün sonra gönderecek kadar küçük hesapların peşinde olan esnaf.
an itibariyle musteri hizmetleri sicti. 3 seferdir ariyorum. bana kendi sesimi dinletiyorlar.
zamanında çok bağırıp çağırmış çok küfretmiş olmamı dikkate almış olsalar gerek, "şu herifi daha fazla sinirlendirmeyelim" modundalar sanırım şu an, indirme performansının 950kb/s altına düştüğünü görmedim.gelişme var. ha bu ttnet'in iyi olduğunu mu gösteriyor? hayır tabii ki. eheh.
3 yıl smile adsl ile tanışana kadar kullandığım iss. daha sonra  aynı hizmeti daha iyi  müşteri hizmetleri desteğiyle almaya başladım. daha da sonra hediye edilen d smart aboneliğini kullanmaya başladım. yazılanlardan anlıyorum ki geçen zamanda ttnet cephesinde pek birşey değişmemiş.(bkz: reklam kokan ama reklam içermeyen samimi entryler)
 online işlem merkezi bile yavaş olan ne yazık ki ülkemin çok sayıda abonesi olan internet sağlayıcısıdır.
bu sabah beni sosyal medya üzerinden yaptığım şikayet üzerine aradılar. müşteri hizmetlerindeki kadınla bir saat kavga ettim. hızınızı 1 mbps'ye sabitledik diyor. ben de diyorum ki ben o kadar hız alamıyorum. benim faturamı düşürün. yok efendim ellerinden gelen bişi yokmuş da ben zaten 1 mbps hız alıyormuşum da tarifem de 1-8 arası hızı kapsıyormuş da... bu mu 1 aq? http://a1203.hizliresim.com/v/2/35rbv.jpg aha kepsim. en hızlı internet bağlantım da bu kadar. sayesinde internete keps yükleyebiliyorum yani yoksa 0.30larda geliyor. bana verdikleri ve tarifemde yazdığını söyledikleri hız bu mu? hayır edebimi bozmuycam küfretmiycem diyorum ama, sağlam kaşınıyorlar.
bir internet bağlantısı bir saat içinde en az 30 kez kesilir mi? peki 3 saniye var 2 dakika yok, 4 saniye var 3 dakika yok şeklinde bir bağlantı olabilir mi? eğer insanın servis sağlayıcısı ttnet ise olabilir.  işin kötüsü ttnet bu hatasını düzeltmek için çaba da sarf etmez. en iyi yaptığı şey günü gelince vermediği hizmetin parasını tahsil etmektir. o kadar. başka da bir numarası yoktur.
geçenlerde hiç kullanmamış olduğumuz halde "adsl bağlantımızın isteiğimiz üzere kesildiğini ve sözleşmesinin süresinin dolduğunu" bildiren bir mektup gönderen kurumumsu.nasıl oluyorsa, annemin adına kayıtlı karşıyaka telefon numarası üzerinden buca'daki birine adsl hattı vermişler. üstelik başka şikayetler de gitmiş bu konuda. bir bilgilendirme yollamasalar yapılan sahtekârlıktan haberimiz olmayacak.peşine düştük düşmesine ama önce münferit bir yanlışlıktır dediler, sonra hat bağlanan kişinin bilgisini paylaşamayacaklarını bildirdiler (makul ama yine de ketenpereye mi getiriliyoruz bilmemiz lazım, belki apartmandan taşınan ve bir sürü borç takan herif çıkacak altından), en sonda da bayiilerinden birinin üzerine attılar suçu. bayii başvuruları alırken sistematik bir hata yapıyormuş. yersen!..
6 yıl evet 6 yıl boyunca internet hizmetini satın aldığım şirket...yaklaşık ilk 1 yıl boyunca limitli sonrasında 5 yıl kadar limitsiz internet kullandım...son faturam 55 tl internet + 3.99 tivibu web =58.99 tl...gelelim esas konuya, bu şirketten aldığım hizmet sırasında doğru düzgün artı bir menfaatim olmadı...başlangıçta modem gibi gerekli şeyleri kendim aldım...bunca yıl aldığım indirim 6*20=120 tl o da 2 yıl kontrat karşılığı...zaten bu indirim benim 2 aylık fatura bedelim...kontratımın bitmesine yakın kendilerine ulaşmaya çalıştım ve anlamlı bir indirim istedim...cevap bile vermediler...sonrasında kontratın bitimine 1 ay kala turkcell superonline tarafından aranmaya başlandım elde olmayan sebeplerle görüşemedik...bu süreçte bana teklifleri şu oldu.2 yıl kontratmodemilk 6 ay 9.99 tl8 mb e kadar hızyakında fiber internet olması sebebiyle apartmana gelmesi üzerine kontratım yanmadan geçebilme hakkı.orada da 20 mb limitsiz internet artı sabit telefonu taşıma 44 tl internet + 9.99 tl telefon faturası ne yaptı...54 tl.turk telekomda ne ödüyordum.8 mb e kadar internet 55 + telefon faturası 23 = 78 tl 24 lira kar...istersem bu artı miktara 6 tl de ben ekler internet için 44 tl vermek yerine 74 lira ödeme yaparak hızımı 20 mb ten 50 mb e çıkarabilirim...tabi o benim keyfime kalmış.heee superonline a geçişten hiç bir maddi menfaatim olmasaydı yine de ttnet i bırakacaktım...çünkü ttnet ten 6 yılda anlamlı maddi bir menfaat görmedim...6 yıl ttnet e fatura ödedim birazda superonline a öderim benim için fark eden bir şey yok ödeyen benim ama en azından ödediğim firma değişsin.en son olarakta ttnet yetkililerine bir şey diyelim.şirketler için en az yeni müşteri kazanmak kadar önemli olan şey elindeki müşteriyi tutmaktır...buna ecnebi dilinde "customer loyalty" denir ve müşteriyi şirkete sadık tutmak için çabalaması gerekende şirketin bizzat kendisidir...ürün ya da hizmet kalitesi, fiyatı ve ürünü ya da hizmeti sattıktan sonra müşteriyle devam eden ve etmesi de gereken birebir ilişki müşteri sadakati sağlamanın olmazsa olmazlarındandır.
ne zamandır aklımda bir şey daha var yazacağım unutuyorum. sadece türkiye'ye değil avrupa'ya da teknoloji ihraç ettiğini iddia eden bu şirketin sitesini bir ziyaret edin. yemin ediyorum herhangi bir üniversiteden (yok lan ne üniversitesi, liseden) bulacağım hayatında en fazla 2-3 site yapmış bir genç bu siteden kat kat iyi gözüken ve düzgün çalışan bir site yapabilir. bu kadar özensiz ve rezil bir site az bulunur gerçekten.(bu arada sitelerinden şikayet falan yazmaya da zahmet etmeyin. 444'lü numaraları aramazsanız ya da twitter'da arıza çıkartmazsanız asla geri dönmüyorlar. o şikayet formu falan tamamen süs.)
ateş olmayan yerden duman çıkmaz. bu kadar entry de boşuna değil. aleyhine kurulan bu gruba sonuna kadar destek!https://www.facebook.com/groups/1526631115217
tetenettekitetenettekinettekitetenettekibuhızaalıştürkiye sloganları reklamları gerçekten başarılı. çünkü anlaşılır tek kısmı var; alış türkiye.. adamlar alenen alışın olum artık tamam budur olayınız kasmayın demiş. fiberi miberi de görüntü. hatta reklamda ceza' yı oynatarak allah internetin cezasını verdi (parantez içinde ttnet) mesajı verdiklerini düşünüyorum.
elma satıp armut veren şirkettir. armut ama bildiğin çürük olanından.
en kötü hizmeti en pahalı ücret karşılığında veren kurum. sahsen hattım ile ilgili o kadar çok bağlantı problemi yaşıyorum ki kendileri  sayesinde modemimin encapsulation  ayarlarını yapmayı  öğrendim. artık aramıyorum, zaten arasamda orada bulunan ilgilinin benden  daha fazla birşey bildiğini de düşünmüyorum. kısacası kendisi fibere geçene kadar dayım olur.
iletişim formundaki konu tipi bölümünde memnuniyet diye bir kategori var. tozlanmış.
tasinmamin 4.haftasinda hala internetimi tasiyamayan rezil kurum. ilk 5 gidisimde nakil islemlerimi isleme bile almayip, mal gibi bekletmislerdir. son basvurumun uzerinden 2 hafta gecti ve telefon hattim yeni geldi,internet beklemede. gunde ortalama 120 cagrimdan birine cevap verip; "bugun isleme aldim abi senin isi" tarzi konusan dallamalar ordusu hala internetimi baglamayip beni sozlukten mahrum birakmakta. allah belalarini versin, umarim superonline ocaklarina incir agacini diker.edit: yazdıgım yazıdan etkılenen ttnet bır yazar arkadasımında yardımseverlıgı ıle sorunlarıma derman olup gonlumu almıstır.
itibarını satılığa çıkarsa iki kuruş verip de alan çıkmaz.
bir 50 sene sonra adı sanı kalmayacak kurumdur. torunlarımız çatır çatır internet kullanıp 5 kuruş ödemezken ttnet hatıraları ile geçmişe dönüp sövmeye devam edeceğiz.
bir 45 sene sonra adı sanı kalmayacak kurumdur. torunlarımız çatır çatır internet kullanıp 3 kuruş ödemezken ttnet hatıraları ile geçmişe dönüp sövmeye devam edeceğiz.
ben ki küfür etmeyi, bela okumayı sevmem, beni o raddeye getiren kuruluş. özet: bilgisayarıma format atıp yeniden kurdum, itunes'u apple'ın sitesinden indirmek istedim, bir türlü dosya indirme işlemi başlamadı. denemediğim tarayıcı, yöntem vs kalmadı. sonra dns'ler ile oynamak geldi, google'ın public dns'lerini girdim ve voilà! dosyayı indiriyor. dahası bilgisayarda bir kurulum dosyası budum itunes'a ait, kurulunca market kullanıcı adı ve şifremi girdim, dns değiştirmeden önce markete bile bağlanmıyordu!
+ ttnet musteri hizmetlerine hosgeldiniz, size nasil yardimci olabilirim ososo bey- yikilip gidesiniz insallah en kisa zamanda+ ?!/???- dit dit dit diiiittt...
ihtiyacı olana 2mb, olmayana 7mb hız veren dandik iss. galiba araştırıp buluyorlar kimin neye ihtiyacı var, sonra da onun tersini sunuyorlar. bi nevi şirket politikası.ama abone sayısına, artış hızına, trendlere baktığımız zaman aslında başarılı olduklarını üzülerek görebiliriz. maalesef.
superonline varken itibar edilmesini anlamıyorum. superonline 8mbit kullanıyorum bir kere sorun yaşamadım. fiber superonlineda kullanmıştım o da sorunsuzdu. kısacası ttnet isim aşinalığından kazanıyor gibi geliyor.
oturduğum yere superonline fiber internet gelir gelmez kendisiyle ilişkimi keseceğim iss.
bağlantı kopma sorunu olduğunda call center'ı ararsanız garanti hızınızı düşürecek şirket. arıza kayıtlarını bu şekilde azaltma gibi bir taktikleri var. 8 mbit'e kadar olan tarifede 2 mbit hıza çakılmış bir kullanıcısı olarak söylüyorum bunları.
herkesi superonline'ın fiber kablo döşediği bölge ve sitelerde oturuyor sananları görüp şaşırıyorum.bulunduğum yerde tek kullanabileceğim iss budur. superonline, uydunet vs. vardı da biz mi abone olmadık? mecburen bu heriflere domalıyoruz.bu da kanıtı:http://www.speedtest.net/result/1827167840.png 3 gündür her 3-5-10 dk'lık periyotlarla olan kesintileri ve kopmaları saymıyorum. bir de son dönemlerde enteresan bi savunma mekanizması geliştirmişler: "splitter'ınız bozuk"he mına koyim he! taa ordan baktın, anladın splitter'ın bozuk olduğunu. peki telefon hattını splitter'sız bir şekilde direk modeme bağladığımda yaşadığım aynı kopmalara ne diyeceksin? bağlantı mı kopuyo at suçu splitter'a. level atlamışlar resmen eskiden modeminizin ışıkları yanıyor mu diyen servis elemanları. splitter bozuk ya ya. ne güzel memleket lan! ayrıca başka bir taktikleri de açtıkları arıza kayıtları yine kendi yöntemleriyle "hallettik" deyip kapatmaları. sorun devam ediyor hala ama arıyorum "beyfendi arıza kaydınız kapatılmış, splitter'ınız bozuk demişler, siz de kabul etmişsiniz" diyerek yanıt veriyorlar pişkin pişkin.
//www.speedtest.net/result/1827199625.
//www.speedtest.net/result/1827235808.png(bkz: beterin beteri var haline şükret dostum)
en azindan baglanti istediginizde cok geciktirmeden gelip kuruyorlar.londra'nin gobeginde 15 gundur, british telecom'un gotunu kaldirip evimdeki telefon hattini aktif etmesini bekliyorum ve islemin tamamlanmasina daha bir hafta var.  [bakin yeni hat kurmasini degil, varolan hatti aktif etmesini diyorum]. ayni isi ttnet daha once iki defa sadece bir gun icerisinde yapmisti.  ha bitmedi, telefon hatti aktif olduktan sonra da 5 gun dsl icin bekleyecekmisim.
an itibari ile hızım : http://www.speedtest.net/result/1827253261.pngeğer olur da internetten kendileri haklarındaki (bu) yorumları falan okurlarsa, adam gibi hizmet nasıl verilirmiş görürler belki.
önce adettendir paylaşalım. http://www.speedtest.net/result/1827251379.png düşük hızlar eğer sürekli devam ediyorsa gerçekten hatta problem vardır ve hattın optimize edilmesi gerekir. türk telekom bu iş için yaklaşık 3 milyon euro yatırım yapmış olup müşteri hattını test edip optimum değerlere set eden bir altyapı kurmuştur. bunu mutlaka müşteri hizmetkerine iletin ve ticket açtırın. bu da çözüm olmazsa mutlaka hattınızın evinize daha yakın bir dslam'a aktarılması için diretin.
speedtest: http://www.speedtest.net/result/1827246811.pngmodem: http://img405.imageshack.us/…mg405/1386/adszlyy.pngspeedtest bana 10,5 mbit dese de kendisinden 12mbit hiz gorebildigim servis saglayici. tarifem de 8 mbit netlimitsiz tarifesi. 15gb adil kullanim kotasi olan. tabi kotanin uygulanmadigi.muhtemelen bagli olunan santralle alakali olmakla birlikte ne hiz problemi ne de internette bir devamlilik sorunu yasiyorum. baglantim neredeyse hic kesilmiyor. hizim da dusmuyor.eger ttnet' le ilgili hiz probleminiz varsa bagli oldugunuz portu degistirmeleri icin defalarca arayip teknik servis kaydi biraktirin. sektor geregi birkac farkli yerde karsilastigim hiz problemini bana internet sagladiklari portu degistirmeleriyle cozebildim. bu islem sabit ip aliyorsaniz aldiginiz ip adresini de degistirecektir.8mbit' e kadar ve 8mbit tarifeleri arasindaki farktan kaynaklaniyor. 8mbit tarifede anlasan kullanici o evde 8mbit ve ustu gorebilirken, 8mbit' e kadar tarifesindeki kullanicilar 8' e zor ulasiyorlar. zaten sozlesmelerinde de minimum 1mbit saglanir diyor.
hız konusunda hiçbir zaman sorun yaşamadığım, bir kere dahi kopma yaşatmamış internet servis sağlayıcısı. buyrun, an itibariyle hızım:http://www.speedtest.net/result/1827246949.pngülkenin yaklaşık yüzde 70'inden daha hızlıymışım. ayrıca netlimitsiz kullanıyorum ama o kadar film indirmeme rağmen hiç hız düşmeşi olmadı, ilginç.  şimdi bunu yazdım diye ip'den takibe alıp 1mbit'e sabitlemeseler bari.
//www.speedtest.net/result/1827274690.
8mbit  limitsiz 55tl lik pakete abone olup, 6 aydan fazla süredir 11-12mbit arası hız almakta olduğum şirket.ihtiyacı olanlara fazlasını verebilirim 6-7 yeter bana.
verdiği her hizmet ayrı bir boktan olan internet sağlayıcısı. yaklaşık 2 ay önce iphone'dan tablet pc'den kullanırım diye tivibu cep hizmeti satın aldım ki zaten tivibu web hizmetide aldığım için bir sorun yaşayacağımı düşünmedim. lakin 2 aydır tivibu cep'i kullanmak nasip olmadı. 60 gündür gün aşırı aramaktan yardım birimindekilerlede kanka olduk artık senli benli konuşuyoruz o derece. en son artık aradım ve taahhüt sürem bitince direkt kapatıyorum ttnet aboneliğimi diye bildirim. gün sayıyorum açıkcası superonline'a geçmek için. tertemiz fiber netimi bağlatır keyfime bakarım. zaten netten tv izlemek için bedava uygulamalar varken birde boşuna para vermemiş olurum.
her türkün istemeden uluslararası alanda tanıttığı firmadır. - sorry guys im disconnected again..* turkish telecom ?- lol yes, but.. how did you know ?* got turkish friends
ilginçtir. son zamanlarda bu şirketten memnun olan çok az sayıda insandan biriyimdir herhalde. neden? çünkü 8 mbps'e kadar hızı olan tarifem aylardır sabit 12 mpbs, nasıl oldu niye oldu ben de anlamadım ama 1.3-1.4 mb/saniye ile yapıyorum downloadları. kesilme desen aylardır olmuyordu geçen birkaç saatliğine gidip geldi sadece. ayrıca borcu iki gün geciktirme diye bir şey yok, 2 ay üst üste ödemezsen faturayı yani 2. faturanın da son ödeme günü geçerse öyle kesiliyor. ama yine de ttnet'in adam "sevdiği" bilinen bir şey, arkadaşım kore'de 100 mpbs internete 60 tl ödüyor, ben burada bu internete ölü upload hızıyla(1 mbps bile değil) aynı parayı ödüyorum.
beş dakika kendini gösterip yarım saat ortalıkta gözükmeyen bir internet hizmeti sunduklarını iddia ediyorlar. tanım yapmak için isp demeye dilim varmıyor. türkiye'de faaliyet gösteren ve kullanıcılarının %90'ının memnun olmadığı bir hizmeti sunmasına rağmen, hala ayakta kalabilen bir firmacık. yalnız türkiye'de görülebilecek bir durum.
//www.speedtest.net/result/1827293840.pnghttp://www.speedtest.net/result/1829968596.pnghttp://www.speedtest.net/result/1829978239.
yaptığı saçmalıklardan, sömürüden, kafasına göre fatura çıkartmasından, düşmanlığından bıkıp usandığım kurum. bundan böyle ne kendim sana yaklaşırım ne de çevremde birini yaklaştırırım. allah gani gani belanı versin, götünü toplayama inşallah ttnet. aldığın ahlarla cehennemin dibine kadar yolun var.
la allahınızdan bulun 3 gündür youtube'dan bir video izleyemedim. diyeceklerim bu kadar.
an itibariyle 8 megabit sınırsız internet paketlerinde adil kullanım kotasını devreye sokmuş şirket. 11 dakika önce bir web sitesine girmeye çalışmamla adil kullanım oranımı aştığımı söyleyen bir sayfa ile karşılaştım ve öğrendim ki artık 8 megabit sınırsız paketlerinde de adil kullanım kotası geçerliymiş. hattımı sessiz sedasız 1 megabite indirmiştir.
an itibarı ile hızımı 1mbite düşürmüştür. düşürmeden önce de, bir linke tıkladığımda şu adrese yönlendirip uyarmıştır: http://www.ttnet.com.tr/…lanimuygulamasi/index.aspx 8 mbitlik* bağlantımla 10 mbit görünce sevinmiştim halbuki. buraya kadarmış.edit: kullandığım paket 54 tl olan 8 mbit netlimitsiz.
8 mbit lik internetimi  elimden alan acımasız şirket. sana ödenilen para ile daha fazlasını vermen gerekirken biz 8 mbit ile sevindik ama onu bile layık görmüyorsun.8 mbit neti 5 ay tepe tepe kullandım 2 tb hdd doldu arada bir gururlanıyordum 8 mbit netim var diye. şimdi sik gibi kaldım, ferrari sonrası şahin hissini yaşıyorum. bizim istediğimiz avrupa standartlarında hızları uygun fiyata bir 20 yıl sonra sunacağın bile belirsiz.sağol ttnet biz 1 mbitle yola devam edelim sende zamlarını yaparak daha çok zengin oluver.not:eğer bu mesajı ttnet üst yetkililerinden biri okuyorsa lütfen şu videodan ders alsın.http://www.youtube.com/watch?v=fzsaauta
sonunda adil kullanım kotası uygulamasını devreye almayı akıl ederek başkalarının download manyaklıkları yüzünden işkence çeken bünyeleri rahatlatan isp. zaten 16 mbps olan hattım 8 mbps olarak tanımlanmış, o da 3 mbps geliyor. bu kadar kayıp mı olur?edit: sözlükte var olduğum 1 yıllık süre içerisinde almadığım mesajı bugün aldım bu entry yüzünden. derdim sabahtan akşama kadar download yapan insanlar değil, onlar yüzünden yavaşlayan internet bağlantım. bunun çözümünün onları kısıtlamak olmadığının, altyapıyı güçlendirmenin gerektiğinin de farkındayım. ama burada koskoca bir ülkedeki tek kendi altyapısı olan isp'den bahsediyoruz ve altyapıyı sikine takmadığı açıkça ortada. ttnet altyapıyı iyileştirmezse, o adam da ayda 400 gb download yaparsa benim ödediğim paraya rağmen alamadığım hizmete rağmen günahım ne burada?edit 2: birkaç kişi başkasının yaptığı download ile benim ne alakam olduğunu ve saçmaladığımı belirtmiş. bu duruma da açıklık getirmek isterim. her santralin verebileceği belirli bir kapasite mevcuttur. tahmin edileceği gibi ttnet'te kapasitenin üzerinde abone mevcut olduğundan (ki aslında çok da anormal değil böyle olması) birde bu aboneler aralıksız download veya upload yaptıkları zaman santralin kapasitesini kullanmış olurlar ve kişi başına düşen bağlantı hızı azalmaya başlar. örnek vermek gerekirse 100 mbps hızında bir yerel ağınız olduğunu düşünün. bu ağa 200 tane client bağlandığında ve tüm clientlar aynı anda dosya transferi yapmaya başladıklarında kişi başına en fazla 0,5 mbps hız düşecektir. ancak bu clientların 100 tanesi transfer yapmıyor olursa kişi başına düşen hız 1 mbps olacaktır.herhangi bir kullanım kotası olmadığı ve bağlantı hızlarının çok yüksek olduğu durumlarda download'un bokunu çıkaran bünyeler sayesinde (bilgisayarı açık bırakıp 24 saat download yapmak gibi) bu hız hiçbir zaman dengelenememektedir. tabii ki bu download yapan kişinin derdi değildir ve olmamalıdır ama şu tabloya bakıldığında adil kullanım kotasını da hak etmiştir.
telefonla araya araya, taciz taciz ede ede milleti geçirdikleri 8 mbit tarifenin adil kullanım sınırı'nı nihayet uygulamaya başlamışlar. ne zaman olacak diye bekliyorduk biz de. ısrarla 1mbit'te kaldım. başıma bir iş gelmeyecekse ttnet'i sevmiyorum. "adil kullanım sınırı diye bir şey yok rekabet kurulu istiyor diye öyle yazıyoruz, hız düşürmeyeceğiz" diyenler bu isp'ler değil miydi?"
an itibari ile karşıma şu uyarıyı çıkarıp hızımı 1 mbit'e düşürmüştür: http://i.imgur.com/vgweo.pngocakta 115gb, şubatta 100gb civarı kullandığım halde bu ay daha 44gb'dayken böyle olması uygulanmayan adil kullanımın hayata geçtiğini gösteriyor.
önceleri sağdan soldan duyuyordum "abi ben aylardır cayır cayır torrenti emiyorum, hattın amına koydum 1 tb data indirdim yine de düşürmediler hızı" diye.lan dedim, ben geçerim adamlar kimseye dokunmaz, bana anında kota koyarlar. dayanamadım, 1,5 ay önce 8mbit'e kadar olan pakete geçtim. geçen ay korkumdan son 3 gün torrentleri açtım sınır mınır koymadılar, "aha şeytanın bacağını nihayet kırdım" diye düşünüyordum ki, bugün zaaart diye adil kullanım zurnası ayağına 1 mbit'e indirdiler hızımı.evet arkadaşlar bunun tek sebebi benim, ben 8mbit pakete geçtiğim için böyle oldu. hepsi benim suçum, istediğiniz kadar sövebilirsiniz bana.
şuanda adil kullanım kotasız pakedi kalmamıştır. 30 kişinin bulunduğu çalışma ofislerine hangi firmadan hangi sınırsız pakedi alacağımı kara kara düşündürmektedir.
türkiye cumhuriyeti, vatandaşlarına ne kadar adil davranan bir devletse, bu kurum da o kadar adildir. o yüzden adalet ya da internet adına bu iki oluşumdan da bir şey beklemek sonucu hüsran olan hayallere yelken açmak demektir...
abonelerinin her ay belirli miktar ücret karşılığında, imanını gevşeten net sunucumsu. almanya'da, 4 sene önce bile her hangi bir donma yaşamazken, şu an youtube dan video izleyemiyorum. (bkz: allahını seven üstüme fiber optik atsın)
bugün sadece 5 oyunumun içine etmiştir. kopma sorunlarında inanılmaz bi azalış var, artık sadece saatte 10 kez disconnect oluyorsunuz.gerçekten aşmış bi şirket.
sanki 8 megabit hızımı sonuna kadar kullandırıyormuş gibi sınırsız internet kullanabilmek için verdiğim 50  küsür milyona rağmen internet hızımı 1 megabite düşürerek "adaletli" bir ceza uygulamış kurum.allah beyin bahşetsin hepinize!
ttnete burdan "uff sn bna krsi ck adilsn snki slk.s.s" demek istiyorum. sanki yillardir en pahali interneti en sikko hizmetle bize giydirirken cok adildiniz de bizim adilligimizi sinirliyosunuz. yoo dostum yoo bu kadarina çüş derler.
dandik bir firma. orasını hepimiz biliyoruz, ama bu konuşulan adil kullanım şeysi bana vurmuş değil hala. 6-7 aydır 16 mb lik paketteyim. ve bu süre zarfında 400 gb ın altına düşmedi kotam.(geçen ay 750 gb tı. düşünün artık.) sırf upload 50 gb oldu, ama hiç hızım kesilmedi. aynı şekilde bundan önce 8 mb lik paketi yıllarca kullandım onda da yüksek downloadlara rağmen düşmedi. olay tamamen bölgesel galiba. bölgenizde kullanım yoğunsa titiz davranıyorlar, değilse de umursamıyorlar gibi bir çıkarım yapayım. bu salladığım doğru değilse de bana kimse ilişmesin lütfen. :)
iki tip müşterisi bulunur.a) kota gibi sinirlayici ya da düşük hiz gibi sınırlı  olaylara gelemeyen bu nedenle ayda 100 tl gibi fatura ödeyen b) ucuz olsun 8 mbit'e yakın olsun farkederler ise ay souna kadar 1 mbit farketmezler ise son sürat internet download edeyim diyen ve yaklaşık 60 tl ödeyen her iki kullanıcı da 100 gb kota kullanmış olsa  a kullanıcısı bu şirket tarafından kandirilmis b kullanıcısı ise kayırilmis olmuyor mu? ayrıca 8 mbit parası ödeyip şebeke ya da alt yapı desteklemiyor diye 2 3 mbit hızlarda erişimi sabitlenmis kullanıcılar da kandirilmis sayılmaz mı? ben boyle saçmalık görmedim diyor bir yabancı misafirimiz adil kullanım kotası ne kadar saçma ise hemen hemen aynı hizmetler için %50 fiyat farkı olması da aynı sacmaliktadir
dün akşam 10'da donanımhaber forumlarında bu geceden itibaren akk'yı devreye sokacağı duyulmuş.--- spoiler ---"maalesef bugüne kadar uygulanmayan adil kullanım kotaları bu geceden başlamak üzere 3 gün içerisinde tüm türkiyede aktif olacak. eğer adil kullanım kota miktarını geçmişseniz hızınız 1 mb'e düşecek. not: netlimitsiz tarifeler için 25 gb, 16 mb'e kadar tarifeler için kotalar 50 gb'dir"--- spoiler ---yani kalıcı bir olay. herkese geçirilmişler olsun.http://forum.donanimhaber.com/m_58682694/tm.htmnot: şimdilik modeme reset atınca düzeliyormuş. bana çıkmaz demeyin, şansınızı deneyin.
bu gece yaşattığı adil kullanım oyununun perde arkası ortaya çıktı; 1 nisan'dan itibaren zam gelmiş.adil kullanım koşulsuz 2 mbit sınırsız bağlantı 75 tl (yuh),adil kullanım koşulsuz 4 mbit sınırsız bağlantı 95 tl (oha),adil kullanım koşulsuz 8 mbit sınırsız bağlantı 115 tl (...).http://www.ttnet.com.tr/…ger/2012_degisen_tarifeleroğlum ben uydunet'te 5 mbit sınırsız bağlantıya, hem de gerçek 5 mbit öyle adsl gibi 4.1 - 4.2 değil, 69 lira ödüyorum. sen git adamdan 2 mbit için 75 lira al, üstüne bir de yalın internet parası 15 lira, etti mi sana 2 mbit internet 90 tl? abbbaaoooov...
an itibariyle 10 adet 2 mbit sınırsız bağlantı bir asgari ücret etmektedir.ben manyağım aga, 20 mbit'i direk almam tek tek alıp kendim birleştiririm diyorsan tabii.vay mınıke.
interneti su gibi, petrol gibi dogal kaynak zannediyor herhalde. adil kullanim kotasi ne lan? ben i$im ya da zkimin keyfi geregi ayda 800gb data indiricem belki? parasiyla degil mi, oyle anla$madik mi? ruh hastasi misiniz karde$im? sava$ zamani karneyle ekmek mi dagitiyorsunuz, 2012 senesinde herkesin her aletinde bulunan internet saglayiciligi mi yapiyorsunuz??i$ini boyle kotu yapan, bu kadar insan kaziklayan cok az kurum var. tesaduf ki hepsi de tc sinirlari icerisinde. bir dahaki hayatimda it olayim, kertenkele olayim ama medeni bir ulkede dogayim mk.
(bkz: uydunet/@yalnux)
superonline'a geçip, kurtulacağınızı sanıyorsanız, adil kullanım kotası boku turkcell superonline'da da var. zira, oturduğum yere superonline fiber internet gelir gelmez kendisiyle ilişkimi kestim. hız konusunda söyleyebileceğim, adam gibi bir link bulursam maçları takılmadan güzel güzel izleyebiliyorum. normalde aylık kullanımım 4-5 gb'ı geçmez ama adil kullanım kotalarını aşan arkadaşlar için burada da aynı şeylerin olduğunu, sadece ttnet'e sövüp saymanın yetersiz kaldığını belirtmek isterim. turkcell superonline'a da sövün. özellikle fenerbahçe'nin maçlarında internet kesilip kesilip geliyo
hep uyardık. hep uyardık. sonunda adil kullanım kotası devreye girdi. kanmayın dedik anlamadınız. 3 mbit uydunetimle ortamlara akıyorum ve 49 tl ödüyorum. hem de adil kullanım kotası olmadan..bunu önceden göremeyip aman da ttnet süper ttnet diyenlere geçmiş olsun.
geçen hafta 'önümüzdeki hafta evinize tivibu bağlayacaz' diye rahatsız edip şu güne kadar arayıp sormayan şirket. kazıklanmak için anlaşma yaptık, hala aramıyorsunuz, çok ayıp birader.
adil kullanım sınırından kurtulmanın yolu aylık 10 tl'ye tivibu ev almaktır. tivibu evin düzgün çalışması için hızını düşüremezler. ya da ben feci şekilde yanılıyorum.gelen mesajlar üzerine edit: yanılıyormuşum, modem iki ayrı kanaldan internete bağlanıyormuş.
gerçek adı ttparazit olması gereken internet sağlayıcısı
yakında satılacak olan kurum, satış öncesi süsleniyor anlaşılan
madem artik hicbir avantaji kalmadi, sirf bunlara para kazandirmamak ugruna gonul rahatligi ile diger servis saglayicilara gecilebilir. ayni yerden, ayni servera baglandigimiz superonline fiber kullanicisi arkadasimin pingi 5 iken benim pingim 45 oluyorsa, seni tercih etmem icin bir tane sebep goster ttnet. fikrimce bu son uygulamalari sosyal medya uzerinden protesto edilmeli, bir baslik kararlastirilip trending topic haline getirilmeli. bir kac deneyimimden sonra sosyal medyayi fazlaca onemsediklerine bizzat sahit oldum.sonuc olarak, hayatta beni iflasini aciklamasindan daha fazla mutlu edecek cok az sey bulunan servis saglamayici.
yıllardır sözde adil kullanım kotası olmasına rağmen hiç uygulamamış, şimdilerde ise bu kotayı uygulamaya karar vermiş şirkettir. bak ttnet eğri oturup doğru konuşalım. sence ben sana neden katlanıyorum? neden bu saçma sapan hizmete gereğinden fazla olduğunu düşünmeme rağmen bu kadar para bayılıyorum? söyleyeyim canımın içi: en azından download'larıma sekme vurmuyor ve gereksiz kısıtlamalara tabi tutmuyorsun diye. şimdi ne oldu? bu akk olayını getirince benim görüp görebileceğim en kötü internet hizmeti sağlayan şirket haline geldin. eh ben şimdi sana neden katlanayım? katlanmıyorum. en yakın zamanda kaçıyorum ben canımın içi. kendine iyi bak.
kar yağınca ve hava -4 ün altına inince zırt pırt kopan internet sağlayıcısı şirketimsi. telefon ediyoruz efenim kayıt alıyorlar, sonra minübüs şöförü sesli bir amca arıyor modeminiz bozuk diyor olay kapanıyor. 3 kere tenezzül ettim, ben bile  ikna oldum modemimin bozuk olduğuna. bi tarafıma 70-80 lira sıkışmış onu çıkartıp modem alacağım.
verdikleri işe yaramaz sikimsonik modem parası, modem kurulumunu onlardan yardım almadan yaptığım halde benden kestikleri modem kurulum bedeli, kullanmadığım sabit telefon ücreti derken 8 mbit netlimitsiz (artık limitsiz de değil) paketini bana 65 liraya kitleyen firma. şimdi düşündüm de adamları taktir ettim lan. hizmet politikasına baksanıza verdikleri hiçbir hizmetten yararlanmıyorsun ama parasını sike sike ödüyorsun. adamların sloganı aslında şu olmalıydı evet: "sike sike ttnet!"aylar sonra gelen edit: bu 65 tl 12 ay boyunca geçerliymiş. 12 ay sonunda 65 tl olan fatura 85 tl ye çıktı. yemin ediyorum diyecek söz bulamıyorum artık. sinirden kendimi pıçaklıycam
aylık 55 lira sabit oderken 75 tl fatura yollamış. aradım, tivibu ya abone olmuşum. onu kapattırdım. şikayet kaydı bıraktım, daha donen olmadi. alternatifi olsa anında kapattiricam aboneliklerimi ama yok. taşrada seçenek yok.
ultranet limitsiz paketi kullandığım şirket. normal olarak 16 mbps hız almam gerekirken 2mbps hız almam sonucu müşteri hizmetlerini aramamla birlikte hızımı yükselttiler bu seferde sürekli olarak internet kesilmeye başladı. biraz önce bu sorun için aradım muhtemelen bu seferde hızı düşürecekler nasıl bir sistemdir çözemedim arkadaş. bilgili olan bir arkadaş bilgilendirirse çok mutlu olcam yani öle böle değil.
adam gibi bir internete kavuşabilmemiz için en azından bir on sene daha beklememiz gerektiğiniz yaptığı icraatlarla bize belirten şirket
(bkz: ahahahhahahah ben buna gülüyorum ya)bu ülkede birgün bile mi insanları mutlu edecek bir gelişme olmaz? olmuyor sayın seyirciler olmuyor. ne doymadılar şu paraya arkadaş anlamadım ben.
akk olmadan 8mbps bağlanmak isteyenler için 8limitsiz diye bir tarifesi olan kuruluş. akk ne parasıyla değilmi diyen arkadaşlar kullanabilirler. zira 8mbps internete akk olmadan kullanmak isteyen kaç kişi aylık 110 tl ödüyorken 50tl ye aynı hizmeti almak istemek 110tl verenlere hakaret sanki.zöge: arkadaş fiyatı pahalı olabilir tamam ama bu entryi yazmamın sebebi başlıktaki parasıyla değil mi internetim sınırsız olsun diyen andavallardı yani parasıyla tabiki git akkyi kaldırt madem ne çemkiriyon.
adaletten bahseden telekomünikasyon şirketi. dilerim şu ülkenin müşfik adaleti kendilerine de uğrar.(bkz: ttnet'le her şeye alış türkiye)
benzine gelen zam gibi. iki gün konuşur geçeriz. adamlar bu kadar sığır bi millet bulmuşlar bırakırlar mı. şahsen ben türkiye'de böyle bir şirkete sahip olsam her yıl fiyatları ikiye katlarım. nasıl olsa beynini yemiş zombiler olarak biz, bi gün konuşur ikinci gün hiçbir şey olmamış gibi devam ederiz. yine bu adamlar insaflı, sadece kota koydular. yaşşa len telekom. çok sempatik.
benim geçeceğim zamandan iki gün önce adil kullanıma şeylerini kaldırmaları güzel bi mesaj olsa gerek.şu zamanda; streaming'in dibine vurulduğu, tivibu diye akış servislerinin, onlive diye ücretli (kanuni, yasal!) oyun servislerinin bulunduğu şu zamanda çok veri indiren herkesin kanundışı indirme yaptığını düşünen bir zihniyetin ürünü olan adil kullanıma dava açılması lazım.bütün iss'ler arasında anlaştı diye rekabet kurulu ses çıkarmıyor diye bu yapılan kısıtlamanın doğru olduğunu göstermez.toplanıp dilekçeyle dava açılması lazım. o kadar parayla kimsenin layıkı bu değil.
netlimitsiz plus 100 gb'ye aylık 89 tl + hiç kullanmadığım telefon hattına da her ay 12 tl küsür ödeyip yine de limitsiz internet servisi alamadığım şirket.tamamen limitsiz için bir 20 daha domalmamı istiyorlar.http://www.ttnet.com.tr/…eri/tum_baglanti_ucretleriayrıca buradaki linkte de görüldüğü üzere aylık kullanım kotası(gb) limitsiz yazdıkları halde yan tarafta sanki limitsiz yazan kendileri değilmiş gibi adil kullanım kotasından bahsedip, aylık şu kadar gb demekten de geri kalmayacak kadar yüzsüzler.
twitter'da hakkında etiket başlatılarak dünyaya rezil edilmesi eylemine severek katılacağım, kurnaz arabın kurnaz şirketidir.
ttnet'in sloganının değişmesi gerektiğini gösterir. sınırsız bağlantı yok ve sinirsiz kullanıcı da kalmadı gibi.(bkz: ttnet'teki bu hıza alış türkiye)
kullanım kotası saçmalığını bana uyguladıkları an, müşteri hizmetlerini arayarak, aboneliğimi iptal edeceğim ve smile adsl'e geçeceğim. biliyorum smile, ttnet'ten iyi değil ama ben de enayi değilim. şu anda 8 mbps netlimitsiz kullanıyorum, hızım 2 mbps sınırlarında dolaşıyor. paramın karşılığı olarak bana sağlaması gereken hızı hiç göremiyorum, hadi ona alıştım da, bu adil kullanım kotası nedir artık ya? tek amaçları, insanları 90 ya da 115 tl'lik yeni paketlere yükseltmek. yemezler.
sol framede her adını gördüğümde kablonet/uydunet'e geçmemin doğru karar olduğunu bir kere daha tescilleyen firma. eminim uydunetin de sorunları çıkacaktır elbet, ama ben artık her gün her dakika 4440375 * i aramıyorum ya, o bile yeter.
fibernet adlı yeni hizmetlerine aboneleri kaydırabilmek adına başlattıkları eylem sanırım. kendilerini zeki sanıyorlar ya ben ona yanıyorum. artık telefon hattı ve internet bir arada kapatılıp başka sulara yelken açacağız. bunlara inat nete 3g ile girerim, kafamı bozmasınlar. en azından 3g'den stabil 2-3 mb bağlantı hızı görülebiliyor burada. he la. ben bir gidip şu sınırsız 3g tarifelerine bir bakayım.
superonline fiber hattına erişimi olup da hala bu servis sağlayamayıcıyı kullanmak için çok başka kafalarda olmak gerek..
 ve telefon aboneliğimi iptal edip superonline fiber internete geçmek istiyorum dediğim zaman bir arkadaşım "sakın ha superonline'a  geçme, adil kullanım sınırını aştığın an hızını düşürüyorlar" demişti ve ben sırf bu nedenden "1 yıl bedava lig tv aboneliği" öneren superonline fiber internete geçmeyi kabul etmemiştim.(bkz: anladın sen)
bir garip servis sağlayıcıdır. neyi yapıp neyi yapamayacaklarını bilmezler.uzun bi süredir 4 mbit kullanıcılarıydım, geçen yıl telefon edip 8 mbit'e geçmek istediğimi söyledim, "sizin ordaki hatlar 4 mbit'ten yukarısını kaldırmıyor" dediler. (evim izmir'in merkezinde) teşekkür edip telefonu kapattım, online işlemler'i açıp 15 dakika içinde 8 mbit'e geçtim.4 mbit'ten fazlasını kaldırmayan hatla ve 8 mbit paketle aldığım hizmet: http://www.speedtest.net/result/1832884878.pngyıllardır aboneleriyim, bugüne kadar 1 kere problem yaşadım 2 sene önce yaklaşık 15 gün boyunca. herkesin şikayetçi olduğu sıkıntıları yaşamadığım için akk olmaması nedeniyle fiyat pahalılığını sineye çekip kullanmaya devam ediyordum ki artık akk uygulayacaklarını öğrendim. kendilerine son bi şans verdim, diğer sağlayıcıları aramak için hızımı düşürmelerini bekliyorum. şu anda 46 gb'tayım. aylık ortalama 220 gb indiriyorum. hadi bakalım hayırlısı...
uzun zamandır kendisiyle ilişkisi olmayan beni bile sinirden kudurtmayı başarmış internet servis sağlayıcısı!zaten tarifelerin kazık, telefon bağlatma şartın var, hizmetin kaliteli değil. bir de üstüne adil kullanım zımbırtısı çıktı. lan ülkede adam gibi sınırsız internet kalmadı.3g de sınırsız tarife yok. sınırsız dedikleri interneti adil kullanım limitinden sonra 128 kbps ye düşürüyorlar.  superonline fiber adil kullanım uyguluyor. uydunet, metronet gibi firmaların her yerde alt yapısı yok.dua ediyorum vodafone cepnet'i bitirmesin diye.internet ve sabit telefonunu kapatmayı düşünen ama telefon numarasını kaybetmek istemeyenler için hatırlatayım; sabit telefonda numara taşıma yapılabiliyor. sabit ücret almıyor alternatif firmalar. lakin hizmeti voip şeklinde verdikleri için ona da internet  gerekiyor. gerçi hiç kullanmazsanız taşırsınız, durur kenarda.
bir hafta önce iki senelik anlaşmamın sona erdiği şirket. bir haftadır üyeliğimi iptal ettirmeye ve superonline'a geçmeye üşeniyor idim, sağolsun 2 aylık 130 liralık faturayı önüme koyarak üşengeçliğimi üzerimden atmamı sağlamıştır.
hala bu adamlara para kazandırıp ondan sonra ağlayanlar var ya, ben ona yanıyorum.
512 olan internet hızımı adil kullanım kotası sebebiyle 1 mb' a çekmelerini bekliyorum ama yeterli download yapamadım sanırım. neyse en kötü interneti şifresiz yapıp komşulardan yardım isteriz.
bu adamlara para kazandırıp sonra ağlıyomuşuz. neden, lan çünkü alternatif olarak sadece uydunet var ve onun da hali ortada. superonline ise sadece belli kesimlerde fiber internet sunuyor.kimseye yanmaya gerek yok. rezil de olsa tek şansımız.
karşısında, nokta kadar menfaat için virgül gibi eğilmediğim firma.--- spoiler ---8 mbit sınırsız internet: 59 tladil kullanım kotası: 25 gbhattı komple kapatıktan sonra size dönüş yaparak tekrar abone olmanız için yalvaran müşteri temsilcisine ağzınıza geleni söyleyerek telefonu yüzüne kapatamak: paha biçilemez--- spoiler ---
sabah sabah insanı yeni internet sağlayıcılarını araştırmaya sevk etmiş internet sağlamayıcı. uygulamaları bile isimleriyle çelişiyor. adil kullanım kotasıymış. ama 32 mbit alan da, 16 mbit alan da, 8 mbit alan da 50 gb'yı geçince 1mbit hızına düşüyor. neresi adil bunun tam olarak. hadi böyle bir bok yiyorsunuz; en azından onun oranını "adil" yapın. "adsl'i aştık süperiz, bütün türkiye'ye fibernet döşüyoruz yihuu" diye bas bas reklamlar yapıp; "ama alt yapımız yetersiz, o yüzden şehirde herkesin iyi bir internet tecrübesi yaşaması için hızınızı düşürüyoruz" gibisinden bir mantıkla kullanıcıyla dalga geçmek aşırı yakışıksız. türkiye'de yaşaması zor olduğu gibi, türkiye'de internet kullanıcısı olmak da bir o kadar zor. akk uygulaması olmayan uydunet var sanırım. o da, ttnet hızında olmamasına rağmen, ttnet'den pahalı. bak ne diyorum; ttnet'den "bile" pahalı.
8mbit sınırsız pakette adil kullanım kotasını devreye sokarlarsa verdiğim 24 aylık taahhütü de bozup başka firmaya geçeceğime namusum ve şerefim üzerine söz veriyorum.zaten bu paketin 55 tllik fahiş ücreti bile batıyordu bana ama neyse diyordum, sınırsız sonuçta hızı falan iyi. adil kullanım devreye geçtiği gün 10 yıllık aboneliğimi bitireceğim.
tekel olmanın keyfini yaşayan türk telekom uzantısı. valla müstehak, şöyle 150tlye 1mbit internet verseler bile çok bizim memlekete.#ttnetedomalmayaalisturk
şu hayat pahalılığında insanların rahatça ve mali sınırlara bir nebzeye kadar takılmadan yaşayabildiği bir internet keyfi kalmıştı. ttnet son uygulamasıyla bunu da ellerinden aldı. bugün sınırsız internet hizmeti 100 tl'nin üzerinden. bunu ortalama bir maaşa oranladığınızda 0,1 gibi bir rakam yapıyor. yani ortalama bir maaşın onda biri. sinemaya gidecek bütçeyi bulamayanlar, maça gidecek bütçeyi bulamayanlar, hatta zaman zaman kitap alabilecek bütçeyi bulamayanlar, bu ve buna benzer kültürel faaliyetlerini internet vasıtasıyla sağlıyor. ama kurum olarak sen bunu da ellerinden alıyorsun. neden? sunman gereken yeni altyapıya kaynak sağlayabilmek için. bu kadar bencil ve tekel bir yaklaşım ancak bizim ülkemizde mümkündür zaten. bravo, tebrikler. başka sözüm yok!! söyleyebilecek söz bırakmadınız!!
adil kullanım kotasını getirdikleri dönem fazlasıyla manidardır."ttnetttekinettekittnettkibuhızaalıştürkiyettntntnttntttbuhzaalıştürkiye"-ceza
adil kullanım kotasını uygulamaya soktu diye eleştirilen şirket. afedersiniz ama, netlimitsiz paketlerini satın alırken, akk olduğunu bilmiyor muydunuz? "nasıl olsa düşürmüyorlarmış ehihihi kikiki" gibi aptalca, embesilce, gerizekalıca bir mantıkla, bir de üstüne taahhütlü kampanyalarla abone olmuşsunuz. aferin. sizin gibilere 1mbit çok bile, ben olsam 128kbit'e düşürürüm. neymiş, müşteri temsilcisine ağzınıza geleni söyleyecekmişsiniz. afedersiniz ama tam tersine, onun size ağzına geleni söylemeye hakkı var. o müşteri temsilcisi size dese ki, lan mal, lan öküz, lan leblebi beyinli, ben mi dedim sana akk'li paketi satın al diye? sen akk'li paket satın alırsan, ben onu ister uygularım, ister uygulamam, sana ne lan götoğlanı?bu işler dünyanın her yerinde böyle beyler. akk, dünyanın çoğu yerinde, çoğu isp'de var. torrent, usenet zart zurt kullanmayana, 50gb yeter de artar bile. ha, diyorsan ki, ben emek hırsızlığı yapacağım, filmlere, dizilere, oyunlara abanacağım, o zaman parasını ödeyeceksin. asgari maaş falan diye fakir edebiyatı da yapmayacaksın. madem asgari maaşlısın, filmini de hd download etmeyiver canım kardeşim. 1mbit'e mi düştü hızın? yamulmuyorsam 1400 mb'lık ac3'lü filmler, 1mbit hızla, 4-5 saatte geliyor. izleyebileceğinden daha hızlı bir hızla yani. günde 5-6 film çekersin. ama yok, hem hd çekeceksin, hem hızlı çekeceksin, hem beş kuruş para vereceksin. sizin gibi ölücüler, hırsızlar, şebekler yüzünden orta doğu ve balkanların en adi şirketi ttnet'i bile savundum ya, bravo size.
yakında bu hale getirecekler:#internetekafamgir
8mb net kullandığım ama iki yıl içinde bir kere bile değil sekizi; yediyi, altıyı, beşi, dördü bile göremediğimiz internet sağlayıcısı.. bulunduğum yerde tek seçenek bu, başka hiç bir internet seçeneği yok.. el mecbur.. ama güzel dileklerimizi eksik etmiyoruz tabi, dünya kalitesinde ve dünya fiyat ortalamalarına uygun hizmet verdikleri için... iki yıllık sözleşme şubatta bitmişti. mart ayını hediye olarak veriyorlar. bugünlerde ne yapacağıma karar vermem lazım. bir tanecik başka seçenek yok bulunduğum yerde.. bir tanecik!? güzel dua okuya okuya el mahkum olacak gibi görünüyor.. (bu yönüyle turkcell'in tıpatıp aynısı)öncelikle kocaman 8mb yazısının yanına utanmadan minicik "e kadar" yazısını ekleyerek kendini koruma çakallığın için, sonrasında da yarısını bile veremediğin halde 8mb hizmet parası aldığın için; vaat ettiğin değil, gerçekte verdiğin hizmetlerden aldığın fazla her kuruş için sizlere çok güzel dualarım var. her gün çoluğunuza çocuğunuza sevdiklerinize güzel şeyler diliyorum. her kuruş size helal olsun.. allah bin bir türlü güzelliğinizi versin, bu ülkede insanların çoğunun tek seçeneği olup da bundan çıkar sağlayan tok gözlülüğünüz için... ne tok gözünüz varmış çok şükür.. -/-gel gelelim;'limit' ve 'limitsiz' kelimelerinin ne olduğunu bilmiyorlar, ya da bu milletin koyunluğuna o kadar alışmışlar ki, milletin 'limit' ve 'limitsiz' kelimesinin ne olduğunu bilmediğini zannediyorlar.. muhterem ttnet'in bu sıkıntısına tdk yardıma koşsun;limit: sınırsınır kelimesini de bilmiyor olabilirsiniz, onu da tdk'ye soralım;sınır: (isim rumca) 1. isim iki komşu devletin topraklarını birbirinden ayıran çizgi, hudut2. komşu il, ilçe, köy veya kişilerin topraklarını birbirinden ayıran çizgi3. bir şeyin yayılabileceği veya genişleyebileceği son çizgi, uç"bataklığın sınırı. ormanın sınırı."  4. bir şeyin nicelik bakımından inebileceği veya çıkabileceği en alt ve en üst yer, limit"hele bir de birkaç sünger bulabilse artık mutluluğunun sınırı olmayacaktı." - halikarnas balıkçısı5. matematik değişken bir büyüklüğün istenildiği kadar yaklaşabildiği durağan büyüklük, limit6. mecaz uç, son***********gelelim 'limitsiz'e. buyrun tdk'ye;limitsiz: 1. sıfat sınırsız, herhangi bir kısıtlama olmaksızınsı-nır-sız... "kendinizi bundan daha fazla nasıl rezil edebilir ve küçük düşürebilirsiniz bilmiyorum" demek istiyorum.ama bugün şu dünya şartlarına bu kadar aşağılık yöntemlere tenezzül eden, yarın bir gün bizim aklımızın almayacağı sınırlara da tenezzül eder...ne 'limitsiz' sömürme hırsıymış yarabbi.. (kendi hizmetlerinde gösterdiği anlamıyla değil, tdk'deki bizim bildiğimiz gerçek anlamıyla!)
türkiye'de bu kadar büyük nefret duyup hala bağımlısı olunan çok az şey vardır. çünkü alternatifleri kendisinden daha beterdir.
çok fazla veri download etmeyen kullanıcıların turkcell ve vodafone'un mobil internet hizmetine yönelmesiyle bir nebze de olsa burnu sürütlmesi ihtimali olan şirket.
çok güzel bir iş yapmış süper şirket. keşke bir de şöyle kallavi bir fatura yollayıp çoğu insanı mahkemelere düşürse. ah ah...on numara şirkettir.
tom cruise, johnny depp vb. nice aktörün telif haklarına saygı gösteren müthiş saygılı, zeki, emek dostu abonelerinin laf söyletmediği internet sağlayıcı. bize her şey müstahak. bir blueray dvd parasına kaç aile yemek yer bihaber gerizekalılar devam etsin bu sömürüye. aynı adamlar benzin fiyatına falan da olumlu bakar, pembe mutlu dünyalarında yaşarlar. vizyon darlığı ne acı bir rahatsızlık.
hakkını kullanan firma. akk diye imza atıp, sonra da adam keserse akışı, buna ses çıkarman zor.benim nefret ettiğim bu ülkede herşeyin çürük, adi ve ucuz olması. herkesin herkes kazıklamasının normalleşmiş olması. burdan kendime gelsin:''memlekete kesin dönüş yapan kafamı sikim.''
habersiz bir şekilde statik ip adresimi değiştirmiş kuruluş. pardon arkadaş ama sen nasıl bunu yapabilirsin. belki yapmaya hakkın vardır bilmiyorum detayını ama, nasıl olur da habersiz bir şekilde değişiklik yaparsın bana sormadan, beni bilgilendirmeden. hiç mi kafan basmıyor senin; o adres değişikliğini bildirmezsek insanlar işinden gücünden olur diye. hiç mi düşünmediniz; biz değiştiriyoruz ama herifin işi gücü aksar mı diye. nedir bu vurdumduymazlık, sorumsuzluk. zaten fahiş fiyattan veriyorsun hizmeti, statik geyiğine ek ücret alıyorsun, bir de üstüne habersiz değişiklik yapıyorsun. sonra da bize uğraşmak kalıyor. ama bekle, fena giydireceğim tulumu bu sefer. uğraşmaksa sonuna kadar şekerim...
az önce aradı beni kendisi, müjde veriyor. adil kullanımı elli gb'a yükseltmiş.
(bkz: ttnet kullanıyorum kalitenin farkına varıyorum)
ilk defa vaad ettiğinen fazlasını veren bir servis kullanıcısı görüyorum : http://www.speedtest.net/result/1833145697.pnghızım 8 mbitlik. şaşırtıcı gerçekten. tabii ki bu sonuç güzel gibi görünsede mutlu değilim 2 güne kotam dolar kesin ve 1 mbit internetin keyfini çıkarırım. 1100 kbit/sn den 100 kbit/sn'e düşüş! yehu!
çok yanlış zamanda çok yanlış bir iş yapmıştır.. superonline fiber internet yavaştan yayılıyor.. fakat herkes superonline adil kullanım kotası uyguluyor diye ttnet'e razı oluyordu.. şimdi bu arada kalan kesimin superonline'a geçmemek için bir sebebi kalmadı.. benim kapımın önüne yeni geldi fiber internet ama sırf akk çok katı bir biçimde uygulanıyor diye geçmeyecektim.. madem artık durum böyle oldu ev telefonunu kapatıp daha düşük fatura ödeyerek daha hızlı olan fiber internete geçerim.. neden kalayım ki ttnet adsl'de?..
işin garip yanı; sabah bu başlığı okuyup umursamadan geçmiştim, çünkü ofisimize interneti iki gün önce bağlattık, 8 mbit sınırsız bağlantı ile...indirenler ayvayı yemiş, ağlıyor ehehehe diye ibne patron edasıyla da gülmüş geçmiştim. (sonuçta evimde ttnet kullanmıyorum, rakibi superonline fiber kullanıyorum.)klimanın arızası için gelen servis ofiste sigortaları kaldırdı, bir 5 dakika elektrikten mahrum kaldık, açtığımda ne göreyim... 2 gün önce bağlattığım adslimde kotayı aşmışım, bak allah'ın hikmetine? peki bu iki günde internette 100 mblık bir işlem yaptım mı? hayır...klasik türk zihniyeti işte. canları bir şeylere sıkılan ttnet yetkilileri, dur şu mnagoduklarımızı bir küplere bindirelim demişler, küt diye herkesin 8 mbitlik bağlantısını 1'e indirmişler... bana da saçtığım gülücükleri götüme sokmayı reva gördüler. ulan... ben ne desem laf değil.
öğrencilik bitmiş ve öğrenci evi kapatılacaktır. doğalgaz, elektrik, su faturaları bir güzel temizlenir, borcu yoktur kağıdı alınıp ev sahibine verilir. sağolsun ev sahibimiz bize fazladan masraf olmasın diye faturaları üstümüze almamızı istemez ama borç bırakmayın der eve ilk çıktığımız zaman. biz de dikkat ettik buna ve hiç fatura borcu bırakmadık adama. neyse, sıra gelir telefon ve internetin kapatılmasına. ttnet'in 8mbit sınırsız tarifesini kullanıyorduk. evde 3 bilgisayar vardı. downloadumuz da aylık toplamda 100 gb'yi geçiyordu. akk bize hiç vurmadı. o zamanlar akk biraz şans işi olduğundan biz şanslı kısımda yer alıyorduk. gittim iptal ettirmeye. neden iptal ettirmek istiyorsunuz diye sordular. öğrencilik ve öğrenci evi hayatımız bitti, memlekete döneceğim, o yüzden kapatmak istiyorum dedim. memleketinize nakil ettirebilirsiniz, kampanyalarımız şöyle böyle falan filan dediler ama duruşumu hiç bozmadım, kapatmak istiyorum dedim. hayrettir ki bu işle ilgilenen bayan gayet anlayışlı davrandı daha fazla üstelemeyerek. konuşması olsun, ilgisi olsun hepsi kararındaydı. bilgisayardan iptal işlemlerini halletti. en son olarak kenan ışık gibi emin misiniz sorusuna geldi sıra. ben de o zaman şunu rica ettim bayandan: en son iptal kısmına ben tıklayabilir miyim? gözümle görmek istiyorum iptal olduğunu dedim. bayan gülümsedi ve tabi buyrun dedi. sanırım o da ilk defa böyle bir şeyle karşılaşıyordu. en son iptal tıklatmasını bana yaptırdı. kapandı mı dedim. evet, kapandı dedi. bundan sonra fatura gelir mi peki, dedim. hesap kesim tarihinden önce iptal olursa belki bir fatura daha gelebilir, takip edin dedi. teşekkür ederim dedim ve hem binadan hem de ttnet'ten ayrıldım. sonradan telefon ve interneti kontrol ettim. fatura filan yoktu hiç. rahatladım. bu da böyle bir anımdır ttnet ile ilgili.tanım: birkaç sene evvelinde adil kullanım kotasını, abonelerine rastgele uygulamakta iken, şu an itibariyle bütün abonelerine uygulayan internet servis sağlayıcısı.
sözlük yazarlarının birçoğunun boş boş konuştuğu internet sağlayıcısı.günahım kadar sevmem ttnet'i, acayip kıl bir şirket. internetten kopma mı dersin, yavaşlık mı dersin, kota mı dersin...* hayır, öğrenci evimde kullanıyorum mecburen başka sağlayıcı da yok adam akıllı mına koduğum şehrinde. istemez miyim ben de fiber kullanayım, hızın doruklarında gezeyim. neyse, konumuz o değil.ancak adam sana sözleşmeyi satarken ne demiş, 15gb'ı geçince 1mbit'e düşersin demiş. eeee mına koyim? sen bunu bilmiyor muydun sözleşmeyi imzalarken? şimdi niye ağlıyorsunuz? anlamıyorum bu sözlükçüleri hakkaten tuhaf insanlarsınız.kendisi hakkında illaha kötü bir şey söyleyecekseniz yavaşlığından söz edin, koya uygulamasından söz edin, daha doğru düzgün hız sağlayamadığından söz edin ama adamların dedikleri şeyi yaptıkları için kötü söz söyleyecekseniz kafatasınız içerisindeki şeyden şüphelenin bence. beyin mi değil mi bir araştırın derim.
en kisa zamanda kendisiyle butun iliskilerimi kesecegim kazikci firma. kazikta garanti bankasi'nin internet alanindaki tek rakibi.
ayda 149 lira para ödüyorum ben buraya ve az önce ay sonuna kadar, yani tam 16 gün boyunca 1mbms hız kullancağımı belirten uyarı sayfasıyla karşılaştım.sinirden elim ayağım titredi yemin ediyorum. çağrı merkezini arayıp orada çalışan garibanlara da bağırıp - çağırmak istemiyorum, kim bilir neler duydular bugün.bir piyasada neredeyse alternatifsiz olmak böyle bir şey sanırım.(bkz: şimdi sinirden kendimi sikecem)
tetenet yerine titinet dediğinizde acaip bozulan müşteri temsilcilerine sahip firma. deneyin göreceksiniz :)
1 mbit bağlantı ile de 100gb'dan daha fazla veri indirme potansiyeline sahip birisi olarak, hiç de tırsmadığım icraatler peşinde koşan servis sağlamayıcısı. kıssınlar musluğu, sabahtan akşama kadar pc açık kalır. en fazla 10 lira elektrik faturası daha öderim.
artik fifa 12 oynarken lag dolu gunler bizi bekliyor demektir, en basit haliyle.basina kendin gibi bir sey gelsin ttnet. amin.
(bkz: adil kullanım kotası/#27759516)
monopolün kralıdır. alt yapı sadece kendisine aittir. bu yüzden kafasına göre at koşturur. adam gibi rekabet olsa bu yaptıklarının zerresini yapamaz. ama bu şekliyle tüketicilerin anasını daha çok ağlatır. devlet müdahale etmeli.
(bkz: güvenli internet/#27759574)
interneti somuru araci olarak kullanan bunyeleri uzmustur. vaktinde bol bol icerik indirip hdd uzerine hdd almis bir bunye olarak terabytelarca hdd doldurmanin mantikli olmadigini 2 sene once idrak edip biraktim bu ayaklari. son 1 senedir ise yasadigim ulkenin sikertici copyright yasalari sebebiyle elimi etegimi cekmis bulunmaktayim pirate icerikten. rahatladim aga! aman hdd dolmus, aman caydanlik tasmis derdi yok. kafa rahat.misal zivanadan ciktigim donemde "izlerim bir ara bu da bulunsun" dusturu ile ne fullhd belgeseller, ne filmler, ne diziler indirdim. ne oldu? ayirabilecegim vakitten fazla materyal topladigim icin simdi hepsi external'larda bir yerlerde yatiyor.iste boyle arap yagi bol buldu misali bunyeler icin adil kullanim kotasi aslinda guzel bir seydir. isinize yarayan icerikle munasebet kurmanizi saglar.ote taraftan ekonomiye zarari var. biraksak millet evde petabyte gorur hale gelecek. hdd alacak vizir vizir. download bagimlisi insani hdd krizi, artan fiyatlar gibi vakalar baglamaz; bilen bilir.ha, online streaming gibi mevzularla kota doldurmak var bir de. burada "x tb hdd doldurdum simdi hizimi kestiler elim ayagim kesildi" gibisinden yazilanlari gorunce bizimkilerin streamingle pek alakasi oldugunu sanmiyorum. yine de bir kitle vardir; onlari tenzih ediyorum.
hakkında bu kadar entry girilince hemen girip hızıma baktığım ve henüz benim hızıma dokunmadığını gördüğüm firma. bu ay daha 25 gb'yi geçmediğim için muhtemelen benim de başıma gelecek farkındayım gerçi. superonline fiber internet'in girdiği yola girdi ttnet. geriye kaldı uydunet. bilemiyorum o da zamanla bu yola sapar gibi geliyor. zamanında kapı kapı dolaşıp "yok efendim, adil kullanım yazdığına bakmayın" diyen superonline tayfası da böyle başlamıştı zaten.
sadece 2 hafta önce nefretlik kablonet yerine bunların 8 mbitlik sınırsız, adil kotasız internetine geçmeyi düşünmüştüm. çağrı merkezindeki eleman bana sadece 8mbit lik hatlarda adil kullanım kotası yok demişti. şimdi bunu devreye soktular.elalemi nasıl kazıklayacağını şaşırmış, her bir kuruşun haram olmasını dilediğim kurum.
8 mbit sınırsız internetimi 1 mbit'e düşürdüler. neymiş, adil kullanım ''kota''sıymış.adı üstünde, sınırsız lan! bu ay hiçbir şey yapmadım nerdeyse. 2 tane 5 gblık oyun indirdim ve dizilerimi izledim. o kadar. ne farkın kaldı sınırlıdan? kotasız hesabın kotası mı olur lan?! manyak bu insanlar yemin ediyorum. hepimiz topluca uydunet'e geçsek naparlar acaba çok merak ediyorum.
bugün tarafından adil kullanım kotası sebebiyle öpülenler kervanına benim de dahil olduğum, parasıyla rezil olanların internetçisi.ayrıca, ulaşabileceğim ilk avantajlı seçenekte elveda diyeceğim kendisine. sadece yeteri kadar rekabet yok bulunduğu piyasa ordan kar elde ediyor verdiği hizmet kendine yakışır kalitede zira. ancak ödenen paraya hiç yakışmıyor.
abi şimdi delireceğim, kapattırım vınn falan alacağım artık. ulan download da yapmıyorum neden hızım 1 mb?
yeni cikardiklari bu adil kullanim zart zurtu nedeniyle herkes isyanlarda ama en buyuk dilegim klasik turk mantigiyla iki cemkirip, laf edip ondan sonra susmamamiz. topluca gecelim anasini satiyim baska bir internet saglayacisina. bir kampanya duzenleyelim imza kampanyasi olur, topluca gecerek tepki gosterme olur filan. o zaman adam olurlar belki. bu ne anasini satiyim ulkede haksizlik diz boyu, sikayet eden tepki gosteren yok. aglamayan bebege mama vermezler. eger susup oturursak her benzin zamminda, adaletsizlikte, bu tarz olaylarda, bize mustahak bile.baslatalim bir kampanya efendim.
karşıma cıkan  adil kullanım boku mesajıyla şu ülkede, maalesef, nefret ettiğim herşeyi bir anda bünyesinde toplayan kurum. ayda 55 lira gibi ciddi bi para odeyip maruz kaldığımız bu rezillik gerçekten çok sinir bozucu.
gelen postada* yeni servisini tanıtıp, fiyat güncellemelerinden bahsetmektedir:- 1 nisan - 30 haziran 2012 tarihleri arasında 50 gb kapasiteli netdisk, ücretsiz olarak kullanımınıza sunulacaktır.- netlimitsiz paketinizin aylık ücreti, 1 nisan 2012'den itibaren 59 tl olarak güncellenecektir.- adil kullanım noktası 25 gb'den 50 gb'ye yükseltilmiştir. adil kullanım noktasının 2 kat artırılması, siz değerli müşterilerimizin internetten daha yüksek kapasite kullanımı ile daha uzun süre faydalanmasını sağlayacaktır.vay arkadaş, zamanında 49 tl olan paket olmuş 59 tl; ama şu açıdan bakmak lazım: artık internetten, yüksek kapasite kullanımı ile daha uzun süre faydalanacağız, çok iyi değil mi?
insanlar niye sasiriyor anlayamadim. beklenen sey oldu sadece. tivibu zammiyla beraber gelirdir demistim gelmemisti. bugune kismetmis.bir yerde boyle olacagina da adim gibi emindim. belki gelen tepkiler neticesinde kota artirimi (ki bence onu da yapmayacaklar) yasanabilir ama bu adil kullanimin artik hayatimizin ayrilmaz bir parcasi olacagi cok acik.(bkz: #16146502)(bkz: #21331318)(bkz: #21430392)abarttigimi, ttnet'in kendi bindigi dali neden kesmek isteyecegini falan sormustu birileri. alin bakayim simdi. orada demistim ki 1 mbit'i hem kaldiriyorlar hem de ona abone olanlari vazgecirmek icin zam yapiyorlar. aynen dedigim gibi (gecikmeli olarak da olsa) cikti. 1 mbit abonesi kalmadi benim bildigim. belki birkac cok inatci insan...hali hazirda biri 2mbit sinirsizi 63 liraya satiyor. smile 64 liraya satiyor. kablo cogu kisi icin tercih masasinda degil cunku ornegin koca zeytinburnu'nda sadece 1 sokakta var. fiber desen onun olayi da benzer ustelik onda da var adil halti.kisaca gotumuze giren semsiyeden oturu herkesi kutlar, gelecek hayatlarinda basarilar dilerim. biz de bu koyunlukla boyle gudulur dururuz.
gün itibariyle iptal ettirdiğim. yarın alternatif araştırıyorum.bana film vs. için lazım. o olmayınca gerek kalmıyor kullanmama. tereddütsüz iptal ettirdim. yarın fiber - uydunet - ve 3g seçeneklerini araştıracağım.
turkcell superonline'a geçerek tekelci politikalarına siktiri çektiğim dandik şirket. sabit telefon hattına para ödemek zorunda kalmadan fiber internete bağlanmanın ve bu internet paketine de daha az para ödemenin keyfini sürüyorum.
bir çeşit fiber boru tipi.
benim de abone olduğum türk telekom'um amcaoğlusu isp.aslında belki de bu adil kullanım hedesi herkese tüm isp'ler tarafından katı biçimde uygulanırsa daha iyi olabilir.çünkü o zaman müthiş bir tepki doğabilir (umarım). o zaman da belki geri adım atılabilir.
adil kullanım kotanızı yiyeyim, size bir şey olmasın sayın ttnet.sizi özelleştirip kafanıza göre takılmanıza ses çıkarmayanları da kurtlar kuşlar yesin, ben yemem.+ adil kullanım kotasının mucidi.babasının hayrına veriyor ya internet hizmetini, o bakımdan.
tüketiciyi koruma derneklerinin gece gündüz bankalar aleyhine eylem planlayıp, duyuru yayınlarken, ttnet konusunda neden sus pus olduğunu merak ediyorum, artık ttnet'e de bastırmanın zamanı gelmedi mi? yoksa onlar müşteriyi kırpıp biçmekte özgür mü?
online sonrasında beklendiği gibi btk'ya boyun eğen kuruluş.fiber paketleri dahil akk daha acımasız daha canice kabul etmek gerek ama. 49 tl 100 gb akk 20 mbit veriyor en azından sol.
bunun adil kullanim zimbirtisini "nasi olsa illegal download yapiyosunuz" diye savunmaya kalkmak, adami yok yere hapse atip "disardayken de bi halta yaradigin yoktu zaten, tuketip duruyodun, hacim kapliyodun" demekten hicbir farki yoktur.gerekli kurumlarin kisi ve sirketlerin telif haklarini savunmuyor olmasi, 8 mbit gibi bir hiza 50 gb gibi cagdisi bit kota koyup bunu 50 kusur liraya kakalamayi hakli gostermez.
hızımı düşürmeyi bırak, düşürdük diye uyarı biel vermemiştir bana. sözlük olmasa ben denyo gibi modemi kapatıp açıp duracaktım hız artsın diye. şaka bir yana büyük adamlar bunlar. babam burdan emekli benim. oradan biliyorum bu net paketin kota durumunu denetleyecek bir sistemleri yok. elle yapılıyor yani bu işlem o yüzden arada sırada böyle ayın ortasında falan hızı düşürüyorlar. zaten kullanıcının %90 kadarı kotayı aşmış olacağı için "sktret düşür" diyorlar.çok ciddi(!) firma. çoook.
test sonucuyla şaşırtan kurum. benim internetim 8 mbit lan nasıl oluyo ?! kesin dalga geçiyorlar amanikehttp://www.speedtest.net/result/1834205442.
üye olan herkese adil kullanım kotasının olduğunu belirten kuruluş. bu internet sitelerinde ve sözleşmede net olarak yazıyor. 8mbit yerine 10mbit bağlantı verirken ttnet iyi, sözleşme koşullarından biri olan adil kullanım kotasını uygulamazken iyi ama adamlar size belirttiği maddeyi uygulayınca kötü oluyor. siz aylık 59tl öderken ben 109tl ödüyorum. adil kullanımdan şikayeti olanları anlamak güç. benim tarifemden 50tl daha az ödeyip benimle aynı hizmeti almak size göre adaletmiydi?zorunlu edit:1- bu entry şikayet eden yazarların hizmetin kalitesizliğinden ve pahalı oluşundan dolayı değil, aynı fiyata daha üst paketteki hizmeti alamadıklarından dolayı isyan ettiklerinden yazıldı. bizde biliyoruz ne 25gb limitli internet 59tl eder, nede limitsiz 8mbit 109tl eder ama aylık 400gb indiren bir internet kullanıcısı olarak şu an benim elimdeki en iyi opsiyon bu.2- zamanın ötesinden selamlar. bu entry yi z.ö. yollayanlara 56k internet paketi benden hediye.
reklamlarında bangır bangır korsan film veya müziğin propagandasını yapıp reelde bunu enteresan bir şekilde engellemeye çalışan iss.
gece 12.00 den sonra internet hız musluğunu açan firma
(bkz: adil kullanım geldi veri hırsızları büyük panikte)
sadece korsan kullananları değil, yasal oyun, yazılım vb... kullananları da vurmuş bir uygulamaya imza atan iss. ulan bir oyun demosu bile kaç gb? steam, origin, gog.com'u kullananların sayısı çok fazla olmasa da şu anda mağdur durumdalar. bir linux distrosu indirmek isteyen bile artık kota hesabıyla uğraşacak. oyun, program, işletim sistemi update'leri konusuna hiç girmiyorum.yurt dışındaki tanıdığıyla görüntülü konuşma yapan insanlara ne demeli... "dur canım benim kotam bitiyor, bundan sonra yazıyla mesajlaşalım"... yolun bundan sonrasına katırlarla devam edelim der gibi... hele hele en çok üzüldüğüm ise digiturkwebtv kullanıcıları. bir hd maçın boyutu ortalama 1,5 gb. maçkolik birisi haftada 4 maç izlemek istese ayda sana eder 24 gb.işin özü sınırsız interneti sadece korsanla eşit tutmak saçmalamaktan başka birşey değildir. özellikle dünya genelinde internet hızları çok yüksek ve ucuz olduğu için bütün firmalar ürünlerini internetten indirlebilir halde sunuyorlar. ttnet kullanıcılarına da oturup kota hesabı yapmak düşüyor.
türkiye geneline adil kullanım zımbırtısından dolayı, bir bağlantı kısması uygularken beni sabah sabah yanağımdan öperek uyandırdılar.sabah telefon çaldı, ve benim modemime ulaşamadıkları için bedava modem vermek istediklerini söylediler , ki özellikerli voip, iptv 2 usb, wan portu var, tahmini piyasa değeri 300 lira olan modemi hem de bedava, dedim herhalde uyuyorum ben bi çimdirdim kendimi, yok lan uyumuyomuşum üstümde açık kalmamış, sordum dedim taahüt neyin ? yok dediler beleş sen agasın agaya beleş, yarım saat sonra gelip getiricez dediler.hemen annemi babamı aradım, kendileri telekomcudurlar, sıradan telekomcular öyle biri emekli hatta, var mı dedim böyle bi olay, yok öyle bişey dediler. allah allah dedim bi bokluk var bu işte fakat 20 dakika sonra elinde modemle iki adam belirdi taktım çalıştırdık ayarları da otomatik uzaktan yaptılar, bi de üstüne yakında bağlantınız 24 mbite çıkar, ücretsiz deyince, dedim abi kime domalıcam bi gösterin hemen domalayım. yok lan vallahi bedava dediler 150 kere sormama rağmen.evet böyleyken böyle bi iş yaptılar. bedava modem baldan tatlıdır.edit:evet 24 mbit oldu.
çıkarttığı fiber interneti satmak için adsl aboneleri baltalamış firma. öncelikle şuradaki küfür olayını #16745186 yineleyip türk telekom denilen firmaya seslenmek isterim. bence kesinlikle korsanla cartla curtla işi olmayan firma. sadece parasına bakar, yeni fiber ve yeni 24 aylık paketler hazırladı. siz en ufak mevzuda cızırdıyordunuz, şimdi sizi bi 24 ay daha köleleştirip yeni yaptığı bağlantıyı satacak. açık ve net.
2 gündür altyapı çalışması nedeniyle 15 dakikada bir internetimi kesiyorlar. arayınca geliyor 15 dk sonra yine yok. dün ısrarla 800 mb şeyi indirmeye çalışırken son 5 dakikasında koptu sonunda ben pes ettim. şimdi dizinin bir partı bile yüklenmeden internet gidiyor. adil kullanım kotasını da düşününce kendinden nefret ettiren şirket. fakat muadili yok mutsuzum.
güne hızlı başlayıp yavaş domalıyorum ttnetle sayenizde çok fena bunalıyorum internettebulanıyorum da ekseriyetleaçtırdınız gene bana emektar arşivimiyutupta binseksenpe var kime netorrentte seed varmış neyimebir şeyler oluyor pipimeaçtırdınız gene bana emektar arşivimieskiden herşey beyazdı şimdi siyahmodemler ağlıyor partlar değil seyyahsanki amınakoyim yaptığınız şeyler çok matahaçtırdınız gene bana emektar arşivimigenç evrensel seri veri yolları rahatsızharici diskler kaldı megabaytsızinternet istiyoruz adil kullanım şartsızaçtırdınız gene bana emektar arşivimisiber alem oldu bana darcaponyada aynı internet 0.27 dolareyyorlamam bu kadaraçtırdınız gene bana emektar arşivimi
* steam gibi dijital olarak oyun satın alabileceğiniz bir site varken (bir oyun için ortalama 5-6 gb diyelim),* itunes son güncellemesiyle birlikte satın aldığınız/alacağınız bütün mp3'leri daha kaliteli bitrate'lerle sunma imkanı tanıyıp, filmleri ve dizi bölümlerini 1080p olarak satışa çıkarmışken, (bir itunes filmi için 4 gb, 42dklık bir dizi bölümü için 1,5 gb, 24 bölümlük boxset download'u için de 36 gb diyelim)* üstüne üstlük hd kalitede video stream edebileceğiniz bir sürü yer mevcutken (youtube'da bile upload edilen videonun kalitesi uygunsa 720p ve 1080p seçenekleri var. örneğin ücretsiz sunulan hd bir konserin veri olarak karşılığı 1-2 gb)* dropbox gibi online storage hizmeti veren sistemler hızla yaygınlaşırken, (diyelim 100gb'lık bir hesap aldınız ve evinizdeki pc'yi, laptop'u, netbook'u vs. bu hesapla eşleştirdiniz. 100gb'ın upload'u var, sonra diğer cihazlara download'u var...)bir ayda 50 gb'tan fazla indirme yapılmasını normal bulmayan, hoş karşılamayan kuruluştur. elbette ki illegal download yapan kullanıcılar da var, ama yukarıda sadece küçük bir kısmını saydığım son derece yasal çerçevede yapılan indirmelerin boyutu göz önüne alındığında 25gb, 50gb gibi adil paylaşım kotaları günümüzde çok komik ve çağ dışı kalıyor.
korsan olmayan gayet "legal" oyun ve film indirme fiiline darbe vuracak olan "güncelleme" yi sağlayan şirket. mesela swtor a 7 günlük free trial pass aldım ve oyun toplam 25gb tutuyor. eski kotanın tamamı yeni kotanın yarısı demek. 1 mbit ile indirmek ise zaten çin işkencesine dönüşür. tivibu falan da yalan olur zira artık youtube ve bilimum video sitelerinden izlenen videolar yüksek çözünürlük ve dolayısıyla çok yer kaplıyor. ancak bu uygulamaya eleştirenler, ve farkında olanlar/olacaklar tüm ttnet kullanıcıların %10 u etmeyeceği ve ttnet kâr amaçlı bir özel işletme olduğu için pek fark etmeyecektir. (bkz: yetmez ama evet)
ne halta yaradığını bir türlü anlayamadığım adil kullanım şeysini artırmış firma.
(bkz: ttnet'ten nefret etme sebepleri/@t/#27771306)
eğer superonline'ın hizmet verdiği şanslı yerlerden birinde yaşıyorsanız yanına bile yaklaşmamanız, yaklaştıysanız hızla uzaklaşmanız gereken firma. hiç adilinde madilinde de değilim. başından beri, yıllardır böyle bu şirket, bu hizmet sağlayıcı. ülen tamam kapitalizm anladık da, onun bile bir ayarı vardır yahu. superonline babasının hayrına yapmıyor, o da soyuyor eyvallah. ama soydun bari karşılığında hizmet ver...monopol gücünü özel sermayeye satan devletimizi de ayrıca tebrik etmemek elde değil...
internet hakkındaki her şikayetinizde uzaklığı bahane eden ve bu kadar uzaktan bu hızı aslında alamazsınız da siz nasıl olduğunu bilmediğim şekilde almışsınız ama bugün alamıyorsunuz yalanını atan ve öğleden sonraları kasıtlıca interneti kısan şirkettir.kasıtlıca interneti kısmıyoruz sizin hattınız 2.5 km uzak bahanesini artık yemediğimi belirteyim.öyleyse neden şikayetten 1 gün sonra işler düzeliyor sorusu güzel bir sorudur.8 limitsiz üyesi olarak bu ay kolum kırık evde olduğum için yaptığım download miktarının bunla alakası olabilir desem çok mu paranoyak olurum.bu arada 8limitsiz derken 109 lirayı bayılan ve akk pisliğine bulaşmayan bir kullanıcıyım...gece 12'den sonra da hızı normal bir şekilde alıyorum...
adil kullanımı sokmuştur.** adil kullanımı sokmuş sokmasına da bu ne be böyle? http://www.speedtest.net/result/1835760310.pngedit: senin allah belanı, püüüüüüü.
sevgili dostlar, arkadaşlar, canlar, ağalar, paşalar sürekli söylüyorum  etrafta varsa eğer uydunet uydunet uydunet. he mukemmel mi elbette değil, ama kötünün iyisi. benı de kullandıgım surecte kımı zaman cıldırttı özellikle m.hizmetlerine erişememe konusunda. ama o konuda da kendılerını duzeltmeye başlamışlar. 1 yıldır kullanıyorum toplam kesıntı gun olarak 5-6 gun falandır. daha da ilgincini söyleyeyim: kablo tv10 megabit hız ınternet http://www.speedtest.net/result/1835851129.png40 gb kota 49.90 tl. oncekı donemlerımı ınceledeım 23-25 cıvarı kullanımım olmus 20 gb de alabılırdım ama kasamam kendımı dedım, 40 gb bana yetıyor. varsa degerlendırın ttnet kadar pişman olmazsınız.hele de o mecburi ev telefonu hattım yok ya beni derin huzurlara salıyor bu iş. bu arada bölgeden bölgeye hızmet kalıtesınde fark oldugunu soyluyorlar uydunette, hanı tam oyledır veya degıldır dıyemem ama ıstanbulun 4 farklı yerınde ve 3 farklı şehirde kullandım totalde farklı bır durum oldugunu hatırlamıyorum
düşük debide internet hizmeti veren firma. tahminen problem adil kullanım kotası değildir. zira benim bağlantım, aks olmadan önce alınmış 4 mbps olan hızdadır ve aks uygulayamazlar bana, uygulamıyorlar da. ama biraz önce yaptığım ttnet hız testinde download hızım 0.18 mbps çıktı, upload'u tamamlayamadı bile. not: eski bir airties çalışanıyım ve pc'den çok iyi anlarım. bu problem son 1-2 saattir tezahür ediyor.edit: son durum 0.11 mbps. arıza kaydı bırakıldı ama henüz bir gelişme yok. http://www.speedtest.net/result/1835952312.
adil kullanım saçmalığıyla boş yere milleti legal, illegal tartışmasına itmiş kurum. yok emek hırsızlığıymış, yok sanata, müziğe saygısızlık, ihanet bık bık bık.....ya kardeşim ben orta yaşa gelmiş, marmara'nın küçük bir ilçesinde oturan bir adamım. varolan müzik marketlerinde ne bir doom metal albümü görebildim ne de deneysel tarzda grupları tanıyabildim. daha da ileri gidersek benim ilçemde ne bir iran filmi gösterime giriyor ne kore ne de avrupa..... hatta ilçemin dvd marketlerinde duvarlarca 1,2,3,4,5. sınıf aksiyon filmleri dolup taşmakta. evet benim evimden çıkıp beğenilerim olan sanatsal aktiviteye ulaşabilme imkanım olsa rahatça bunlara gelirimden bir miktar ayırabilir ve kendimi mutlu hissedebilirim. ama yok....ey sen yüce kuruluş, ulu sermaye; legal veya illegal umrumda olmadan kaliteli müzik ve sinemaya ulaşabileceğim tek istasyonum internetimi; çomak sokarak, kurcalayarak küçük yerlerin azıcık aydınlanabilmiş insanlarını biraz daha hapsetmeye utanmıyormusun?
adil kullanım sınırını devreye soktuklarına inanmak istemiyorum. umarım başka bir hatadan dolayı hızım bu kadar düşmüştür. eğer öyle bir sorun falan varsa kızmayacağım, sövmeyeceğim söz. ama adil kullanım zırvalığından hızımı düşürdülerse çok ağır söverim. ulan madem baştan beri kesseydin hızı da öyle alışsaydık. bırak 8 mbiti, 10 mbit hız sağlıyorlardı ve hız düşmüyordu, şimdi 1 mbiti bile zor veriyorlar. böyle ömür geçmez.edit: 10.5 mbiti görüyorum şu anda. umarım böyle kalır. kaybettikten sonra bu hızı bulunca öpüp başıma koyasım geldi.
uydunet'in 29 liraya verdiği 1 mbit'lik interneti, 60 liraya satmaya çalışan şirkettir. bu da bu firmayla ilgili yazdığım son entrydir. uydunet başlığında görüşmek üzere. türkiye'de yaşamanın hiçbir alanda adam gibi hizmet alamamak olduğunu öğrendim çünkü.
o kadar iğrenç bir bağlatım var ki, adil kullanım zamazingosuna mı düştüm acaba diye speedtest ile bakayım dedim, ping bile atamıyo, dw: 0.02up: 0.02hay sikiy.m böyle iş
aboneliğimi yeniden aktif hale getirmişken, "adil kullanım" olayını başlattırıp beni dumur eden şirket. sözleşme bittiği anda iptal ettirecem aboneliğimi. alacağın olsun ttnet
türk halkının son mektubuna cevabı uydunet'e geçerek vereceği iss.
dün itibariyle evimize mektup göndermiş kurumdur. mektupta diyor ki; " nisan'dan haziran'a  netdisk hizmetini ücretsiz kullanabileceksiniz vs."  hemen alt paragrafa geçiyorum o da ne; "aylık paket ücretiniz nisanda şu kadar artacaktır."ulan ne çakalsınız, ne şark kurnazısınız siz bee!? sizin gibi türkiye'yi kazıklayan, doğru dürüst hizmet vermeyen firmaların hepsi batsın inşallah.
//www.speedtest.net/result/1837567491.pngedit: yorumsuz.didit: bu arada hiçbir şey indirmiyordum ya da herhangibir şekilde interneti kullanmıyordum.
uyduneeet uyduneeeet diye meleten servis sağlayıcıdır. gidin uydunet alın diyenlere de sorarım türkiyenin ne kadarına uydunet hizmet verebilmekte?
sanki yaptıkları her şey adilmiş gibi, bizim internet kullanımımıza adil kullanım olayını sokuşturmuştur.valla ben yüzdelik dilime vursam zaten senin dediğim o 8 mbit bağlantıyı adam gibi verimle kullanamıyorum. sen neyin mücadelesini veriyorsun da benim zaten hızından zerre verim alamadığım internetimi adil kullanım kisvesi altında düşürebiliyosun?
evimin olduğu yerde uydunet olsa derhal terkedeceğim şirket. hayır allah'n dağında da yaşamıyorum ki! üsküdar'ın göbeği, çarşıya 5, iskeleye 10 dk yürüme mesafesi. emlakçı gibin oldu ama aynen böyle.yetmezmiş gibi bir de tivibuyu sardım başıma. uydunet olmayınca teledünya da olmuyor. ama gelsin bi geçmezsem uydunete ne olayım?
santrale 300 metreden fazla uzaklıktaki müşterilerini süründüren bir internet sağlayıcısı. sanırım bu 16 mbit kullanıp da -fiber değil- böyle tam kapasiteye yakın çalışan insan pek yok gibi. yanlış olmasın; yakın olmama rağmen bu hız çok nadir böyle çalışıyor. genelde 5 mbit olarak kullanıyorum internetimi. "16 mbit'e kadar" ibaresi bulunduğu için böyle sanırım. aslında dns olmasa yine cillop gibi olabiliyor. ama soktuğumun yerinde filtre sistemi olmasına rağmen halen kapalı sitelerin çokluğu yüzünden dns kullanmak zorundayız. dns interneti oldukça baltalayan bir hizmet. özellikle open dns gibi servisler üzerinden gelen ataklar ve modeme saldırı girişimleri pamuk ipliğine bağlı hizmetimizi daha da beter ediyor.
beni hiç durmadan, güvenli internet hizmetinin aile filtresine atan şirket. çıkıyorum, geri atıyorlar, çıkıyorum geri atıyorlar. hayır derdiniz ne anlamadım, uçkuruma siz mi sahip çıkacaksınız la? bir zorno izleyemedik ak.
hızımı toplamda 10dk düşürmüş şirket, modemi restart ettim 3 gündür saniyede 1.3mb ile indirmeye devam. üzerinde sayfalarca yazıldığı gibi düşünmeye gerek yok, korsan her zaman bir yolunu bulur.
açıkça hırsızlığa doğru yol alan firmamsı sömürücü.netdisk hizmeti istemediğimi, dosyalarımı saklamak için internetteki bir yığın ücretsiz servisten birini kullandığımı belirttiğim halde "netdisk 50 gb" adı altında benden 4.23 lira kesmişler. bir de annemi arayıp "bunu almazsanız dünya patlayacak" tarzında birşeyler saçmalayıp ttnet "ttnet isyerim mcafee internet security 3 lisans" satmışlar ki o da 3.81 liraya denk geliyor. haysiyetinizi s.v.y.m sizin.
bu şirketin yaptıklarını ben yapsam, dolandırıcılıktan kim bilir kaç sene ceza alırdım.not: torpilim yok.
e işlem merkezi'nin arayüzü bugün itibari ile değişmiş olan firma.
ödevimle ilgili önemli bir dosyayı 3 gündür indirememe neden olmuş, insanlıktan nasibini almamış, midemi bulandıran insancıklar tarafından yönetilen, işletilen çakal yuvası. hak ettiğinizi bulursunuz inşallah.
artık yeni müşterilere açık olmayan 1 mbps hakiki limitsiz bağlantımın 2 yıllık taahhüt süresinin sona ermesi hasebiyle zırt pırt arayıp çakma limitsiz pakedi dayamaya kastıran illetişimci. sabit telefon haracıyla beraber (50+ 15)tl alıyorlar ama yetmediği için 8 mbps'e "kadar" bağlantı için (60+15)tl kırpmak amacında aklınca.çok kere söylendi ama sadece müşteri(kaz) temsilcisi ile konuştuklarımı birkaç kişi daha okusun:yolunacak kaz: hanfendi, peki bana ne kadar hız vadediyorsunuz?kaz temsilcisi: 8mbps.yk: 8 mbps mi yoksa 8 mbps'e kadar mı?kt: 8 mbps'e kadar.yk: peki en az ne kadar vadediyorsunuz?kt: 8 mbps'e kadar.yk: en az 8 mbps'e kadar mı yani?kt: hızımız 8 mbps'e kadar beyfendi.yk: tekrar soruyorum, en az ne kadar olacak hızım? sözleşmemde en az şu kadar hızda olduğunu belirten bir madde olacak mı?kt: o konuda net.. bi bilg.. bi sn... ............. en düşük 4 mbps civarı oluyor beyfendi.yk: yani sözleşmede bu yazacak mı?kt: eeer.. kem... küm.. yk: o zaman siz bunu net olarak öğrenince tekrar görüşelim..sonuç olarak 1 mbps hızı bile çoğu zaman vermeyi başaramadan (ya da niyetin bile olmadan) bana 4 mbps'i de vermeyi vadedemeden 8 mbps hız diyerek kandırmaya çalışıyorsun. (8 mbps versen bile bu adil kullanım bokundan dolayı anca onu da 2 günlüğüne vereceksin, buna hiç girmiyorum bile)hadi diyelim x semptinde bi kaza 8 mbps hızı sağladın. bana 4 mbps hızı daha düşük bir fiyata mı vereceksin? hayır.yarın şimdiki gibi dilenciye sadaka verircesine 1-2 mbps verdiğinde ve ben bunu sorguladığımda pişkin pişkin "sözleşmenizde 8 mbps'e kadar yazıyor, beyfendi" diyecek misin? evet.bu kadar aleni bir haksızlık, müşteri yanıltmadan öte onu aptal yerine koyma bu kadar senedir devam ediyor ve ne bir dur diyen ne de bir dava açan çıkıyor. allah belasını versin.net
interneti kapatmak için vermiş olduğumuz dilekçeden midir bilmem bugünlerde bir garip davranmaktadır; geçen gün mesela ciddi ciddi, ttnet müşteri hizmetleri bir kez çaldırıp kapattı; beklemişlerdir tabi ama bende geri dönmedim. (bkz: çaldır kapat ben seni ararım)daha o olayın şokunu atlatamazken bugün de sabahın 05:30'unda cep telefonuma mesaj atarak iptal talebimden sözde vazgeçtiğim için ne kadar mutlu olduklarını tarafıma iletmişlerdir. (bkz: kendi kendine gelin güvey olmak)daha bu iki olayın üstündeki sis perdesi dağılmazken, bugün toplantı sonrası bakılan telefonda; arayanlar arasında yine ttnet müşteri hizmetleri burun farkıyla birinciydi. gerçi zamanında farketmediğime sevinmedim değil hani, bu kez de ödemeli aradıklarını görmek beni yıkabilirdi.
kullanıcılarına taşak geçilecek hızlarla hizmet sunan bişeyimsi. 8 mbit'i görelim:http://www.speedtest.net/result/1841449631.
herkesin herkesin işini yaptığı ülkenin internet servis sağlayıcısı. turizm otelcilik mezunları bankacı, mühendisleri reklamcı, işletmecileri mühendis olanların yaşadığı ülkeye de ancak böylesi layık zaten. ttnet de maalesef internet ve kalite arasında sonsuzluğu sığdırabilmiş bir kuruluş olduğu için, normalde sebze meyve ithalatçısı olması gerekirken internet sağlayıcı olmuş sanırım. gerçi ttnet'in ithal edeceği sebze meyve de dünyanın yok oluşuna kadar gelmek bilmezdi kesin.
vay arkadaş bunu da göstermiş servis sağlamayıcısı http://www.speedtest.net/result/1842248739.
8 mbs'ye kadar olarak kullandığım interneti dün itibariyle 1 mbs'ye düşüren kurum. işin garibi 3 senedir normal kullanıyordum ozaman yoktu ''adil kullanım'' zırvasıda şimdi mi peydah oldu?yamulmuyorsam artık bütün ''limitsiz'' adı geçen tarifelerinde ''adil kullanım'' manyaklığında çığır açılmış bulunmakta. hayır isteseniz dahi ay başından sonuna kadar istediğiniz hızda, sınırsız download yapabileceğiniz bir tarifesi yok. ''tüm net paketler için adil kullanım uygulanmaktadır. net4 ,net6 ,net12 paketleri için aylık download (indirme) miktarı 25 gb'yi ; netlimitsiz ve netdisk hediyeli netlimitsiz paketleri için aylık download (indirme) miktarı 50 gb'yi ; netlimitsiz plus için 100 gb 'yi aştıktan sonra, ayın geri kalan günleri için download hızı 1 mbps olarak uygulanacaktır.''parasıyla rezil olmak isteyene bile kendi insiyatifi çerçevesinde müsade etmeyen bir kurumdur efenim bu ttnet. hayır anlamadığım dünya üzerinde neyi örnek alarak halka bu hizmeti uygun gördükleri.yönetim kuruluna bir göz atayım dedim. dehşete düşmekle yetinebildim.yönetim kadrosual-hakam marwan kanafani yönetim kurulu başkanı mazen abou chakra yönetim kurulu üyesi abdullah tivnikli yönetim kurulu üyesi süleyman karaman yönetim kurulu üyesi dr. ali ariduru yönetim kurulu üyesi osman baydoğan denetim kurulu üyesi dr. barış tozar denetim kurulu üyesiüst yönetimtahsin yilmazgenel müdürodtü elektrik elektronik mühendisliği bölümünden 1989 yılında mezun oldu. iş hayatına 1989'da türk telekom'da başladı. 20 yıl boyunca telekomünikasyon hizmet ve ürünleri sağlayan firmalarda çalıştı. türkiye'de mobil iletişim alanında hizmet vermekte olan turkcell, telsim (vodafone) ve aycell (avea) firmalarında değişik kademelerde yöneticilik görevlerini ifa ettikten sonra 2004-2008 yılları arasında nokia siemens networks şirketinde orta ve büyük ölçekli projelerin yönetimini üstlendi. 1 mart 2008 tarihinden itibaren ttnet genel müdürlük görevini yürütmektedir. abdullah kayagenel müdür yardımcısı - finansbilkent üniversitesi işletme bölümü'nden 1998 yılında birincilikle mezun oldu. iş hayatına sermaye piyasası kurulu'nda (spk) başladı. spk'da 6 yıl görev yaptıktan sonra, massachusetts institute of technology - mit'de (abd, 2006) işletme alanında yüksek lisans (mba) yaptı. mba sonrasında londra bazlı olarak merrill lynch'te çalışmaya başladı; banka'nın borçlanma araçları ve stratejik çözümler bölümlerinde görev aldı ve nisan 2008'de sermaye piyasaları ve yatırımcı ilişkileri direktörü olarak türk telekom grubu'na katıldı. ağustos 2011'den beri ttnet'te finanstan sorumlu genel müdür yardımcısı olarak görevini sürdürmektedir. boğaziçi üniversitesi, özyeğin üniversitesi ve koç üniversitesi'nde yatırımcı ilişkileri ve telekomünikasyon pazarı konularında dersler vermektedir. ilker koçakgenel müdür yardımcısı - pazarlama1992 yılında bilkent üniversitesi elektrik elektronik mühendisliği bölümü'nden mezun olan mehmet ilker koçak, 1997 yılında abd'de bulunan rochester üniversitesi'nde iş idaresi yüksek lisansını tamamladı. 1992 - 1995 yılları arasında ncr ankara firmasında müşteri temsilcisi olarak çalıştı. 1995 - 1997 yılları arasında william e. simon graduate school of business rochester'da finans ve organizasyon stratejisi üzerine mba yaptı. 1997 - 1999 yılları arasında abd'de harris corporation'da ürün müdürü olarak görev aldı. 1999 - 2006 yılları arasında turkcell'de pazarlama konusunda öncü görevler üstlendi. 2006 - 2009 yılları arasında avea'da pazarlama genel müdür yardımcısı olarak görev aldı. 2009 yılında migros ve türk telekom firmalarına danışmanlık hizmeti verdi. 2010 yılından bu yana da ttnet'de pazarlama genel müdür yardımcısı olarak çalışıyor. şahin şengenel müdür yardımcısı - operasyonitü elektronik ve haberleşme mühendisliği bölümünden 1999 yılında mezun oldu. kariyerine alcatel - teletaş firmasında müdür yardımcısı olarak başladı. ardından kron telekomünikasyon hizmetleri a.ş.'de genel müdür yardımcısı olarak üst düzey yöneticiliğe adım attı. 2009 yılında ttnet'e servis geliştirme & destek direktörü olarak katıldı ve 2011 yılı başından itibaren halen sürdürmekte olduğu ttnet operasyon genel müdür yardımcılığı görevine atandı. cemal şimşirlilerkıdemli direktör - bireysel satışhacettepe üniversitesi maden mühendisliği bölümünden 1989 yılında mezun oldu. iş hayatına 1991 yılında coca cola 'da başladı. 1995 - 2000 yılları arasında coca-cola'nın yurtdışı operasyonlarında çalıştı . toplam 14 yıl boyunca hızlı tüketim sektöründe (fmcg) öncü firmalarda üst düzey yönetici olarak görev aldı. 2004 yılı itibariyle turkcell ve digitürk firmalarında üst düzey yönetici görevlerinde bulunduktan sonra, 2008 yılında ttnet bünyesine katıldı. cemal şimşirliler halen ttnet bireysel satış kıdemli direktörü olarak görevini sürdürmektedir. dr. feridun alkankıdemli direktör - kurumsal ilişkilerdr. feridun alkan, 1991 yılında odtü makine mühendisliği bölümünden mezun olduktan sonra, aynı üniversitede yüksek lisansını ve sakarya üniversitesi'nde doktorasını tamamlamıştır. iş hayatına 1992 yılında ereğli demir ve çelik fabrikları t.a.ş. (erdemir)'de mühendis olarak başlamıştır. 2003 yılına kadar başmühendis olarak görev yapan alkan, 2003 yılında genel müdürlük koordinatörü olarak atanmıştır. ardından 2006 yılına kadar insan kaynakları ve idari işler genel müdür yardımcılığı pozisyonunu yürütmüştür. grup metal genel müdürlüğü'nden sonra, 2009 yılında ceo ofis koordinatörü olarak ttnet bünyesine katılmıştır. mart 2011'den bu yana kurumsal ilişkiler kıdemli direktörü olarak görevini sürdürmektedir.tevfik incelerdirektör - hukuk ve regülasyonankara üniversitesi hukuk fakültesi'nden 1991 yılında mezun oldu. iş hayatına 1993 yılında türk telekom'da başladı. 14 yıl boyunca türk telekom hukuk başkanlığı'nda süren avukatlık görevinin ardından, haziran 2007'de halen devam etmekte olduğu ttnet hukuk ve regülasyon direktörü görevine atandı. bukadar beyinden bu mu çıkan sonuç? bu mu yani dünyanın 4 bir yanında eğitim almış, alanlarında hemen hemen en üst düzey mevkilerde bulunmuş beyinlerden çıkan yönetim? finansından pazarlamasına, kurumsal ilişkilerinden hukuk ve regülasyonuna, bireysel satışından ... gelmişini, geçmişini, eşiğindekini, beşiğindekini, kafasının tasını, beyninin bardağını, zürriyetini, sabahını akşamını, öğleden sonrasını, sabah seher vaktini akşam eşref saatini, kafasındaki saçı arkasındaki kıçı, elinin ayarını bahçesinin hıyarını, kıçındaki kıllarını, boş boş geçen yıllarını, şaşı bakan gözlerini kütürdeyen dizlerini, memleketinin yaylasını safiyesini aylasını, gözlerinin ferini alnının terini, babasının kelini anasının saç telini bahar esen yelini düğünündeki gelini, beyninin vakkumunu bahçesinin zakkumunu, tuttuğun kalemini, ciğerinin veremini, böbreğindeki taşı boynunun üstündeki başı, orağını çekicini 7 ceddinin ölüsünü dirisini her gün birisini, edirneden karsa dünyadan marsa ne kadar tanıdığın varsa en değişik kamasutra pozisyonlarında öpeyim.saygılar efenim.edit: gelen mesajlar üzerine kotasız paketinde mevcut olduğunu öğrenmiş bulundum. yinede sövebilecek birsürü etmen bulabileceğim için entryimi editleyemeyeceğim. tükenebilir enerjiymiş gibi musluğun vanasını bir kapatıp bir açan ve senelerdir bizleri gagalayan ttnet için daha geniş kapsamlı daha güzel dileklerde bulunmayı isterdim canlarım. kısmet sonraki entrylerimeymiş.
yaklaşık bir yıldır kullandıgım hız şu şekildeykenhttp://www.speedtest.net/result/1608228273.pngbu sabah itibariyle http://www.speedtest.net/result/1843032233.pngkullanmakta oldugum hız bu şekilde. yıllarca kullanılmayan ev telefonuna sabit ücret vermek kadar adil bi sisem adil kullanım sınırı. insanları nasıl soyarız düşüncesi insanları kör etmiş durumda. kendi internet hızım bugünden öncesine kadar gayet yeterli hatta 8mbit'in çok üstünde olmasına rağmen 8mbiti göremeyen insanlar azımsanamayacak kadar fazla. işin asıl acı kısmı alternatiflerinin de aynı şekilde olması diye düşünüyorum.adil kullanım koşulundan düştüğünü bilmeme rağmen ttneti arayıp arıza olduğunu söylediğimde hızı 8mbite geri çıkarttıklarını söylediler. hızda değişiklik olmadığını söylemek için tekrar aradığımda yarın ekip gönderileceğini söylediler. ttnet çalışanları da bilmiyor sanırım bu adil kullanım olayını.
allahın arazisinde şöyle sonuçlar da verebiliyor ama bu ttnet'in gevşekliğini değiştirmez.http://www.speedtest.net/result/1843091405.
bu haftasonu babamları ziyarete gittiğimde gece (bkz: nba league pass)'da bir maç izleyeyim dedim, olmadı. 3000 ve 1600'ü geçtim, 800kbps'de bile ara sıra videoda takılma oluyordu. zaten o görüntü kalitesiyle izlemek tam bir işkence.herneyse. ertesi gün onlara internetlerinin yavaşlığından bahsettim, "ama gerçi 29 lira ödüyorsunuz, olsun en azından size yeter, bankacılık işlemi yemek tarifi dışında kullanmıyorsunuz ne de olsa" dedim. babam, "29 olur mu ya, 49 ödüyoruz her ay" deyince şaşırdım. kontrol ettim, hakikaten de şu anda eski 1mbps limitsiz bağlantı tarifesini kullanıp, ayda 49 lira ödüyorlar. inanılır gibi değil. neden hızını yükseltmediniz diye sordum, "eve geldiler ama hatlarımız mı yetersizmiş ne, hızı böyle kaldı" dediler.şimdi kendi kullandığım internetle bir karşılaştırma yapayım. ben 2009'dan beri superonline fiber internet kullanıyorum.babamlar ise şimdiki evlerinde belki 7-8 yıldır ttnet adsl üyesiler. ondan önce de zaten hep ttnet kullanıyorlardı.ikimiz de internete ayda 49 lira veriyoruz.ikimiz de üyeliklerimiz başladığından beri hiç tarife değişikliğine gitmedik.ben hala ilk başladığım 10mb fiber interneti limitsiz olarak (adil kullanım da olmadan) kullanıyorum, onlar ise 1 mb limitsiz kullanıyorlar. internete aynı parayı verdiğimiz halde, ben kendi evimde youtube'da 1080p ile rahat rahat video izlerken, babamlarda 360p de bile takılmalar olabiliyor.evimde 800kb-1mb'la download edip, diğer yandan youtube'da takılma olmadan video izleyebilirken, hatta wireless'tan online ps3 oynayabilirken, babamların evinde torrent açıkken en fazla 100 kb ile download edilebiliyor ve sözlükte bile zor dolaşıyorum.sadece şansıma, benim oturduğum yerde superonline fiber internet altyapısı var diye, aynı parayı verdiğimiz halde 10 kat daha iyi hizmet alıyorum. ttnet 10 yıllık kullanıcılarına ve tüm ülkeye bunu nasıl yapabiliyor, bu kadar fahiş fiyatlara böyle berbat bir hizmet sunup gece nasıl rahat uyuyorlar merak ediyorum.
herkese vuran bu adil kullanım kotası olayı geçen hafta beni de vurdu, ani bir uyarı ile ayın ortasında hızım 1 mbps'e düşürüldü. sinirden kendimi sikecek kıvamdayken bir de ertesi gün internet bağlantısı gitti, girdiğim @ttnet uzantılı kullanıcı adını tanımaz oldu. neyse efendim telefon ettik arıza kaydı aldılar bağlantıyı düzelttiler. ben de son bir kez hız testi yapayım dedim eğer yine 1 mbps çıkarsa kendilerine en iyi dileklerimi dileyip adsl çıktığından beri devam eden aboneliğimi kapatayım dedim.girdim speedtest'e bir baktım 10 mbps gösteriyor. açtım hemen sağlam bir torrent ile deneme yaptım vallahi 10 mb. acaba dedim ayın ortasında mı kota sıfırlanıyor diye baktım kota sorgulama olayından. yok efendim 100 gb'ı çoktan aşmışım ve yeni aya falan geçmemişim. bir hafta geçti olayın üzerinden hala da hızım düşürülmedi aksine 8 mb yerine 10 mb çıkıyor. günün değişik zamanlarında hız kontrolü yapıyorum tabi göt korkusundan. 12 mb bile çıkıyor bazen. bazende 4'ü geçemiyor özellikle internet kullanımının yoğun olduğu saatlerde. demek istediğim şey şu: ttnet tehditvari bazı hareketler içerisine girdi ancak adam gibi adil kullanım kotasını kontrol edebilecek bir servisleri yok. benim yaşadığım olay bunu açıkça ortaya koyuyor işte. bir seferlik topluca hepimizin musluğunu sıkıp göz korkuttular bence. seve seve adil kullanım bilmem ne maddesini görmezden gelip eski usul devam edecekler gibi görünüyor. inşallah öyledir. haaaa değilse gelecek ay yine adil kullanımı aştınız bilmem ne derlerse anında telefon edip aboneliği kapatacağımı burdan kendilerine bildiriyorum. biraz da biz tehdit edelim değil mi..
eve mektup göndermişler bugün.8mbit'e kadar netlimitsiz tarifelerinde 25 gb olan akk olayını 50 gb yapmışlar. ttnet bu iyiliği karşılıksız yapar mı tabiki yapmaz. yanına 5 lira da zam sıkıştırmışlar. en azından 25 gb gibi komik bir rakamı 50 gb yapmaları iyi olmuş.
türkiye'de 5 yıl içinde rakibi çıkmazsa internet sektörüne girmeme sebep olacak kuruluş. kendi imkanlarımla sunacağım internet hizmeti kendilerininkinden daha kaliteli olacaktır şüphesiz ki.
gecen ay uyeligimi kapattim ve internet kullanirken hic bu kadar mutlu olmamistim. herkese ttnet iskencesinden kurtulmalarini ve yeni denizlere yelken acmalarini ve mutlugu tatmalarini tavsiye ediyorum.
güya benim de internet hızımı adil kullanım saçmalığıyla 1mb'e düşüren şirket. ama bi düşüş yok hacı. neiş?
uydunet varken, eğer taahütünüz yoksa, hala üyeliğinizi devam ettirmeniz akıl sağlığınızı gösteren bir skala olabilir.
interneti kullandıkça biten bir şey sanan şirket.
göte giren şemsiyeyi açmaya çalışan internet sağlayıcısıdır.benim gibi enayiye iyi yapmaktadır.herşey götümün kaşınmasıyla başladı, 8 megabitlik internetin fiyatıyla, 16 megabitlik arasındaki yaklaşık 10 liralık farkı öderim, internetim hızlı olur dedim.ocak ayında tivibu ile birlikte 72 lira fatura gelir diye hesap ederken 138 lira fatura geldi, ne oluyo amk diyemeden, 128 lira şubat ayı faturası geldi, 27 şubatta şikayetimi kendilerine bildirdim ve en geç 3 gün içinde döneceklerini bildirdiler, 3 gün içinde cevap alamayınca tekrar aradım ve telekom il müdürlüğüne git dediler, göte giren kazık bi an önce çıksın diye koşa koşa telekoma gittim, müşteri hizmetleri birimine git yardımcı olsun dediler,yaşlı bi bunak memur ile cartlak sesli cazgır bi kadını koymuşlar müşteri hizmetlerine, amk adamlar birbiriyle anlaşamıyor ki, benimle nasıl anlaşacak...ordan da çıktım ve tekrar ttneti aradım, acil koduyla şikayetinizi tekrar ilettik en kısa zamanda döneceğiz filan falan dediler, kafamı sikeyim bu mevzuyu tam unuttum derken zart diye mart ayı faturası gelmesin mi 125 kağıt, artık çileden çıktım aradım ttneti, eski şikayet kaydımın açık olduğunu, henüz cevaplanmadığını söylediler, yanlız çağrı merkezindeki arkadaş, aynı telefon numarası ve aynı adsl numarasından iki tane gözüktüğünü, faturanın iş bu nedenle yüksek gelebileceğini filan söyledi, o da kesin yorum yapamadığından şikayetimi meşhur acil koduyla alıp yukarılara doğru tuttu fırlattı.uzun lafın kısası, en yakın zamanda tüketici hakem heyetinde görüşmek istediğim kurumdur kendileri.devlet buna bir şey yapması lazım.
türksat'ın buna "büyük" gol atmak için önce hizmet alanını adam gibi genişletmesi gerekir. 2012 yılında hala istanbul'daki evime hizmet getiremiyorsa isterse üstüne para versin bi cacık olmaz.
uyguladıkları tekelci sistemle vatandaşı sonuna kadar öpmeye çalışmalarına kim dur diyebilecek merak ediyorum. çünkü verdiği hizmet hizmet değil, aldığı para verdiğinin karşılığı değil.olan vatandaşa oluyor hep, sapla gitsin... öder onlar öder öder diyorlardır kesin...
bu öger grubu bu işi almanya'da yapsaydı sanırım adama önce güler sonra da hadi gülüm sen ticaretten çekil diyerek adamın iş hakkına son verirlerdi. ama işte burası türkiye.
an itibarı ile speedtest.net'i bile açmama izin vermeyen bir yavaşlık yaşatıyor bana. ayrıca kullandığım pakette adil kullanım kotası falan da yok. direk limitsiz. senden kurtulacağım günü iple çekiyorum ttnet, az kaldı anlaşmanın bitmesine. nereye gitsem kardır gibi geliyor şu an.edit: benim tarife de kotalı çıktı iyi mi. ama ttnet'e arıza kaydı yaptırdıktan sonra eski hızına döndü işin ilginci, 1 mb olmadı. nasıl iş bu anlamadım.
2 yıldır taahhütlü kullandığım 4mbit limitsiz paketimin taahhütü bu ay doldu.. 2 yıl ilk 8 ay 63 lira olmak üzere son 16 ay aylık 89tl ödedim.. şimdi nisanda 95lira oluyor paketim.. 8mbit limitsiz ise 109lira iken 115tl olacak..bugun bir telefon geldi.. ttnet müşteri hizmetleri..mh - merhaba, size özel bir kampanyamız var 89lira ödediğiniz paketten 109 lira olan 8mbit limitsize  gecerseniz ilk 3 ay 64lira olacak..ben - ee sonra ne olacak ?m -  güncel fiyattan ödeyeceksiniz, yani su an 109lira aylık..b - e ama o paket zamlanıyor dun mail gonderdiniz.. 115 lira oluyor..m - öyle mi gerçekten durun bakayım .. ( ya aptal ayağına yatıyor ya da farkında değil)m - siz yinede geçin ilk 3 ay 64 lira odeyerek 134 lira karınız olacak..b - sonra ne olacak 115 lira 24 ay taahhütle benden kat kat alacaksınız o parayı ..m - olsun siz yine de düşünün ? 134 lira kar..b - lütfen sacmalamayın .. iyi günlerhayır arkadaş kazıklayacaksın bari değişik bir yöntem bul.. aptal ayağına yatan ya da gerçekten bilgisiz elemanlara aratma müşterileri ..düz mantık yıllardır 90 lira para verip inatla akk olmayan 4limitsiz'de kalan insanlar salak değilse  bu işten biraz anlayan insanlardır..bari şirinlikle değil gerçek bilgilendirme yapabilecek bir musteri hizmetleri arat..misal aslında onerdıklerı kampanya soyle..eğer ilk 3 ay 64 lira alacaksa benden 115liralık pakete göre 24 ayda 150 lira karım olacak bunu da 24 aya yayarsak aslında bana demek istiyor ki24 ay taahhüt ver ben sana zamlanmamış fiyattan ayda 108 liraya vereyim 8mbit limitsiz paketi..di mi ama ?
zam yapmalarına çok kızdığım şirket. her günümüz zamlarla geçiyor. daha on gün olmadan benzine zam geldi. pazarda sebze-meyveler zam, elektriğe zam, gaza zam, benzine zam, restorantlardaki yemeklere zam... zam aşağı, zam yukarı... e ttnet durur mu, o da zam yapacak. herkes zam yapıyor, onun neyi eksik!!! aslında çoğu şeyi eksik. hizmet bok gibi. herkesin belirttiği gibi verilen parayla alınan hizmet bok gibi. umurlarında değil heriflerin. bir de şu an alanlarında tekel olmalarıyla pazarda istedikleri gibi at koşturmalarına neden oluyor. karşılarına sağlam bir internet şirketi çıkmadan müşterilerini önemsemeyecekler. şöyle sağlam bir şirket çıksa, ttnet'in verdiği hizmetin aynısını ucuza verse o zaman götleri tutuşur heriflerin. o an ceo'sunun yüzündeki ifadeyi görmek isterim. zira bu şirketin hizmetlerinden memnun olmayan o kadar kişi var ki. birisi bu pazara girse ve sağlam bir hizmet verse anında bırakacağız bu ttneti. ama giren yok. bunun yerine bize giren var. herkes gibi benim de hızımı düşürmüşler. ne diyeyim... helal etmiyorum lan sizlere verdiğim hiç bir kuruşu. gerçi umurlarında değil ama olsun. helal etmiyorum. haram olsun.
dünyadaki muadilleri teknolojinin ve tekniğin günden güne gelişmesinden ötürü indirim yapmasına karşın zam yapacağını öğrendiğim über alles kuruluş. ayrıca ndsl hizmetindeki 15tl'nin açıklaması ttnet ile türk telekom'un ayrı firmalar olmasıymış. başka bir deyişle 20tl sabit ücretim kesilirse parasını senden çıkartırım hesabı. yani ttnet'in türk telekom'a ödediği altyapı parası hepimizin verdiği haraçın müşteri sayısı ile çarpımı. yani düşünün alt yapı için ödenen para zaten ekstra olarak kesiliyorsa verdiğim 60tl neyin parası ki? yani...
an itibariyle tarafıma adil kullanım kotası sebebiyle hızımı düşüren firma.kocaeli/bayındırlık'tan bildiriyorum.
16mbit limitsiz tarifedekiler için bir akk olmayan tarife hazırlamayıp ve bu tarifedeki tüm kullanıcılarını mağdur bırakan firma.
internetimizin birden baltalanmasının akabinde hışımla telefona sarılarak aradığım kurum, kuruluş.. lan bu ne böyle 56k ayarında internet nedir diye sorgularken, müşteri temsilcisinin adil kullanım limitini aşmışsınız demesiyle önce yıkıldım, sonra ayağa kalkıp ikinci hamlemi deneyecektim ki arkadaşın 32gb x-art arşivi indirdiğini duyunca havlu attık, sonra yerdeki havluyu alıp duşa girdik.
an itibariyle 50 tl'ye kullandığım pakedin fiyatının 59 tl olduğunu mektuplayan kurum. 8 mb netlimitsiz kullanıyorum, bu fiyatlarda daha iyi internet sağlayan sağlayıcıları siz dostlarımdan tavsiye olarak bekliyorum -fiber olur, süperonline olur, vs. ttnet'in daha uygun paketleri olur). bir de utanmadan akk'nız 25 gb'dan 50 gb olmuştur diye bir zımbırtı yazmışlar.
modeme reset atmakla çözülen akk, an itibariyle çözülemiyor. yeni bir sistem getirdiler herhalde. gelsin ay başına kadar işkence.
"internetimiz islami usullere göre kesilmektedir.  -ttnet"
yaptıkları güncelleme ile hattımı iptal ettirmeye karar verdiğim şirket. ne şirketi olduğunu çözemedim henüz ama galiba internet ile ilgili bir şeyler yapıyorlar, reklamlarında da ceza oynuyor.
iki günde bir arayarak evimde duran sabit telefona pahalı internetini satmaya çalışan internet servis sağlacısıdır.
olsa ayrı dert olmasa ayrı dert lanet gibi birşeydir.
sk diye bir sıçmalığı hizmet diye kakalayan kuruluş! ayrıca bkz #27849
aşağıdaki tablonun başrol oyuncusu :http://www.fierysource.com/…-from-around-the-wor
neyin kafasını yaşıyor anlamadım. modemi resetleyip speedtest.net'ten bakıyorum ankaradayım, bir daha resetliyorum bakıyorum istanbuldayım, bir reset daha hoop zonguldaktayım.. ip, ip, şehir, şehir gezdiriyor beni.
az önce internet hızımı adil kullanım kotasını gerekçe göstererek 1 mbps'a düşürmüştür. ulan anlamadığım bir şey var, benim hızım hep 1 mbps idi zaten? hep 1.38 civarındaydı. hiç gereği yoktu bak, zahmet edip sayfana yönlendiriyorsun bir de.
uyguladığı akk kotası ile müşterilerini bir bir superonline'a kaptıracak olan firma. http://www.speedtest.net/result/1849024252.png8mbit limitsiz tarifeye 109tl vereceğime, gider 250gb akk'li 50mbit'e 99 tl veririm. not: 10mbit hediyeleri olmuş olsa gerek. ha bu arada upload hızı ile ilgili pek bir fikrim yok. öyle çıktı valla.
8 mbit olan bağlantımı uzun süredir 1 mbit'ten öte kullandırmamakta olan canım servis sağlayıcım. ping süresinde herhangi bir sıkıntı yok ama download mownload yalan oldu. hayır şimdi adil kullanımı da 50 gb yaptı güya, hız düşüklüğünden lan bişe indiremiyoz ki becerip, artan kotayı neremize şaapalım?
şu an bir sorun var herhalde. akk'yi bana uygulamıyor diye seviniyordum ki şu an bırakın 1 mpbs'bi, speedtest'e göre 0.1 mpbs veriyor.
gönderdikleri bir kağıtla "istem dışı" olarak netdisk diye bir hizmete dahil edildiğimizi bildirmişlerdir. yazdığına göre 1 nisan ile 30 haziran arası ücretsiz ama 1 nisan'dan itibaren bu hizmet yüzünden halihazırdaki paketimizin fiyatı yükseltilmiş. akjshdash allah razı olsun parasıyla bedava hizmet veriyorlar.
çok süper internet bağlantı sağlayıcı...reklamı şöyle; film indiriyorsun, dizi indiriyorsun, binlerce mp3... yalnız ufak bi' kusuru var, bunları üç (3) gün yapabiliyorsun... 32 mbps vdsl bağlantısı kakaladılar, 50 gb kota varmış. yahu porsche sahibisin ama sadece 3 gün viteslerin tümünü kullanabilirsin, 4. günden sonra sadece 1. vites ile gidebilirsin. neden? "adil kullanım kotası." pes yani.
işine geldiği gibi hizmet veren yüzsüz internet sağlayıcı. yaklaşık bir yıldır sorunsuz kullandığım 8mbps bağlantımı bana haber vermeksizin 1mbps'ye düşürüp, "ne lan bu?" diye sorduğumda da altyapınız 8'i desteklemiyor, kopma yaşamamanız için 1'e düşürülmüş diyen bir şirketten ne beklenir ki? hangisine kızacağımı şaşırdım resmen telefonda. hızımı düşürmelerine mi kızayım, böyle birşeyi bana haber vermemelerine mi kızayım, yoksa bir senedir gayet güzel 8mbps'yi destekleyen altyapının aniden desteklemediğine karar vermelerine mi kızayım? bütün bunları söyleyince de şikayet başvurusunda bulunabilirsiniz isterseniz diyor pişkin pişkin. haa kalkıp telekom merkezine gidip "ne lan bu!" deyince ama hemen hallediyoruz siz hiç merak etmeyin diye kırılıp dökülüyorsunuz! sizin zihniyetinizi sikeyim ben be...
yıllar önce özelleştirmeye karşı çıkanların bu tür akbabalıkları kastettiğini bize bugün öğreten şirket. evet ya, şirket! artık o sizin vergi verdiğiniz devletin, yani kamunun, yani sizin ptt'niz değil. onu kaybedeli, özel şahıslara peşkeş çekeli çok oldu. bu da neoliberalizm döneminde şirket mantığı.edit: ne mi yapabilirsiniz? hiç sandalyenizden kalkmadan, internetin başından ayrılmadan en azından bir e-mail atabilirsiniz. şu entry'deki ricama bir bakarsanız lütfen #27906
16 mbps netlimitsiz paketimde 50 gb geçtiğim için 1 mbps düşürüldü. 3 gün böyle kullandım, bugün tekrar 16 mbps çıkmış. adil kullanım kotasını kaldırdı mı diye düşündüren internet servis sağlayıcısı.
şimdi mesela bunalıma girseniz, mutsuz olmak için mutsuz şarkılar dinlemek için youtube ya da fizy ya da benzeri bişeyi kullanmak isteseniz bunalımızı geçirip sizi sinir küpü edecek kadar berbat bir hızdadır.
8mbit internet hızımı kotayı aşmadıkça 2-3, kotayı aştıktan sonra 1mbitin altında veren sağlayıcı. bir kaç ay eyvallah ettim ama sonrasında müşteri hizmetlerini arayıp bayağı bi sövdüm buradaki* merkezlerine falan gittim ardından internet hızımı 4-6 arası sabitlediler ne yükseliyor ne düşüyor ne kota dinliyor. sanırım konuşmalarımız içinde abonelik iptali, parası neyse vermek, uydunet, süperonline, fiber gibi laflar yer aldığına çözüme kavuşturdular. sanırım herkesin isyan edip abonelik iptaline giden sürece girmesi gerekiyor ttnet in toparlanması için.
bursa şehrinin, kuş uçmaz kervan geçmez, katırlı dağlarının tepesindeki bir köyüne; şu linkteki bağlantı değerlerini sunabilen internet sağlayıcısı.üstelik, şu an itibariyle 52.90tl gibi bir fiyata ve adil kullanım garabetine maruz kalmadan. :d(bkz: köylü milletin efendisidir)
hızımı 12 mbps'den 1 mbps'e düşüren batasıca internet sağlayıcısı.
hep aynı şikayetler yazılıyor ama bu firma bi' türlü kendine çeki düzen veremedi.sadece internete 70 küsür tl para öderiz ama verdikleri hizmet bu olur: http://www.speedtest.net/result/1852967450.pngtelefondan gelen arıza kayıtlarını hiç umursamayan firma.şikayeti twitter'dan yazınca öncelik veriyorlar diyeni de var. her platformda şansımızı deneyeceğiz artık.
gönderdikleri mektupta şunları yazmış olan işgüzar firma.--- spoiler ---değerli müşterimiz,türkiye'nin iletişim ve eğlence şirketi olarak öncü rolümüzle ihtiyaç ve beklentilerinize uygun yeni teknolojileri kullanımınıza sunmaya devam ediyoruz. sunduğumuz yenilikçi hizmetler ve teknolojiler ile sizlerin internet deneyimini zenginleştirmek ve kolaylaştırmak için çalışıyoruz.bu doğrultuda 1 nisan - 30 haziran 2012 tarihleri arasında 50 gb kapasiteli netdisk, ücretsiz olarak kullanımınıza sunulacaktır. bulut teknolojisi üzerinden çalışan netdisk ile dijital fotoğraf ve video gibi bilgisayarınızda yer tutan dosyalarınızı kolayca yedekleyebileceksiniz. bu teknoloji, en değerli anılarınızı ve önemli dosyalarınızı profesyonel kalitede ve tamamen otomatik olarak koruyacaktır.netdisk hizmetimizi deneyimleme imkanı bulacağınız netlimitsiz paketi'nizin aylık ücreti, 1 nisan 2012'den itibaren 59 tl olarak güncellenecektir. paketinizde adil kullanım noktası konusunda da bir yenilik gerçekleştirilerek, adil kullanım noktası 25 gb'den 50 gb'ye yükseltilmiştir. adil kullanım  noktasının iki kat artırılması, siz değerli müşterilerimizin internetten daha yüksek kapasite kullanımı ile daha uzun süre faydalanmasını sağlayacaktır.tüm bu yenilikleri sunduğumuz netlimitsiz paketi'ni kampanyalı olarak kullanan müşterilerimizin indirim dönemindeki ücretlerinde herhangi bir değişiklik olmayacak, indirim dönemi sonrasında ise ücretlendirme yürürlükteki paket üzerinden yapılacaktır.detaylı bilgi için sitemizi ziyaret edebilirsiniz.ttnet'i tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.saygılarımızla,ttnet a.ş.--- spoiler ---soru 1) yukarıdaki parçadan çıkarılacak anlam?cevap: sizden aldığımız 55 tl kurtarmıyor, 4 tl daha döşeyip, 59 tl yapacağız.soru 2) güncelleme ile kasıt nedir?cevap:  yaptıkları zammı şirin, şık gösterme çabasıdır. zammın yeni, modern versiyonudur.
problem çözümleri kesinlikle konuşmuş olduğunuz çağrı merkezi çalışanının kapasitesi ve iyi niyet miktarıyla alakalı.lanet olsun ki, şu anda yaban ellerde olduğum için ttnet'ten başka internet sağlayıcı şansım yok.altı gün önce abonelik yaptırdım, altı gündür akşamları (17.00 - 5.00) mütemadiyen internetim yoktu. yirmiyi gecik arıza kaydı bıraktım ve hiçbiri arızayı giderecek şekilde sonuçlanmadı. en sonunda bugün biriyle görüştüm. kesinlikle iq seviyesi daha önce görüştüğüm vasıfsız ve biiiippppppppp çalışanlardan fazlaydı. kendisi ben problemimi anlatırken beni susturdu ve problemi kesinlikle halledeceğini söyledi.yarım saat sonra problemim halloldu, inşallah problem yaşamam bir daha.daha önce görüştüğüm yirmi çağrı merkezi çalışanını öpüyor ve neyse.(en son görüştüğüm çağrı merkezi çalışanının adı "burak" tı)
8 mbit'e kadar olan internetimin hiçbir zaman 4ün üzerine çıkmadığı eski internet sağlayıcım. gerçek anlamda fiber internet'in geldiği yerlerde tutunabilme şansları yok. şimdilerde fiber internet reklamını yapıyor kendileri de ama eğer 1,5 sene önce superonline fiber'in ilk çıktığı zamanlarda bir gram yatırım yapmadan tutuşup reklamını yaptıkları gibi bir metre bile fiberoptik kablo döşemeden olmayan bir hizmeti satmaya çalışıyorlarsa  başlarının ağrıtılması gereken firmadır. gerçi geçen sefer birşey olmamıştı. özel bir firma ama sanki arkalarında devlet varmış gibi. hatırlanacağı gibi geçen sefer  krom adsl kabloları üzerinden fiber internet diye pişkin pişkin reklamını yapmışlardı. şener şen'e olan sempatim de azaldı sayelerinde. bir de geçenlerde eve bir mektup geldi içeriği ttnet kullanıcılarınca malum. adil kullanım 50 gb'a çıkmış, müjdelemişler -ki bizim imzaladığımız sözleşmede adil kullanım  yoktu-. tam o sırada daha geçen hafta apartmana superonline fiber internet altyapısı döşemişlerdi kapı çaldı tanıtım manıtım falan derken ok dedik 59 tl hızı belli olmayan 50gb adil kullanım yerine 20mbit stabil 100gb adil kullanımlı fibere terfi ettik. telefonu da iptal ettirip o sabit ücret saçmalığından kurtulduk. dünya varmış dedik.üzüleceğim tek nokta olursa o da tivibu aboneliğimin de iptal olacak olması. onu da yazlıkta kullanıyordum tv niyetine ama alternatifleri mevcuttur tabi ki de.
bu kuruluşla ilgili diyeceğim tek şey; hayatımda hiçbir insana, kuruluşa, topluluğa, akıma vs. bunlara ettiğim kadar küfetmedim. gerisini siz anlayın.
ttnet güvenlik adı altında sattıkları antivirüs programını firefox veya ie ile yükleyemeyen, yükleyemeyince aranan müşteri hizmetlerinin sadece google chrome ile yükleyebilirsiniz demesi ve bunu sitede belirtmemiş olmaları gerçekten çok güvenilir olduklarını gösteriyor dahası chrome ile yüklerken de yaklaşık yarım saat işlem devam ediyor uyarısı verip bomboş bi ekran çıktıktan sonra yenileyip tekrar programı indirip kurduktan sonra mailimize 5 adet sipariş maili gönderdiler, neyin nesi diye müşteri hizmetlerini aradıktan sonra bir saat kadar 8 birime bağlayan bu sevgili internet sağlayıcının hiçbir şeyden anlamayan müşteri temsilcilerinin fazladan yüklenen 4 adet programın da faturamıza yansıyacağını söyledikten sonra ve biz buna buna itiraz edince uzaktan satışta biz bişey yapamıyoruz gibi bişeyler gevelediler, kendilerine biraz çıkıştık, aslında hatalı bizdik çünkü arjantin'in servis sağlayıcısını arayıp bunlardan yardım istiyorduk neyse daha sonra teknik bir birime tekrar bağlandıktan sonra kıytırık bir arıza kaydı oluşturup bir sorun yok diye mesajcık göndermeleri de ayrı bi tuhaf, esrarengiz. bu konuşmalar esnasında sinirlerime hakim olmaya çalışarak pazartesiye kadar bu sorun çözülmezse tüketici mahkemesine başvurmak için gerekli işlemleri yapmaya başlayacağımı söyledim, blöf yapmadığımı kesinlikle kullanmadığım bi hizmet için karşı tarafın teknik eksikliği yüzünden bir kuruş dahi ödemeyeceğimi söyledim. dünden beri 3 kez modemi resetleyin gibi gereksiz fikirlerle aradılar ne yapmak istediklerini anlamadım ve dediklerini de yapmadım, bundan sonra dediğim şekilde faturama bir kuruş fazla gelirse ister işe yarasın ister yaramasın hukuki hakkımı kullanacağım, başka şekilde rahatlamayacağım. bi de sekizinci müşteri temsilcisinin söylediği bakın ben çok beklediğinizi söylediğiniz için size yardım etmeye çalışıyorum lafını hiç unutmayacağım, kendisine acayip bir teşekkür borçluyum, çünkü müşteriyi mağdur etmemekle sorumlu müşteri temsilcisi bana yardım etmeye çalışmıştı, ne büyük hizmet.
sayesinde an itibariyle 2 mb internet bağlantısıyla takılmaktayım. saat 1 olsun diye bekliyorum. henüz millet bilgisayar başında, hatlar dolu. genel müdüre sorsan peak saatte bile 4 kat trafiği kaldıracak kadar hatları var. bak külah yapıyorum ona anlat ttnet.kalkın lan, gidin yatın, ne bilim tv izleyin. kitap okuyun. film indiricez.birlikte hep daha iyiye ttnet.
//www.speedtest.net/result/1854192805.pnghıncal uluç'un deyimiyle;(bkz: çağdışı)
modemi yeniden başlatan kullanıcılarını kafasına göre [http://www.ttnet.com.tr/yilin-firsati/index.aspx http://www.ttnet.com.tr/yilin-firsati/index.aspx] adresine yönlendiren isp. e hadi madem yaptın bir iş yönlendirdin de, bari gelinen sayfayı kaydetseydin arkadaşım. en azından önceki sayfayı kaybetmezdik.öte yandan müşterinin isteği ve bilgisi dışında kafasına göre yönlendirme yapmak neyin kafasıdır  yahu?
insanları hıncal uluç'tan alıntı yaptıracak kadar zor durumlara düşüren şirket.
herkesin şikayet ettiği ama yine de kullandığı, -stockholm sendromu olsa gerek-aynı şekilde o kadar eleştirip yine de  oy verdikleri adamların özelleştirdiği kurumun internet şeysi.
bu adamlar, şu güzide memleketimizde köşe başlarını tutmuş en büyük tekellerden biri,ve doğal olarak rekabetin olmadığı bir ortamda "ss" kullanmak zorunda olduğumuz dayatan ve dayayan bir firma hakkında şu ortam da durup dururken atıp tutma meraklısı birileri olduğunu düşünmüyorum.kısacası, rekabet edilebilecek durumda olsalardı, bu başlık altında zaten bu kadar entry olmazdı.
ikamesi olmadığı için mecburen kullanılan internet servis sağlayıcısımsı.
an itibariyle 19 saatlik alt yapi bakim calismasi yapan internet saglayicisi. bunun icin paazar gununu ve ozellikle gunduz saatlerini sectikleri icin ayrica kutlamak lazim. 19 saat bilgisini sesli yaanit sistemi verdi yo kadar da uzun surmmez canim diyip call centerdan bir gorevliye sorunca da 'ortalama 19 saat. 19 saati gece de bilir gecmeye de bilir' seklinde yanit aliyorsunuz.
an itbarı ile bir aydır kullanmadığım internet hattımı dün gece sadece 12 saatlik bir kullanım sonucunda 1mbps'e düşürmüş internet sağlayıcısıdır.işin komik tarafı daha ayın bitmesine 6 gün var artık youtube'dan video izlerken dolmasını filan bekleriz. evde sürekli download yapan veya interneti kullanan bir insan değilim önceden download'ı abartıyordum ama artık abartmıyorum ayda 100, 150 gb'ı buluyor yada bulmuyorumdur. bundan sonra ibneliğine download'ın gözüne vurucam. muhtemelen ben modemi kapatıp açmadan onlar download hızımı düşüremezler ola ki düşürdüler. yine umrumda olmaz. download edip edip, silicem.  bana zararı veya yükü var mı ? yok. madem benim yaptığım download onlara batıyor, batabildiği kadar batsın.
//www.speedtest.net/result/1854828238.pngbir aylığına superonline fiber internet kullanmıştım geçen yaz. kotalıydı, ama çok hızlıydı. vadettikleri hız*dan fazla* sunuyorlardı. o kadar hızlıydı ki kotayı yarım saatte doldurmuştum. ayın geri kalanında da kullanmadım fatura iyice kabarmasın diye.şu an olduğu gibi aylardır ttnet'in 8 mbit'e kadar sınırsız dediği paketteyim. adil kullanım sınırı falan bir şeylerden bahsedilmeye başlandı 1-2 yıl kadar önce. valla diğerlerine neler yapıyorlar bilemiyorum ama ben adil kullanım sınırı şeysi çıktığından beri 15gb (o zamanlar öyleydi sanırım, şimdi ne oldu hiç bilmiyorum)'ın altında bir indirme yapmadım hiç. inat edercesine dolu dolu indirdim üstelik. şimdi kotamı kontrol ediyorum, son 3 ay şu şekilde:- -- - -- - upload -- - -- - downloadmart ~ ~ 6,28 gb ~~~ 35,35 gbşubat --- 36,89 gb -- -- 47,601 gbocak ~ ~ 26,15 gb ~ ~ 52,139 gbbunlar yine azmış, 90-100gb arası download olan bir ay vardı onu hatırlıyorum. upload konusunda bir sınırlama yok zaten ama orada da kendimi kısıtlamış değilim görüldüğü üzere. bazı aylar indirmeden fazla yükleme yaptığım oluyor.(bkz: ratio'yu 1'in üstünde tutup karma düzeltmek)yavaşlatmak bir yana, hızım sürekli de artıyor. bu 8 mbit'e kadar paketi ilk çıktığında 4 mbit'le başlamıştı her şey. bir ara 2 mbit'e düşürmüşlerdi, yoksa stabil olmuyormuş bağlantım falan filan... adil kullanım sınırını aşmışım, yüzsüz yüzsüz şikayet ediyorum bir de "neden bağlantım 2 mbit, bir aralar 4'tü ne güzel!" diye.geçen yıl bahar aylarından birinde ratio'yu 1 yapmayı başarmıştım. 1 hafta geçmeden hızımı 9 mbit gibi bir şey oldu. iyi bir şeyler olmasını umuyordum zaten ama elektronik bağlamda olmasını değil. açıkçası hayal kırıklığıydı... büyük beklentilerim vardı benim...neyse, şimdi de saniyede on buçuk megabit indiriyoruz işte... ama mutluluk bu değil azizim, takmayın kafanıza bu kadar bu konuyu. bakın bana, su gibi internetim var. mutlu muyum? yoo.bir superonline fiber değil belki ama makul yani.yollamadan hemen önce fark edilen bir ayrıntı üzerine edit:baktım da, adil kullanım sınırı 50gb olmuş. hemen sonra da gözüme son iki aydaki indirmelerim çarptı, ikisi de 50'den düşük. eğer bu hız düşürme uygulamasına yeni yeni önem vermeye başlıyorlarsa eğer...her neyse ya... dediğim gibi, önemli değil bunlar. havalar güzel, dışarı çıkın dolaşın. iyi yapıyorlar aslında, keşke eskisi gibi 15gb olsa hatta sınır. gidin en yakın parkta çimenlerin üstüne uzanın biraz. sevdiğiniz varsa onunla yapın hatta. internet de neymiş? esintiyi hissedin, nefes alışınıza kulak verin.sıkıldım, derse ne yapacağınızı biliyorsunuz.
8 mbit net limitsiz tarifem var, son 7-8 aydır hep 8mbit kullanıyorum bu durumda bizim evin oraya fiber net döşenmesiyle çakışıyor, müşteri kaptırmamak için mi yapıyorlar bilmiyorum. download'ım hep 100'ün üzeinde oluyor ilk defa bu ay hızımı düşürdüler dün ama baktım bügün yine eskisi gibi yükselmiş, internet konusunda bu aralar şanslıyım :)
arıza bakımı için kayıt bırakanları eve gelirken arayamayan oluşum. adama gelince arasınlar diye not bırakın diyorum;- gelmeden önce arayabilirler mi?- maalesef. öğleden önce veya sonra diye seçim yapmanız lazım.- ben çalışıyorum. nasıl bekleyeyim sizi evde?!- işleyiş böyle efendim.daha diyecek bir lafım yok. teknolojinizi si... neyse..
tüketiciyi sömürmeyi kendine amaç bellediğini tahmin ettiğim şey.
hız konusunda beni tatmin eden servis sağlayıcı. adil kullanım kotasına gelince gönül ister ki sınırsız olsun ama sen sözleşmeni sınırlı olarak yaptıysan sonra hızın düşünce ağlamayacaksın.
allah ttnetten uzak tutsun. uzak tutsun dedikçe sözleşme yapıp yapıp duruyorum. belkide sözleşme yaptığım için nefret ediyorum
adil kullanım kotası sponsorluğunda kim kimi daha çok sikecek? diye birbirimizle yarışmaya başladığımız sömürgen.yarışmaysa şu şekilde: ttnet ben 50 gb kotayı aşar aşmaz hızı 1mbit'e düşürüyor (ilk kez bu ay başıma geldi), ben de hızım düştüğü andan itibaren karşı hamlemi yapıp bilgisayarı ve torrenti 7/24 açık bırakarak günde minimum 8 gb dosya indiriyorum. ortalama 140 kb/s şeklinde bi hızım olduğu için de günlük download en az 10 gb'ı buluyordur çünkü ciddi ciddi bilgisayarı 1 saniye bile kapatmıyorum.peki şimdi soruyorum; ayın ilk yarısında 50 gb'lık bi kullanım yapıyorken 2. yarısında sırf inat olsun diye 100 gb download yapıyorsam bunun adaleti nerededir überzekalılar :( hani piçlik olsun diye 50 gb kotayı 1 günde doldurup 29 gün boyunca bilgisayarı kapatmadan download kasabileceğimi de düşünürsek o sikindirik internet paketlerinize yenilerini ekleyip her kullanıcıya aynı muameleyi göstermemeniz gerektiğini görebilirsiniz çünkü internet hızımı düşürmediğiniz taktirde aylık maksimum 80-90 gblık bi kullanım yapacakken bir yerleriniz kaşındığı için ayda 200 gb download yapabilecek kadar gaza gelmiş oluyorum. ve bundan sonra emin olabilirsiniz ki; elektrik faturası istediği kadar götüme girsin, bilgisayarım ebediyen downloada açıktır! bunun size ne gibi bi zararı olduğuna dair en ufak fikrim yok fakat kendi çapımda bir savaş vereceğimi buradan ilan edip herkesi bu haklı mücadelede benimle olmaya davet ediyorum.. savulun hainler! :(
8 megabitin akk'sını 50gb'a yükseltirken daha pahalı ve kapasiteli 16 megabitin akk'sını 50gb'da bırakmış şirkettir. bu şirketin pazarlama ve operasyon müdürlerini alınlarından öpmek istiyorum
an itibariyle internetimi kısan şirket.bir gün kısıyorlar bir gün açıyorlar.nasıl bir keyfiyettir bu arkadaş, anlamıyorum.kendilerinin sağladığı program olan "tivibu", internet hızı yetmezliğinden zırt pırt takılıyor tabii.sene 2012 olmuş yaşadığımız soruna bak!
(bkz: #kesinttinet)
bana sağladığı interneti görünce ağlamak istediğim isp. upload hızım, dowload hızımdan kat kat fazla.http://www.speedtest.net/result/1855886715.
kullandıkları adil kullanım kotası sistemi yurtdışında da var elbet. fair use, fair access adları altında. ama burada asıl sıkıntı kullanım kotasındaki adaletin sadece ttnet'in yararına uygulanması. detaylı bir şekilde biçimlendirilmemiş, akla mantığa uygun bir şekilde uygulanmıyor ne yazık ki. http://en.wikipedia.org/wiki/fair_access_policyburada bu sistem açıklanmış ve bir iki örnek var. forumlara da bakarsanız diğer bandwith cap örneklerini görebilirsiniz. fair use uygulayıp; aylık 250gb limitleyen, günlük 30gb limitleyen isp'ler var. çok da fena değil yani. ülkemizde ise böyle hizmetler öylesine tekel ki, kullanıcı hakları hak getire. 8/16/32 mb hızların hepsine aynı, komik miktardaki kotayı uygulayıp; hepsini aynı, yine komik miktardaki hıza indirmek hiç adil değil. kullanıcı hakları dernekleri, legal steam yaparak para kazanan siteler vb kuruluşların ses çıkarması lazım bu uygulmaya karşı. ki en azından kötünün iyisini elde etmiş olalım.
müşterilerini telefonda dakikalarca bekletmekle sabır taşı yapan şirket. kablosuz ağ üzerinden bağlanmak istiyordum. pc, kablosuz ağı görmesine rağmen, şifremi girmeme rağmen bağlanamıyor. telefon etmeden önce 192.168.1.1 ip'sine giriş yaptım. kablosuz seçeneğinden aktifleştirme işlemini gerçekleştirdim ve yine olmadı. kablosuza bağlanamadım. ttnet'i aradım artık :+ merhaba, kablosuz ağa bağlanmada sıkıntı yaşıyorum. modem üzerinden bunu aktifleştirmeme rağmen (şifre yanlış değil) bağlantı yapamıyorum.= şimdi bir yeni sayfa açalım. adres çubuğuna 192.... yazalım.+ bu işlemleri yapmıştım?= şimdi de oradaki kablosuz seçeneğine gelelim.+ evet?= onu aktif edelim, oradaki kablosuz adını değiştirelim. türkçe bir isim olsun lütfen.+ ?????????? neyse, tamam hadi öyle yapalım.= şimdi kablosuz ağları arayın.+ bu işlemleri yaptım, olmuyor. tanımıyor. önceden bağlanıyordum. kaldı ki başka pc'de de bağlantı sağlanamıyor.= bağlanmanız gerekiyor şimdi.+ &20smslserror//// iyi akşamlar hanımefendi.
sözlükçülere aşağıda yaptığım ricanın sebebi olmuş internet sağlayıcı akbaba firmadır: ricamdır: buraya girilen herbir şikayet entrysinin bir kopyasını müşteri destek e-mailine de göndermeniz durumunda binlerce şikayet e-maili almış olacaklardır. bir fikir sadece. iletisim@ttnet.com
hakkında içimden geçenleri gg korkusuyla tam olarak yazamadığım şirket. ama kurtulabilirsem  cem yılmaz ı değil reklamlarına çıkarmak, evime bile getirseler asla ve asla bir daha muhattap olmayacağım.efendim yaşadığım soruna geliyorum. 24 ay taahhütlü paket kullanım sürem bittikten sonra yaşadığım bağlantı ve faturalama sorunları nedeniyle müşteri hizmetlerini aradım. internet bağlantımı iptal etmek istediğimi söylediğimde iptal etmeyin size 2 ay sınırsız ücretsiz internet verelim bi daha düşünün sonra isterseniz yine iptal edelim dediler. eyvallah dedim, kabul ettim. 2 ay sonrasında ücretsiz verdikleri internet bağlantılarını faturaladıklarını öğrendim. itiraz ettim. itirazım haklı bulundu fakat ödemem üç aydır yapılmadı. tabii ödeme yapılmamış fatura gözüktüğünden bağlantının iptali de söz konusu olmadı. 3 aydır kampanyasız 59.90a netlimitsiz paket kullanmaya mecbur edildim. bu arada faturalanan ve ödemenin düzeltileceği bana mesajla bildirilen ücretler nedeniyle tarife de değiştiremiyorum. 3 aydır haftada en az bir kez müşteri hizmetleriyle görüşüyorum. bana söylenen en kısa zamanda mağduriyetin giderileceği. ama 3 aydır nedense 1 kez bile aranmadım ve kayda değer bir sonuca ulaşamadım. bugün allah kahretsin bana verdikleri 2 ay bedava internetin parasını da ödeyip kurtulayım artık bu şirketten dedim ama o da mümkün değilmiş. üyelik hesabım üzerinde beklemede işlem olduğu için faturalar ödense bile üyelik iptali yaptıramıyormuşum. zaten çağrı merkezi çalışanları da konuya tam olarak hakim değil. bildikleri tek şey şikayet kaydı oluşturmak ama onlara da geri dönen yok. artık hukuki olarak hakkımı nasıl ararım diye düşünmeye başladım ama yol bilmem iz bilmem. bunun dışında yapılabilecek bir şey var mı, şikayet edebileceğimiz bir mercii var mı onu da bilmiyorum. allah kahretsin.
hızınızın adil kullanım kotası (my ass) dahilinde 1 mb'a indirilmesi yetmezmiş gibi esasen 0.35lerde falan gezindiğini görmenize müteakip aradığınızda inatla hızın 1 mb olduğunu iddia ediyorlar. bir de sizi suçluyorlar, neymiş efendim hız testini bilgisayarı modeme kabloyla bağlayıp öyle yapmamız gerekirmiş(!). yoksa çok normalmiş zaten  0.35 görmemiz. meğer biz çok salakmışız.ha tabii 1,5 senedir kullandığım ve limitsiz olduğu için kotalılardansa, kendisini tercih ettiğim 8 mblik paketi (8mb'le internete bağlanma lüksü(!) için ödenen absürd rakamlar yetmezmiş gibi) adil kullanım kotası (my ass) zımbırtısıyla kotalı hale getiriyorlar ve hala adına da "limitsiz" diyorlar. apayrı bir manyaklık.bunu da geçtim. durumdan şikayet edip, uygulamayı eleştirince, 1,5 senedir kullanıyor olduğum paketi bana "limitsizi var sizin paketin, 109 tl" diye 50 tl farkla kakalamaya çalışmaları da göz yaşartıcı.bu kota işi nerden çıktı diye sorunca da btk istedi bidibidibıkbık diye ötüyorlar. btk ise ttnet bize bu talep ile geldi diyor. bize de diyecek tek şey kalıyor: "ttnet kafan çok güzel, yeni mi aldın? güle güle kullan!"
şu sıralar twitter'da  #kesinttinet hashtag'iyle protesto edilmekte olan firma.
müşterisi olup da çağrı merkezi ile görüşmek için telefonda sinir stres içinde en az 5 dakika beklememiş kimse yok sanırım. böyle anlarda direkt olarak 9'a basın; böylece ingilizce konuşan operatöre bağlanmış olacaksınız. kendisinden sizi türkçe bölüme aktarmasını isteyin, her seferinde aktarırlar ve böylelikle hiç beklemeden derdinizi anlatırsınız.
müşterisi olmadığım halde bir gavatın müşteri olmak için benim telefonumu bu kuruma verdiğinden dolayı her gün bu kurumdan ftura mesaları almakta çağrı merkezinden aranmaktayım. numaramı sisteminizden silin diye ne kadar dil döksem de ısrarla yapışkan bir eski sevgili gibi peşimde. gördüğüm en dandik firma, siksen kullanmam.
adil bikbik hedesi biraz önce bizim evi de vurdu. tahminim, bundan sonra ayın ilk 3 gününden sonra 1 mbps, evet 2012 yılında 1 mbps'e aylık 60 tl ödüyor olacağımız. ne kadar adil cidden.
pazarlama stratejisi gerçekten de iyi süper olan kurum zira 1 mbps bağlantı hızını 123876213892169362193612 tane isim altında satmak gerçekten de zeka işi.2006 yılından beri türk halkı olaran 1 mbps bağlantı hızına 49-59-65 lira ödememiz de ayrıca incelenmesi gereken bir durum. biz bu hızı cidden sevmişiz.alış türkiye - http://www.youtube.com/watch?v=fenik1_bkbusoru: aşağıdaki pakatlerin ortak özelliği nedir?hipernet paketleri 32mb 10gb paketi için : 50 gbhipernet paketleri 32mb limitsiz paketi için : 50 gb   hipernet paketleri 50mb limitsiz paketi için : 100 gbhipernet paketleri 100mb limitsiz paketi için : 100 gbttnet fibernet4; fibernet6 ve fibernet12 paketleri için 25 gbttnet fibernet limitsiz (20 mbps'ye kadar) paketi için 50 gb  ttnet fibernet limitsiz (50 mbps'ye kadar) paketi için 125 gbttnet fibernet limitsiz (100 mbps'ye kadar) paketi için 125 gb cevap: hepsinin hızının bir süre sonra 1 mbps olması.
(bkz: annem göster ama elletme dedi)
adil kullanım çükü yüzünden daha önce yapmadıkları halde çektiler aşşa. 130kbps'ı geçemedik. küfrettik, dizi izleyemedik, porno izleyemedik. sonra yükselttiler, duydular küfürlemizi heralde dedik. şimdi bakıyorum, dün gece 850kbps olan bağlantı hızım bu sabah yine 130kbps. amaç? hayır fiber de vermiyolar ki bizim eve, site değiliz diye. verseler ellerimle sökücem kablonuzu. onun dışında uydunet muydunet de hikaye. yaklaşık aynı hepsi. çok kızıyorum size diyerek sözlerimi bitiriyim, gg olur belki endişesiyle içimden geçen hisleri tam yazamıyorum.
yavaşlığıyla ve bitmeyen problemleriyle bizi dindan imandan çıkartan şirketimsi birşey.
çılgınca stratejileri olan bi şirket. hatta o kadar çılgınca ki big picture'ı göremiyoruz. napak 150 kaat verip sınırsız mı yapak, onu mu demek istiyosun ti ti? bu nası bi strateji? olsa olsa hayat sokaklarda geyiğini yapıyo olabilirsin. kim durur la bilgisayar başında bu hıza rağmen ruh hastası olmadan?
kullanım adı altında yaptığının açıklaması yoktur, "adil" falan değildir çünkü.8 mpbs'ye 59 lira veriyorsunuz ve 50 gb data indirince hızınız 1mbps'ye düşüyor. ama faturanız 59'dan işlemeye devam ediyor? adalet?bende uydunet 1mbps sınırsız + teledünya var. üşenmedim baktım sabah, 29 günde 80 gb indirme 65 gb bindirme yapmışım. hızım sabit, bu ay hiç kopma olmamış. faturam tv hizmeti dahil dahil 43 tl. adalet hangisi?
1.5 sene once uydunet'e gecerek kurtuldugum internet hizmeti verdigini iddaa eden olusum.
oturduğum yerde ne kablolu tv var ne de fiberoptik kablo zımbırtısı. seve seve çekiyorum bu kuruluşun internet hizmeti dediği şeyi. şu an hotmail'e zor giriyorum o derece.
vücutta bir organ olsa penisin başı olurdu. herkese girmeye çalışıyor netekim.
şener şen'e 2,5 milyon tl ödeyerek reklam filmi çektireceklerine daha iyi bir altyapı hazırlayabilirlerdi eminim.cem yılmaz'dan hiç bahsetmiyorum.
eve zarf gelmiş kendilerinden, adil madil bir şeyler saçmalamışlar. okudum, aslında dikkatsizce okudum. "sanırım ttnet bize yine geçirmiş" dedim. 65 lira ödeyecekmişim, zaten 73 ödüyordum, içinde sanırım bi de crysis'in taksitleri vardı hala. bakalım 1-2 ay'a netleşir tam olarak ne kadar ödemeye devam edeceğim. ama şu 2012 bitsin, taahüt saçmalığı bir sona ersin hele. hemen kestiriyorum kancıkları. göz boyamanın dik alasını yapıyor herifler. 25'ten 50'ye çekmişlermiş kotayı falanmış filanmış. dua edin oturduğum yere superonline gelmiyor. iş ahlakınıza kafam girsin.
syondan koşarak kaçan adam mod uzaklaşılması gereken şirket.garanti miydi, finans mı hatırlamıyorum... belki de her ikisidir. bu bankaların çalıştığı şaka gibi bi kargo şirketi vardı. talep ettiğiniz kredi kartını neredeyse kartın son kullanma tarihine yakın teslim edebilen, verdiğiniz adrese uğramadıkları halde ''ama biz evinize en az 3 defa geldik, adreste yoktunuz'' yalanını sistematik olarak kullanan müşteri hizmetlerine sahip oluşum...  işte! bu ttnet denen -kağıt üzerinde- şirket, onlardan  bile bin beter. her ay 65-70 lira fatura kesiyorlar, bir kere de oturup youtube'da takılmadan herhangi bir videoyu izleyebildiğimi hatırlamıyorum. hadi normal videoyu geçtim, slayt videolarda bile takılıyor. dün akşam chelsea maçını tivibu'dan izliyim dedim, gs-fb maçını internetten beleş izlemeye benzedi. bu ne zulmdür arkadaş.
en kısa zamanda batmasını istediğim kurum. eğer bir gün çok özel güçlere kavuşursam, örneğin düşünce gücüyle internet, telefon ve fiber kabloları yakabilme gibi, ttnet'in bütün altyapısının ağzına sıçacağım. onlar bu altyapıyı düzeltmek için milyar dolarlar harcayacak. ben yine onların altyapısının ağzına sıçacağım. yeter ki onlar pes edene kadar. o kadar sinir oluyorum bu kuruma.
kablolarını, modemini söküp dışarı savurasım geliyor. allah'ın araplarına yıllardır domal domal nereye kadar lan! insan sinirden ağlatıyorlar resmen. 80 tl verip 1 mbit hız almak ne demektir allah akşına!! özelleştirme manyağa herifler yüzünden şu düştüğümüz vaziyete bakın. ne denetleme var, ne de başka birşey!!! gider süperonline'a daha fazla öderim, elin arabına domalmam arkadaş. bir de aradığım müşteri temsilcisi utanmadan; ''kullandığınız paketin limitsizi var. herşey dahil sadece 115tl '' diyor ağzını, yüzünü s.......! zaten işte şartelleri attırmışım, şimdi bu adamlar yüzünden sinirden kendimi sikecem az kaldı!yarın ilk işim gidip kapattırıyorum. sikik modemlerini de gözlerin önünde çöpe atmayanı siksinler..
sanıyorum adil kullanım kotasından başka dümenler dönmekte. çünkü burada 2 haftadır adil kullanım kotası konuşuluyor, o günden beri her gün 2-3 kez kendi hızımı test ediyorum düne kadar hiç 5 mbps'in altına inmemiştim. dünkü testlerde hiç 0.86'nin üstüne çıkamadım, aha dedim beni de vurdu. bugün bakıyorum speedtest beni bursa'da gösteriyor, hızım 3-4 mbps arası, bazen torrentlar yine 800'lere çıkıyor bazen 50 kb'ye düşüyor. sürekli dalgalı bir seyir var. öte yandan xhamster olayı falan bana sanki başka bir işler çevriliyormuş da hız ondan etkileniyormuş gibi hissettiriyor.
o kadar muhteşem ve kesintisiz bir internet hizmeti veriyor ki firefox istatistiklerine göre şu an en çok girdiğim internet sitesi 192.168.1.1, yani modem ayarları. alacağım cevapları ve ukala tavırları bildiğim için de müşteri hizmetlerini aramaya elim gitmiyor. adamların istedikleri de bu zaten, arayanı maksimum seviyede çıldırtalım ki bir daha bizi aramak istemesin... nasıl da başarmışlar. sinirden şehrin internet şebekesindeki kabloları söküp kratos gibi kollarıma, bileklerime dolamak ve ttnet'in merkezine bir ziyarette bulunmak istiyorum. kratos gibi...
ülkede insanları dolandıran en büyük kurum. adil kota saçmalığından müşteri hizmetlerini arayıp aşırı hız kaybının sebebini sorunca eleman: ''adil kotanızı aşmışsınız'' dedi. iyi de, ben adil kotayı 20 gün önce aştım bugün mü aklınıza geldi de hızı düşürdünüz. sabahtandır 5 dakikalık bir video izleyeceğiz, ama sağ olsunlar sayelerinde tam bir işkence oldu. işin tuhaf tarafı siz internet için anlaşma yaparken, adam size limitsiz olduğunu söyler. adil kota saçmalığı hakkında bilgilendirse belki almayacağız, başka alternatifler üzerinde duracağız. kısacası; bulaştık bir boka artık nasıl kurtulacağımızı bilmiyoruz.
talep etmedigim halde internetimi iptal eden pis şey
hay sikeyim adilini kullanımını 1 mbit ne lan! resmen kağnı oldu hersey. hayır 50 gb ne lan? neyin kafasını yaşıyor bunlar. burdan bildireyim ki 1 nisan da uydunet in kampanyası geliyor. işte modem hediye şu bu tv yi de interneti de geçireyim de sen gör lan ttnet. 5 mbit kotasıza 1 nisan itibariyle geçiyorum canlarım. ttnet e de ennnnn ama ennn derin sevgi sözcüklerimi iletiyorum. ben ve benim gibi milyonları artık kaybettiniz. umarım batarsınız. hatta batmaktan beter olursunuz umrım. ah ulan ah öger dedik bağrımıza bastık olacağı buydu. kim özelleştirdi lan şu kurumu? çağırın hemen geri alsın. edit: pardon aldı demişim. peşkeş çekti olacaktı. typo işte. opt. kib. bye
an itibariyle 2.7 kb/s hizla beni simartan über sirket. canlarim. o degil de ben torrentte 1mb/sn yi hayal meyal 3-5 saniye gorup 1 hafta boyunca herkese hava atmis insandim. o basari ikimizindi ttnet. dostumdun. kahrol.
beni internet kesintisi bağımlısı yapan, her gün internet kesildiğinde telefon edince ne hikmetse anında geri getiren kurum. ona da razıydık da sonra bir gitti gidiş o gidiş. telekomdan gelen eleman bir modem sattı, msn açık hiçbir site açılmıyor. adam tekrar geldi chrome kullanmayın explorer kullanın diyerek farklı bir dumur seviyesine ulaştırdı bendenizi. kapattık onun sikik modemini kendi modemimizi taktık ama hız yerlerde. muhtemelen ben birkaç yıl önce bu internete abone olurken sınırsız adı altında sattıkları ve adil kullanımdan falan bahsetmedikleri için kotalarını siklemediğimden dolayı. siklemeyi de düşünmüyorum. biliyorum her firmada var bu kota muhabbeti ama bu cici(maksat göte girmesin) firmayla ilişiğimi kesmek bile yeterli bir sebep. bakalım araştırıcam bu ne be.
(bkz: adil kullanım kotası/#27943046)
dün apartmanımda superonline fiber olduğunu keşfettim, inşallah bu gün kendisinden kurtulacağım şirket.
2009 yılında bağlatılan adsl hattını 2012 yılında iptal için başvurduğunuzda size modem ücreti çıkaran, benim 2 yıllık taahhütüm doldu dediğinizde de ama biz sistemde sizin ilk ne zaman üyemiz olduğunuzu göremiyoruz diyen yüzsüz şirket. açıktan ver bi elli kağıt da işini halledelim demedikleri kaldı. kaç gündür müşteri hizmetleri ile görüşmelerim neticesi tek bulabildikleri çözüm dilekçe yazın demek oldu. gelen faturada modem ücretini ödettireceklermiş sonra itirazım haklı bulunursa düzeltilecekmiş de felan da filan. sen benim 2009 yılında taahhüt verdiğimi ve bunun 2011 yılında bittiğini bilgisayarında görmüyorsan bu noktadan hareketle ttnet'in ne kadar vasat bir şirket olduğunu anlayalım, görüyor da söylemiyorsan ki ben öyle olduğuna inanıyorum seni kınıyorum ve sana laflar hazırladım.
bir boku bilmeyen müşteri hizmetleri olan kuruluş eğitim verin bari amk server için fiber ve birden fazla sabit ip diyorum tren yapıyolar sanki yönlendiren yönlendirene 25kbps ile download yaptığım günleri hatırladım birden seneler çabuk geçiyor ama yine  standartların altında limitsiz deyip 15gbden sonrasına limit koymuş manyak ibne götverenler anlam loading error verdiriyor insana mantık dışı işlerle beynimde ve bilinçaltımda ün saldı şerefsizler neyse seviyoruz diyelim de sonra modemde status:down görmeyelim amk fakat çirkinde olsa bir netimiz var güzeldir iyidir ne diyelim
(bkz: artificial scarcity)
bilkent teknokentte çalışıyor olmama rağmen bu lanet olasıcaların hizmetinden başka hizmet gelmediği için 30 çalışanlı iş yerinde kullanmak zorunda kaldığımız lanet olasıca şey.evet abi 30 adam 1mbps interneti kullanıyoruz şu an çünkü en yüksek paketlerinde bile adaletine sıçtığımın adil kullanım kotası var ve o 125gb (kullandığımız pakette böyleymiş) bir şekilde doluyor ofiste 30 bilgisayar + bir o kadar akıllı telefon + voip telefonlar + youtube ve fizy gibi şeyler olunca. helal olsun ttnet sana, bir şekilde bana yıllardan sonra dial-up internet tadını yarattın ve çalıştığım işyerine de resmen dolandırıcı modunda paketlerinin altına ufak harflerle yazılmış legalize edilmiş yalanlar ekleyerek o 1mbps hattı sattın ya, hakkaten helal olsun. paragözlülüğünün, açlığının ve insaniyetten çıkmışlığının bir sınırı yokmuş. hepimiz aynı anda bilgisayarlarımızda f5'e bassak kişi başı 34kbps internet düşüyor. saniyede 3.4 kilobaytla veri çekebiliyorum internetten.umarım cehenneme kadar yolun vardır.edit: bunu göndermek bile 45 saniye sürdü. ya sabır.edit 2 : http://imgur.com/pj71j - bu resmi upload edebilmek için interneti telefondan gsm üzerinden bağlanmak zorunda kaldım. 21. yüzyıldayız he? şahane. hünerinizle on bin yaşayın the o.c.ları.
torrent ile download yaparken, 800-900 kb/s performansa ulaşmışken, son bir haftadır 100 kb/s'nin üstüne çıkamadım.yakarım altyapınızı.
ayın son günlerinde akk'sına takıldığım, 31 olsa çekilmeyecek kurumlardan. 60 tl'ye 1 mbit sınırsız internet, kota da koysaydın bari, nasıl olsa kotamızı dolduramayacağımız kadar hızlı bir internete dönüşüyor akk sonrası amına koyduğumun interneti.
5 saat içinde, verdikleri hizmetin yavaşlığından cinnetin eşiğine geldim. bir beş saat sonra bulduğum ilk ttnet şubesini patlatabilirim.amına koyayım.
günün birinde gerçekten çağın gereksinimlerine hitap edebilen bir internet servis sağlayıcı olacak. lakin esas soru: "o bir gün ne zaman gelecek?"
son birkaç saattir hızımı yerlerde süründüren iss.ulan hiçbir şey yapamıyorum. dizimag'den dizi izleyeyim dedim. hd'yi kapattım, o şekilde bile yüklenmedi.delireceğim az sonra.
adil kullanim kotasina takildigim canimin ici. yukselteceklermis kotayi. kotasiz olani varmis daha pahali, sikayet etmek yerine ona da gecebilirim hm...
8 mbit olan internet hızımı bir süredir 1mbitin üzerinde çıkarmayan kurum . en son dün modeme reset attım her şeyi baştan kurdum bi pislik mi var diye yok olmuyoredit: sanırım adil kullanım denen dalgadan olmuş kaynak http://www.ttnet.com.tr/…_navigation/diger/birey
adil kullanım kotasındaki "adillik" kavramına neye göre karar verdiğini açıklamasını beklediğim kurum. hayır neye göre adil gelsinler şu paraya aldığımız şu hizmetin "adaletini" bana açıklasınlar. yok korsanmış, ıvırmış zıvırmış kardeşim sanane ya hadi onu geçtim hiç mi işi gücü olan adam yok ya da internetten video izleyemez miyiz film/müzik/uygulama satın alamaz mıyız? bir profesyonel fotoğrafın 5-10 mb tuttuğu internette sen o 50 gb ile ne yapmamızı bekliyorsun. ya gerçekten şu kuruma giden paralara acıyorum, oturup ağlayasım geliyor. alternatif desen tabii ki de yok. batsa internet sağlayamasa bile şu kadar üzülmem gerçekten. ha bir de işin garibi bu kotalarla bize sözde ttnet müzik ttnet ıvır zıvır gibi servisler sağlayıp büyük şirket oluyorlar. o sağladıklarınızı kullanmak için bile kota yemek zorunda olduğumuzun farkında mısınız ya? batsın internetiniz.
şu son yaptıkları ahlaksızlığı bir hal yoluna sokmadıkları sürece peşlerindeyim. şikayet dilekçeleri, bilmemneler hatta gerekirse her gün arayıp azarlamayı planlıyorum. en çok da alternatifsiz bırakılmamıza çok kızıyorum. ayıp amına koyim ya.
internet sağlayıcı şirketlerde adil kullanım gibi bir saçmalığın var olması zaten şirketin gerçekte var olmayan bant genişliğini parayla sattığı anlamına geliyor. işin garibi bunu avrupada ve amerikada da görmek mümkün. ancak türkiye'de bu adil kullanım olgusu başta ttnet olmak üzere diğer internet sağlayıcı firmalar tarafından da tamamen yanlış anlaşılmış durumda. avrupada ve amerikadaki servis sağlayıcılar yoğun saatlerde bant genişliğini düzenleyip yoğun olmayan saatlerde tekrar eski haline geri getiriyor. bunu yaparken de sadece yoğun saatlerde o saatler içerisinde kotanı doldurursan hızın düşüyor. düşerse de üzülmeye gerek yok bir kaç saat sonra tekrar eski hızına kavuşuyorsun. yani bir kaç saatlik bir hız düşüşü söz konusu. türkiye'de 50 gb ı aşınca hız çat diye düşüyor ve 30 gün boyunca tekrar yükselmiyor. e nerde benim para verip aldığım geniş bant ? türkiye'de yapılan tamamen organize dolandırıcılık. bunun adil kullanımla falan alakası yok. ülkeyi tavuk gibi yoluyor adamlar. bunun başka açıklaması olamaz.ttnet'in çalışma mantığını eve uyarlarsak şu sonuç çıkar sanırım. 8mbit sınırsız bir bağlantı alın. bu bağlantının size maliyeti ayda 70 tl civarında olsun. sağınızdaki solunuzdaki 8 komşuyu internet servis sağlayıcı olduğunuza ve  8 mbit'e kadar limizsiz paket sattığınıza inandırın. 8 komşunuza bu 8mbit internet bağlantısını paylaştırın. her birine de 100 mb kota koyun. bu 100 mb 'ı aşmaları halinde hızlarının 1 mbit e düşeceğini sözleşmeyle resmiyete bağlayın ve herbirinden 8mbit limitsiz internet ücreti olan 70 tl yi tahsil edin. ilk 100 mb ı indirirken komşularınız yavaşlıktan şikayet ederlerse onlara hatlarda çalışma olduğunu falan söyleyin uydurun bi yalan. bu süreç içerisinde 8mbit e ulaşamayacaklar çünkü 8 komşunuz da tek bir 8 mbitlik bağlantıyı paylaşıyor aslında. bunun sebebini size sorduklarında ben size 8 mbit bağlantı satmadım. 8 mbit e kadar bağlantı sattım. hızın 8 mbit e çıkacak diye bir garanti vermedim. 0.001 mbit de olabilir 8 mbit de diyin mor edin hepsini. ilk 100 mb dan sonra hepsinin hızlarını 1 mbit e çekin. böylece 8 mbit bant genişliğini hepsine dağıtmış oldunuz. itiraz ederlerse sözleşmeyi gösterirsiniz. ay sonunda 8 daireden de 70 er lira alacaksınız. toplamda 70 tl harcadığınız internet bağlantınız karşılığında 560 tl kazanmış olacaksınız. işte ttnetin çalışma mantığı yaklaşık olarak budur. buna da kibarca adil kullanım diyor.
bu şirketi lübnanlılar almıştı sanırım. maşallah da iyi yönetiyorlar.israil lübnanı işgal etsin, israil ordusuna 10$ yardım yollamayanı sevsinler. oldu mu lan.. oldu mu. nefret ediyorum ülkenizden de sizden de.. bu ülkeye soktuğunuz kazığı unutmayacağım..
1 haftadır adil kullanım kotası sebebiyle sürünüyorken an itibariyle hızımın tekrardan 5mbit'e çıkmasıyla evde şenlik havası oluşturan servis sağlayıcı. ne yazık ki en fazla 1 hafta sürecek bu durum.(bkz: öğrenci evi)
(bkz: adil kullanım kotası/#27965528)
ayın 31 i olmuş benim hız hala 1mb den düşük.. hotmaile bile girmiyor o derece yavaş. bunun adilliği neresinde nasıl bir mantıkla düşünülmüş bişey bu adil kullanım anlamak mümkün değil. her alanda yavaş yavaş sınırlamaların iyice can sıktığı uygulamaların son adresi ttnet.
100 mbps internet hizmeti satın alıp, maksimum indirme hızıyla birşeyler indiriyor olsanız 3 saat içerisinde adil kullanım noktası'na erişip(100 gb) o ayın geriye kalan 717 saatini %1'e tekabül eden 1 mbps hızında geçirmenizi sağlayabilecek über hizmetleri var. (bkz: ttnet'teki bu hıza alış türkiye)
ekşi sözlük kuralları nedeniyle hakkında yorum yapamadığım kurum. yapmaya çalışsam kuralların dışına çıkacağıma eminim.(bkz: adil kullanım kotası)
sansüre dolaylı olarak ön ayak oluyorlar. tabii ki bizim özelleştirme manyağa, allahın sözde has, duru, halis, som, yalın, temiz insanlarınında işine geliyor. ben böyle düzenin afedersiniz taa amk! neyse, kötünün iyisi diyerekten  ttnet'i iptal ettirip uydunet'e geçmeme sayılı günler kaldı. 200-300 tl ceza yesem dahi bu elin arabına daha da domalmam! öderim 69 tl'i, alırım 5 mbit sınırsız bağlantımı.
anladığım kadarıyla, sen bu 8mbps interneti al ama öyle çok kullanma, bi iki siteye gir bak, sonra da çık diyorlar. maillerini kontrol et; facebook'una, twitter'ına bak... öyle, ne yapacaksın internetten video izlemeyi? canlı yayınları takip etmeyi, parasını verdiğin radyoyu dinlemeyi? 8mbps bağlantı var ama bundan sonra kullanmak tamamen işkence.bu zamanda bilgisayar başında hesap yapacağız artık 50gb'ı geçmeyelim diye. 8mbps bağlantı al, aylık o kadar para öde ama doğru düzgün kullanama. bu bağlantı ile aylık 50 gb'ın neresi "adil" oluyor anlamış değilim. (bkz: #27943046) 50gb veriyi 8mbps hızda indirmek, sonra ayın geri kalanı boyunca 1mbps ve altında interneti kullanmanın ücreti 59-60tl mi şimdi?hızın 1mbps ve altına düşmesi mi yoksa 8mbps bağlantıya sahip olup, sadece 50gb kadar kullanabiliyor olmak mı daha kötü karar veremedim. birisinde 56k günlerine geri dönüş, fotoğrafların yavaş açılması, 240p'de takıla takıla stream* izlemek; diğerinde de sürekli bir stresli kullanım var. en kötüsü de bulunulan yerde başka alternatif olmadığından kendilerine muhtaç olmak herhalde.
iptal kuyrukları uzuyor. olması gerektiği gibi iptal eden edene..!http://e1203.hizliresim.com/v/w/3w4dm.
//www.youtube.com/watch?v=fxgo-qrwq
1 nisan $akasi mi yapiyor anlamadigim. netim 10 dakikada bir 30 saniyelik araliklarla kesilmekte.
kendisine çok güzel sözler hazırladım ama söyleyemiyorum sözlük. çok dertliyim, içimi bi boşaltmam lazım.aslında söylemek istediğim ttnet'e değil, bize bunları mecbur edenlere. hepinizin amına koyim, bizi bu  firmayla muhatap ettiğiniz için...abi büyük şehirler dışındaki yerleşim yerlerinde sike sike bunlara mecbursunuz ki ankara'da, izmir'de istanbul'daki kadar alternatif var mı onu da bilmiyorum. gerçi istanbul'un her yerinde de uydunet, fiber internet, metronet olsun yok. çoğu yerde yine ttnet'e mecburuz, mecbursun, mecburlar...2.5 yıldır 8 mb/s'e kadar(tarifenin adını tam bilmiyorum ama anladınız siz) olan tarifeyi kullanıyorum. o da kullandığım bölgedeki bağlantı kalitesi düşük olduğundan hiç 8 mb/s olarak kullanamadım, genelde 3.5-4 mb/s arasında değişti. bir kaç kez şikayette bulunduk ilgileneceğiz falan dediler ama beklediğimiz gibi bir cacık olmadı. bizim de aylık 200 gb üzeri downloadımız olduğu için olayın pek üstüne gitmedik. sonuçta 15 gb'ı geçince sözde internet hızımız 1mbit'e inecekti, boşuna eşşeğin aklına karpuz kabuğu düşürmeye gerek yok diye düşündük.adil kullanım kotası gelen kadar iyi kötü kullandık. ancak bu siktiğimin akk'sı yüzünden internet keyfimiz oldu internet zulümü. sözlüğe, feyzbıka falan bile bağlanırken 3-5 saniye bekler olduk. youtube'tan, fizy'den bir şeyler dinlemek ise bir lütuf artık bizim için. internette her şey hd oldu anasını satiyim 1mb/s bağlantı ile bir şey yapmak mucize. film/dizi geçtim müzik bile dinleyemiyorsam sikerim arkadaş ben böyle bağlantıyı.adamlar resmen taşşak geçiyorlar, dün akşam üzeri olan bağlantı hızımı paylaşıyorum; http://www.speedtest.net/result/1867698051.png ... şaka gibi değil mi ? ayda 55-58 tl bağlantı ücreti + 15 tl de hiç kullanmadığımız telefonun ücreti, yani toplamda 70 tl civarı bir para ödüyoruz ve kullandığımız bağlantı hızı 0.49 mb/s... son olarak; tabi ki de alnımda enayi yazıyor!
yeni fatura dönemine girmemize rağmen, hızım şu an 0.10 mbps. bu ne lan!? taahhüt maahhüt, kapatıyorum amk!
mart ayında 250 gb download yaptığım için akk uygulayıp hızımı 1 mbps'e düşüren kurum. arayınca nisan'da eski hızına döndürelecek dediler, baktım bugün hız hâlâ 1 mbps, telefon açtım hemen düzelttiler, sağolsunlar. bilmiyorum beni seviyor galiba bu insanlar, 8 mbps olması gereken hızım aylar boyunca 10 mbps'in üzerindeydi, 1.4 mb/s ile download yapıyordum.
adil kullanım kotası uygulamasının sonucu hızım düşmeden önce 7mbit ile bağlanıyordum. kotayı aşınca hızı 512kbit'e düşürdüler şimdi yeni aya girdik diye eskiye dönmesini beklerken 5mbit'e yükselttiler. eskiden olsa müşteri hizmetlerini çok zorlardım fakat hızımı düşürcekler diye gıkımı çıkartamıyorum. öyle bi kurum bu ttnet. çok dertliyim sözlük.
son bir haftadır her gün arayarak beni taahhütlü kampanyalarına geçirebilmek için yırtınan şirket. geçmiyorum ulan zorla mı!
uyguladıkları adil kullanım politikası yüzünden ayın ilk günleri internet tecrübesi kabusa dönüşüyor. muhtemelen zamanla daha da kötü olacak zira insanlar kotanın boşa çıkması hevesiyle downloada eskisinden daha fazla yükleniyorlar.
//hiztesti.ttnet.com.tr/ adresinden sundukları hız testi fasilitesinde öyle bir ibnelik var ki sormayın gitsin.ya da sorun lan!anlatıyorum...şöyle ki:hız testini yapmadan önce ttnet sizden tarifenizde size verilen hızınızın olduğu aralığı seçmenizi istiyor ve bunu "en doğru ölçüm sonucuna ulaştırmak" bahanesiyle yapıyor. siz de haliyle "1-8 mb", "8-16 mb", "16-31 mb" ve "32 mb ve üstü" seçeneklerinden size uygun olanı seçiyorsunuz ve ibnelik de tam olarak burada başlıyor.hızımı "1-8 mb" olarak (netlimitsiz paket kullanıyorum zira) seçip hız testini tamamladığımda karşıma çıkan sonuç şöylehemen arkasından hızımı bu sefer "32 mb ve üzeri" olarak seçip hız testini tamamladığımda karşıma çıkan sonuç da böyleha bu arada hız testlerini yaparken iki test arasında ctrl+shift+delete kombinasyonuyla cache temizlemek gerekiyor, zira ttnet buna da çözüm bulmuş*.şu bile ttnet'in ne kadar gg bir şirket olduğunu, tüm politikasının, sözleşme ve taahhütlerle eline düşen aboneleri düdüklemek üzerine kurulduğunu özetliyor.
8 mb'ye kadar 6gb sınırlı abonesiyim ama modemimde görünen hız bilgileri aşağıdaki gibi olan şirket.line rate - upstream: 799 kbpsline rate - downstream: 22527 kbps
müşteri hizmetlerine ulaşılamayan internet servis sağlayıcısı. ulaşabilseniz de yaptıkları işten bihaber çalışanları olan kurum. düne kadar limtli internet hizmeti alan ben 6 mbit civarlarında hıza sahipken sınırsıza geçtiğim anda 2 mbit'lere düştüğümü gördüm. üstelik bu hız daha ilk günden böyle, kadlı ki adil kullanım hedesi sonrası ne olacak hiç bilmiyorum. üstelik yapacakları üçkağıtları kurguladıklarını düşünmeye başladım. enteresan bir şekilde 6 gb limitli paket kullanırken hep paketi aşıp 8 gb civarı kullanıyordum ve bunun kota aşımı ücreti ile beraber toplam maliyeti 12 gb'lık pakete tekabül ediyordu. sonra her ne hikmetse ben 12 gb'lık pakete geçtikten sonra da bu sefer önceki kullanımımdan çok farklı olmasam da yine ucu ucuna kotaları aşmaya başladım. tabi bu sırada başka bir download ölçer kurmamam da benim hatam. yine kota aşımı falan derken ödediğim rakam 8 mbit hıza kadar limitsiz ollan paketin rakamına geliyordu. ancak her paket değişikliğinde hızım düştü, kullanım alışkanlıklarım aynı kalmasına rağmen download ettiğim miktar arttı. bakalım bu ay toplam kaç gb olacak çok merak ediyporum. çok pis laflar hazırladım ve mütemadiyyen arayarak duyduklarında geceleri hatırlayıp hatırlayıp uykularını kaçıracak ve sinirden ağlayacakları dahiyane küfürler edeceğim. artık benim de edeceğim küfürlerde limiti kaldırdım, hız ters orantılı olarak artacak ve belki de en sonunda çevrede başka servis sağlayıcı olmadığından yapabileceğim başka bir şey olmadığı için sinirden kendimi sikicem. gerçi daha yolun başındayım, dur bakalım ama kendimi götürürsem yalnız gitmem ttnet bunu bilesin.
youtube'da 360p olarak dahi takılmadan video izletemeyen iss.
helal internet servis sağlayıcısı. an itibariyle yaşanan yurt dışı problemleri halkımızı günaha sokmaya niyetli siteleri durdurmaya yönelik olabilir, endişeye mahal yok. feyizli abiler ve namus neferi kardeşlerimiz en kısa zamanda sorunu çözeceklerdir.
mecidiyekoy tarafında yurtdisi sitelere erisimi engelleyerek isimizi krize sokmus servis saglayamayici
an itibari ile izmir'de  kısmen facebook ve tamamen twitter'a erişimin olmadığı internet sağlayamayıcı.
geçenlerde nakil yaptırmamın akabinde bana 2 tane ayrı erişim numarası veren kuruluş. eminim ki 2 tane fatura kesecekler. epeyce sıkıntı yaşayacağım. zamanı gelince editlerim.
an itibarıyle yurt dışı bağlantısı düzelmiştir
kendilerine yolladığım şikayet mailine genel anlam olarak "kasayı yan yatır" kavlinden matbu cevap veren, uyguladığı hizmet politikası sebebi ile utandığım internet servis sağlayıcısıdır.he canım he gülüm,  evde bakır kablolar ipince, ev zeynep kamilde ve acıbadem telekom bana 100 km mesafede, bilgisayarımda pentium 100 !!
iki haftalık periyotlarla saçmalar. yani iki haftada 2 gün gider. tam bağlanırsınız, tekrar kopar. bu böyle sürer 2 gün. müşteri hizmetlerini ararsınız ve hep aynı şekilde yönlendirirler. şuraya tıklayın, şu yapın vs. sonra sinirler tepeye çıkar, açar sıçıp sıvarsınız ve adam akıllı ilgilenirler.
16mbit netle tek bilgisayarda 2 gündür sık sık 999 ping gördüğüm internet köstek olucusu.
30 saniyelik videoları izlerken bile kan kusturan servis sağlayamayıcısı. dumanla bağlansam daha seri izlerim yeminle.
son bir buçuk haftadır evde sinir krizlerine girmeme sebep olmuş internet şeycisi. anlayamıyorum ben, son bir buçuk haftadır download hızım 8kb/sec lerde sürünüyor, ağlıyorum, youtube' dan 10 saniyelik bir şey bile izleyemiyorum. aradım konuştum, hafiften düzelir gibi oldu, göz kırptı bana ama tam olarak düzelmediği için sonraki gün yine konuştum. şimdi, eskisinden de beter. allahım allahım sana geleceğim. hayır oturduğum yerde fiberoptik kablo yok, (evet istanbul'da oturuyorum.) bu sebeple superonline' a da geçemiyorum, takıldım kaldım, gecem gündüzüm heba oldu, mümkün olan ilk saniyede kaçıp gideceğim.ne belanız varsa bulun deve yaratıkları.
 çalışanlarının göz önünde bulundurmayı ihmal ettikleri internet sağlayıcıdır. hayır, dikkate alsalardı ipad 3'ü 2048×1536 çözünürlükte tasarlamazlardı herhalde. 1080p'den bile yüksek çözünürlüğüm var, ona göre video seyredeyim derseniz (internetin stream hızını bi kenera bıraktım) tahminen ayda 10-12 saat kadar video izleyebilirsiniz. (hoooop 50gb doldu) ondan sonra 360p izlemek için bile sürünürsünüz, video yüklenirken kitap bitirirsiniz. (zaten dürüst kullanıcı sadece metin tabanlı sitelere girer, internet sağlayıcısını üzmez.)apple kardeşim, çok yanlış yoldasın. bak biz burda adil kullanım diyoruz, eşitlikten bahsediyoruz; sen gidiyorsun canımından çok sevdiğimiz ttnetin bizi azarlamasına/cezalandırmasına neden oluyorsun. hd'ye ne gerek var? hani nerde simple design anlayışı? dandik mp4-çalar kalitesinde üretsene şu aletleri. 360p bile gözümüzü yoruyor, kotamızı dolduruyor. bize yazık değil mi? hadi bizi boşver altyapısını meşgul ettiğimiz biricik ttnetimze yazık değil mi?..
yıl olmuş 2012 hala adil kullanım adı altında milletı sınırlandırıyor. kendileri hiç adil olmayan şekilde fiyatları geçirmektedir o ayrı konu.
adil kullanım kotası mantıklı bir uygulamadır. mantıksız olan bir şey varsa bu kotanın kullanıcıya fazla duyurulmaması, sınırsız gibi gösterilmesi ve abartılı fiyat politikasıdır. varsayalım ben youtube'den tek tük video izleyen, facebook'a giren, maillerini okuyan standart bir kullanıcıyım. bu durumda 8mbit'lık paket çeşitli indirimlerle 30tl'ye gelebiliyor ve bu paket hakikaten benim işimi görüyor mutlu mesut yaşıyorum. ha ama çok dosya indireceğim, torrent kullanırım, video indirirm kendime arşiv yaparım diyorsanız zaten kendinize 15gb'a kadar olan paketi almayın. gidin 100 küsür tl'ye limitsiz paketlerden alın. 15gb'a kadar 8mbit olan paket çok fazla download ile uğraşmayan insanlar için gayet güzel bir pakettir bence. kampanyayı'da gayet başarılı buluyorum. sonuçta bir müşteri profili var download yapmayan netten akrabaları ile görüşen facebook'a giren, bu paket onlara hitap ediyor, gayet de güzel.
çok acayip bir hizmet sistemi olan, işlemleri kafasına göre yapan acayip bir şirket. 10 gün önce internetimi kapattırmıştım, sonra bunlardan ses seda çıkmadı bir hafta boyunca, dedim iyi kurtulduk. sonra dün aramaya başladılar onlar arıyor ben açmıyorum böyle bir 5-6 defa aradılar hepsinde meşgule aldım telefonu. bu sabah saat 06.38'de bunlardan gelen bir mesajla uyandım "değerli müşterimiz hat iptal talebinden vazgeçtiğiniz ve size hizmet vermeye devam etme imkanını bize tanıdığınız teşekkür ederiz." adamlar müşteri iken hizmet vermiyorlar, hattı kapatıyorsun kafalarına göre tekrardan açıyorlar, bu kadar amatörce iş yapan bir şirket görmedim. müşteri hizmetlerini aradım neymiş efendim öyle bir talep vermemişim, ulan internet nasıl kapalı bir haftadır talep vermemişsem. neyse tekrardan verdik iptal talebini bu seferde "iptal etmeyin ama bakın kampanyalar var" zart zurt diyor bana, çok ısrarcı oldum  hanımefendiye  ilgilenmiyorum kapatın diye ama bozuk plak gibi kampanyaları saymaya devam edince suratına kapatmak zorunda kaldım telefonu, kusura bakma burcu'cum. güzel bir cumartesi sabahının içine limon sıkmayı başardılar, kutluyorum kendilerini buradan.
bence şu sıralar çok hızlı internet erişimi sağlıyorlar hakikaten facebook falan açılıyor. 2 dakikalık falansa yarım saat bekleyerek video bile izleyebilirsiniz.
hafta sonları, özellikle pazar günü altyapısı yetmeyen iss. tamam hız düşer ama 6 mbit'ten 1-2 mbit'e kadar düşmemeli diye düşünüyorum. zaten 6 mbit alamıyoruz anasını satıyım hafta sonları iyice pertiz.
2 günlük interne kesintimi. 8mbitlik internetiniz 12mbit yaptık, modeminiz kaldırmamış diyerek açıklayan firma.
adil kullanım kotasını çıkarıp resmen 'sizin paranızı sömürüyoz, hem de öyle böyle değil' diyen internet sağlayıcısı.bre şerefsizler 2-3 günde 50 gb download yapıyoz zaten hızımızı 1mbit e düşürünce ne bok yicez ay sonuna kadar.hd film, dizi izleyemicem mi artık.bi de 115 tl istiyolar eski hali için.
islamiyet'e geçmemi sağlamak üzere olan kurum. sırf bela okumak, hakkımı helal etmemek, cehennemin dibinde sürünün deyyuslar demek için. 3 gündür 8mb'lik bağlantım 1mb civarında seyrediyor, sadece ilk gün geri dönüş yaptılar ve dalga geçercesine "modeme giden kablolarımda bir sorun olabileceğini" iddia ettiler. binbir küfür ediyorum size.
iliskimizi zamana yaydigimiz sirket. 3-4 gunde bir mutlaka arayip hal hatir etmesem dariliyor, hemen hizi mi dusuruyor. test bile alamiyorum bu ara. hayir kardesim arada duzeltiyorsun kabul de, ne bir daha kurcalayip bozuyosun,
tivibu kullanımı ile internet kullanımını birbirinden ayıramayan, her iki hizmete de ayrı ayrı para ödenmesine rağmen adil kullanım kotasına tivibu kullanımını da dahil eden şirket. cep telefonundan facebook kullanımı yapıldığında 3g ücretsiz olabiliyor ya da facebook kullanımı mevcut 3g kotasına dahil edilmiyorken teknik yetersizliği ya da işine gelmezliği mi bilinmez saçmalayan şirket. iş arkadaşım evinde tivibu kullanıyor. interneti de çok yoğun kullanan biri değil, buna rağmen aylık kotasının 20 gb lık kısmını doldurmuş durumda.
hakkında her gün en az 1 tane şikayet entrysi görmesem acaba düzeldi mi diye merak ettiğim firmadır. ailece takip ediyoruz kendisini.
teknoloji çağında, 2012'nin türkiye'sinde  bana reva gördükleri internet hızı;http://www.speedtest.net/result/1885786811.png240p ile youtube'tan video bile izleyemiyorsam zükerin*  böyle internet sağlayıcısını... mınakoim millet 1080p hd videolar, filmler izliyor biz hala taş devrindeyiz. cine5'ten şifreli maç izlemiş nesilin bir üyesiyim de, 240p ile bir şey izlerken yabancılık çekmiyorum.
olmayan borç için şahsıma dava açmış olan şirket. böyle bir kepazelik görülmedi. böyle hizmet anlayışı olmaz olsun.
resmen piyasada tekel oldukları için utanmadan hak ve yükümlülüklerinde iyi niyet kuralını zerre kadar sallamadan bir zamanlar turkcell'in büyüme stratejisi neyse bugün de ttnet onu yapmaktadır.sabit telefon ücretinden yırtarız umuduyla geçen yıl yalın adsl hizmetine geçmek için başvuru yaptım. beyefendiler 15 tl bir farkı saçma sapan gerekçelerle faturama dahil ettiler. 70 tl lik bir rakama yalın adls kullanmak zorunda kaldım.2 yıılık taahütnamemden dolayı da başka tarifeye de geçme durumu olmayınca ttnet şebekesinin nasıl iyi yolarız zihniyetinin eline düşmüş olduk.tüketiciyi aldatma adına her türlü hokkabazlık bunlarda kardeşim. yanıltıcı, istismar edici bilgilendirmeler de cabası.aynı hizmete yönelik kapsamlı yeni hizmet sağlayıcılar olmadan bu devran böyle gider.tüketicinin ekonomik çıkarlarının korunmasına dönük zerre kadar bir çaba içinde değiller ve olacak gibi de gözükmüyorlar.ttnetten 'yalın adsl' muhteşem kazık rakamları için buyrun:sabit telefon hattı ve interneti olmayan, ttnet yalın internet ile bağlanmak isteyen yeni internet aboneleri için bu paketler ile ek olarak alınacak ücretler:* yalın internet erişim ücreti (aylık): 15tl* yalın internet devre hazırlama ücreti (1 defalık): 8tl* bağlantı ücreti - aylık taksit - 12 taksitli: 2tl x 12* fiyatlara kdv (%18) ve öiv (%5) dahildir.
geçen gün yumurtalı pide söyledim bunlara,hala gelmedi.
yazın bulunduğum yerde 2 ay ücretsiz deneme kampanyasından yararlanarak bağlattığım ve yal(a)ın adsl ücreti vs derken bir miktar ödeme yaptığım ve süre dolmadan 1,5 ay sonra istanbul'a döneceğim için iptal ettiğim adsl hattımı gerçekte iptal etmeyip beni binbir derde sokmuş hizmet kalitesi yerlerde sürünen şirket. üç düzine telefondan sonra "aaa evet arşivleri karıştırdık siz haklısınız, iptal talebinizi sisteme girmeyi unutmuşuz diyen" ve akabinde gerekli düzeltmeleri yaptıklarını ileterek derin bir nefes almamı sağlayan, ancak bugün adıma açılmış davayı görünce yalan söyledikleri ortaya çıkan kurum çalışanlarını barındıran şirkettir aynı zamanda. yazıklar olsun.
uzak durulması gerekilen, mecbur kalınırsa bile epey bir düşünülmeden kullanılmaması gereken servis sağlayıcı. evlerden ırak!
kafasına göre 3 dakkada bir bağlantıyı kesen, 4 mbit'lik bağlantının %20'sine izin veren kutsal bir oluşum. hayır evrim bile senden hızlı ilerliyor ttnet, ben ona yanıyorum en çok.
kullanım kotası mevzusunda geri adım atmış olabilir bir ihtimal. düşen hızlar tekrar yükseldi bir-iki saat evvel.edit: dokuz gün sürdü mutluluğumuz.
mike mike alacaksiniz gibi bi reklam cikarabilirler yani, tamam tekel degil de biraz da oyle. neyse ilk satin alirsin guzel bi kampanya arkadaslarina anlatirsin filan "hadi ya" "onda bi bokluk vardir" gibi tepkiler alirsin. bi ay sonra en az 2 katina cikan fiyat nedeniyle arayinca bunlari efendim iste o tam bilgilendirme kampanya formunun uzerinde vardi da bilmem ne, hee iste o kenar susu gibi olan kucukcucuk yazilar. bu kadar bariz zikis olurmu bu hepsinde var bunlarin.. bi de bi kac ay sonra internet nedensiz yavaslar ki tek cozumu vardir musteri hizmetlerini arayip bagirip cagrmak, once yetkili kisiyi isteme kalibini ihmal etmeyiniz tabi..
bu şirketle yaptığım sözleşme bitsin diye resmen şafak sayıyorum.
8338 olayından sonra defalarca sitelerine geri dönümeleri için form bıraktım. bunlar da dönmeyince aradım 4440375'i, menülerle boğuşa boğuşa en sonunda bir müşteri temsilcisine bağlandım. "abone olmak istiyorum" falan gibi bir seçenekle anca ulaştım tabii müşteri temsilcisine. hızımın haksız yere 1mb'e düşürüldüğünü, 8mb sınırsız kullandığımı, bundan önceki müşteri temsilcisinin "bizde hızınız gayet 8mb görünüyo beğfendi, sizin kablolarda sorun wardır." demesi üzerine modemimi bile değiştirdiğimi ama hızımın aynen aynı kaldığını, beni bu rezil şirketin mağduriyet üzerine mağduriyete uğrattığını söyledim. "bir dakika, ben sizi bu konuyla ilgili arkadaşıma aktarayım" dedi. bir posta da aynı şeyleri ona anlattım. sonrasında şuna benzer bir muhabbet cereyan etti:ttnet: adil kullanım kotanız 50gb ve siz bu kotayı aşmışsınız beyefendi, bundan hızınız 1mb'e düşmüş."ben: şimdii. hızım bir kere 1mb değil kesinlikle, ne zaman test yapsam 0.50mb ile 0.70mb arasında değişip duruyor. ha ben şirketle bu konuda herhangi bir şey imzalamadım, ben sınırsız 8mb parası veriyorum ve siz buna rağmen beni kotalıya sokuyorsanız siz beni kazıklıyorsunuz demektir. kotalı istesem neden kotalı seçmeyeyim, maddi yük de olmaz bana. ttnet: bunun için 108(mi ne) tl'lik paketimiz var, onda adil kullanım kotası yok.ben: nasıl yani, bir de şimdi benden bunun için ekstra para mı istiyorsunuz? yani açık açık insanları dolandırıyorsunuz siz? bakın, ben haklarımı biliyorum ve sizden derhal sizinle yaptığım sözleşmelerin tarafıma gönderilmesini istiyorum, hakkınızda yasal süreç başlatacağım. ttnet: bunları size gönderemeyiz efendim. genel müdürlüğe gitmeniz gerekiyor bunun içinben: nasıl gönderemezsiniz kardeşim, sözleşmemi istiyorum, sizin yasal sorumluluğunuz bu değil mi, ne genel müdürlüğüne gitmesi. çağrı merkezlerinin görevi müşterilerinin işlerini kolaylaştırmak değil mi, ne biçim iş yapıyorsunuz?ttnet: şu anda içinde bulunduğunuz kampanyaya ait sözleşme (yok diyecekti tam, fakat ne demek üzere olduğunu anlayarak mırın kırın etmeye, diğer paketlerden falan bahsetmeye kalkıyor burada)ben: bir dakika, nasıl sözleşme yok. sözleşmesiz müşteriniz mi var yani, bunu mu söylemeye çalışıyorsunuz? şu ana kadar söylediğiniz hiçbir şeyin hukuku yok beyefendi, sizden sözleşmemi tarafıma mail atmanızı istiyorum, yoksa hakkınızda başlatacağım yasal süreç içinde zaten suçluyken daha da suçlu konuma düşeceksiniz. ayrıca bir çağrı merkezi olarak müşterilerinize yardım etmeniz gerekirken hiçbir şekilde hiçbir şeyi çözüme ulaştıramadığınızı da görüyorum. kolay gelsin.deyip kapattım. yaklaşık 40 dakika civarı süren bu konuşmanın akşamında hızımı 6mb'e yükseltmişler (6mb mi?). tam bir çözüm olmasa da yine de en azından rahat rahat youtube seyredecek konumdayım. umarım birilerine yardımcı olabilir bu konuşma. ne yazık ki ttnet gibi en hafif sıfatla uyduruk bir şirket internet bağlantınızı sunuyorsa daha ne şekillerde cebelleş olmanız gerekiyor ki, telefonda 40 dakika konuşmuşsunuz fazla mı.
ya arkadaş nasıl bir ülkede yaşıyoruz, kimin kucağında oturuyoruz belli değil.. bu kuruma 3 sene öncesine kadar 2 mbps'lik bağlantı için ödediğim fatura elime geçti. ulan bu internet denen şey, akaryakıt gibi dışardan mı tedarik ediliyor da sürekli zam mıdır, güncelleme midir ne sikimdir fiyat artıyor. lan millet çağ atlıyor, şu anki dünyanın parasını ödediğimiz 1mbps'lik bağlantıyı ücretsiz sunuyor, hatta yetinmeyip yasal bir hak olarak ilan ediyor ama bizim zihniyetlerini sevdiğimin evlatları iki sene öncesine kadar 55-60tl 'den itelediği sınırsız 2mbps'lik bağlantı için şimdi utanmadan 75tl istiyor.  allah topunuz belasını versin, daha ne diyeyim!
bu zamana kadar çıkarmadığı sorunu son üç ayda yılların acısını çıkartırcasına üstüste sıralayan kurum. şirket, kuruluş manasında değil ama bildiğin soba kurumu, çıkart çıkartabilirsen.üç ay öncesine kadar gerçekten çözülemeyecek büyüklükte ya da uzun süren bir sorun yaşamadım. bu altyapısızlıkta buna da şükür diyerek geçinip gidiyordum. zaten yoğun bir kullanımım olmadığından limitsiz tarifelerin orta dereceleri bana yetiyordu. kullanım şeklinde ve teçhizatta bir değişiklik yok yani. fakat ocak sonlarında bağlantı kopuşları başladı. akşamları 10-20 dakikada bir bağlantım gidip gidip geliyordu. gündüz ne alemde pek bilmesem de eve gelince babamın selam vermek yerine söylediği ilk şey bi tavla oynatmadı bana olduğuna göre kesintiler gündüz de devam ediyor olmalıydı. bu kesintiler bazen yarım bazen bir saat sürüp sonra düzeldiği için çok sallamadım açıkçası. fakat gitgide kesilmelerin arası kısalıp süresi uzamaya başladı. 10 dakikadan 5 dakikada bire düşüp ıkına ıkına bağlanmaya başlayınca artık doğuracak diye beklerken bu pazartesi gecesi komple gitti. tabi bu aşamalarda defalarca müşteri hizmetleri itinayla arandı ve arıza kaydınızı aldık ekiplere bildireceğiz ile bağlantınızı güncelledik bir süre sonra düzelir cevapları değişik sıralamayla alındı. geceyarısı uğraşmak istemediğimden ertesi güne bıraktım. babam da sabah arayıp gazeteleri okuyabildiğini ama sayfaların çok yavaş açıldığını söyledi. yine de efendiliği elden bırakmayıp ayrıca öne sürecekleri iddiaları kıvırıp bükebilmek adına ilk iş eskilikte apartmanla yarışan kabloları, zamanında kampanyayla aldığım modemi üstüne hadi olmuşken oğlan olsun diye bilgisayarı da şöyle bir yoklattırdım. teknik servisin vardığı sonuç benim de zaten emin olduğum şekilde sorunun kağnı hızındaki internet olduğuydu.sonuçta iki gündür tekrar tekrar arıyorum. öne sürecekleri sorun sizden kaynaklanıyor olabilir mi sorusunu gönül rahatlığıyla ağızlarına tıkabildiğimden inceleye inceleye sorunun bölge santralinden kaynaklandığına ulaştılar. şimdilik bu aşamadayız, interneti de sadece gazete okumak için kullanıyorum. fakat görsel ağırlıklı bir sayfa olursa onu da açmıyor, video falan hak getire zaten.daha adil kullanım kotasına bile gelemedim yani, kendi limitsiz tarifemdeki kotayı!!! normalde doldurmadığımdan beni vurmuyor aslında. yine de bir doldurabilseydim de hızım öyle düşseydi ona göre söverdim hiç olmazsa. ha şu var ki bu kadar arama taramada müşteri hizmetlerinin yardımcı olmaya çalışan ama pek de birşeyden anlamayan/yetersiz kalan hiçbir personeline ağzımı bozmadım. (dıştan tabi ama içimden de kişiye değil kuruma yönelik çalıştım) fakat bu aralar çok acayip telefonlar alıyor olmalılar ki son aramamda sorunum çözülmediği halde ağız alışkanlığıyla iyi akşamlar diyince kızcağız iyi akşamlar çok teşekkürler iyi akşamlar diye dökülüverdi. yazık. onlara da bize de.bari alternatiflerine bakayım diyorum ama her birinden ayrı şikayet yağıyor. sonuçta rayları değiştirmeden hızlandırılmış treni getirip insanları öldüren bir ülkede sunulacak hizmetten önce altyapısının tam olmasını beklemek hayalcilik olsa gerek. hele bir yola çıkalım da. gelişmeleri editlerim artık. o değil de haftasonu geliyor person var, fringe var, house elde patladı bile. kime diyorum santral?edit: 20 günlük uğraşın ardından arıza kaydı yenilemekten öteye geçemeyen ttnet'i aradan çıkartıp direk bağlı bulunduğum telekom müdürlüğüne oradan da ayrı bir uğraş vererek arıza servisine kadar ulaşıp, teknik ekibin eve gelmesini sağladım. yapılan ölçüm ve kontroller sonucunda kabloları yenileyip, hattımın tarifemdeki hızı kaldıramamasından ötürü de biraz daha düşüğüne sabitleyerek sorunu çözdük. çözülmüş hali bu yani, fatura öderken tarifedeki hız üzerinden ama hizmet alırken yaklaşık dörtte üçü.bu süreçte lanet olsun diyerek operatörü değiştirmeyi düşünmedim değil. fakat geçilebilir gördüğüm alternatif de türk telekom altyapısı kullandığından port kaynaklı sorun varsa yine gelip beni bulacağından tanı konulana kadar olduğum yerde kalakaldım. asıl tekel bizzat türk telekom yani. benzer sorun yaşayan arkadaşlara tavsiyem pc, modem ve iç kablo tesisatı gibi sorunları bertaraf ettikten sonra mümkünse direk bağlı bulundukları müdürlüğe başvurup ne yapıp edip saha ekibini eve getirtmeleri.bunun yanı sıra iki kurum arasındaki iletişimsizlik saçmalık derecesinde. hattımın mevcut hızı kaldıramadığını da ilk telekomcular farketti. 20 gün boyunca arıza kaydı yenileyip dururken çeşitli kontrol ve hız ölçümü yapan 20 ayrı ttnet müşteri hizmetleri çalışanı hiçbirşey farketmemişti. ayrıca türk telekomun çıkardığı raporlardan da haberleri yok. geri dönüş ya da yerinde kontrol olmadığı için telekom da ttnet gibi hat üzerinde bir kaç kontrol yapıp altyapı kaynaklı sorun görülememiştir sonucuna varmış. ben bunu yakalarına yapıştığımda öğrendim anca. peki aranızda noldu bu arızanın durumu diye teyitleşmiyor musunuz sorusunu sorduğumda telekom; biz raporumuzu yolluyoruz gerisine karışmayız, ttnet; biz online kayıt bırakıyoruz buradan yapabileceğimiz başka birşey yok cevabını verdiler. bu kısır döngüye kapılmamak için santrale başvurmak şart yani.
internet sorunlarını çözmek için hız düşürmekten başka bir yol bilmeyen rezil şirket.
oturduğum apartmanda superonline olmamasından dolayı mecburen kullanacağım şirket.
444 0 375 nolu hattan arka arkaya çağrı atabilen kurum. 90'lı yıllardaki liseli aşıklar gibi aklımdasın mı demek istiyor, şu an seni düşünüyorum mu demek istiyor acaba?
allahın belası işportacı. inşallah bir gün batarlarsa kurban kesecem hem de koyun. gülmeyin, kodak bile battı. sevgili ttnetciğim (gg sebebiyle sansür) ben internette dolaşırken reklam vermek nedir lan ? kotamızı kıstın (gg sansürü), taahhüt ettiğin hızı veremedin (gg sansürü), bir sorun olduğunda modemi aç kapa geçer hacı şeklinde format at geçer teklifleri sundun, fiyatlarına hiç değinmiyorum zira otosansür yapamam bu konuda, hiç birisine sesimi çıkartmadım. napalım, başka kimse yok dedik kullandık. arada sırada hız 8 mbit olursa havai fişek attık. yeter artık ama, yetmez mi ? ben internette dolaşırken araya reklam sokmak nedir lan ? telefona msj attınız 5 dk. sonra internette de reklamı verdiniz. yaptığınız saçma sapan hareketler yeter, bir yenisini lütfen eklemeyin. unutmadan allah belanızı versin.
bunlar iyice işin bokunu çıkarttı arkadaş, 10 saniyede yüklediğimiz youtube videolarını çok daha uzun sürelerde açar hala geldik başta. youtube'a kısıtlama getirdiler önce, şimdi de 16 mbit internet ile bir şarkı videosu izlemek için resmen durdurup bekliyorum, yoksa bir yerde takılıyor video. dünya'nın başka bir yerinde böyle bir çile var mıdır merak ediyorum, 2012 yılında 2000'de kullandığım internet kalitesinde hizmet. bunu da takdir etmek gerekir.
kablonet olmayan bir yerde oturuyorsaniz bu adamlarin en iyi alternatifi nedir?benim su an oturdugum mahallede sadece bunlarin altyapisi var. ayni boktan hizmet de olsa rakipleri palazlansin istiyorum..
herhangi bir arıza durumunda arıza kaydı bırakmak çok işlevsiz oluyor.onun yerine arıza ile ilgilenen teknik ekipten şikayetçi olun. işler daha hızlı yürüyor. bu da böyle bir anımdır.
izmir'de yağmur nedeni ile* dakika başı kesilen internetim nedeni ile çok güzel laflar siraladığım internet sağlayıcıs
lı reklam filmleri serisine devam etmişler ama bu kez ttnet'i çok daha iyi yansıtan bir klip olduğu kesin;http://youtu.be/iconbo1e
özellikle ev telefonuyla birlikte abonelik iptali yapıldığında insana derin bir huzur veren servis sağlayıcı. tavsiye ederim.(bkz: uydunet)
pazar pazar insanın sinirlerini bozan şirket. 2012 de istanbulun göbeğinde, mecidiyeköy de 15 dakikada bir internetin gitmesi nedir. 2 saattir sürekli internet kesintisine maruz bırakılıyoruz. çalışmamı var ne bok varsa başka zaman mı bulamadınız. 10. oldu internet gidiyor. beh!
sözlükte her gün onlarca kez entry girilen internet şeysi. bu entry'lerin tamamına yakını da olumsuz. hani öyle bir hal aldı ki hakkında olumlu şeyler yazanlar anında zamanın ötesine gidiyor. ttnet'i seven, sevilmiyor sözlük'te. bunca şeyden sonra ben seviyorum ulan internet sağlayıcımı diyecek değilim. merak etmeyin ben de sevmem bunları. hatta seveni de sevmem. ki kendisini seveni de görebilmiş değilim henüz.bu abiler interneti epey yavaşlattı. adil kullanım muhabbetine bir dalavereler döndü. evlere gönderdikleri mektupta 4 tl'lik zammı belirtmek için netdisk, güncelleme bokuna vatandaşı kandırdı. sözlükçülerin sürekli şikayet ettiği 'aradık, sorunumuzu bildirdik fakat değişen bir şey olmadı' durumunu çok iyi bildiğimden kendileriyle muhatap olmamaya çalışıyorum.  çok mühim bir şey olmadıkça kendilerini aramıyorum ki daha da sinir  olmayayım diye. gerçek yaşanmış birçok olay var bunlarla ilgili, bir gün based on a true story başlığıyla anlatırım hepsini.yalnız bunların iyi günleri bunlar. şu an rekabet ortamı olmadığından vatandaşı yolabildikleri kadar yolmaya çalışıyorlar. zamanında turkcell de bize bunları reva görmüştü. şimdi müşterilerini kaybetme korkusuna ne yapacaklarını şaşırdılar. allah büyük ttnet'in de tutuşacağı günleri göreceğiz. şimdi ortam müsaitken döşeyin bakalım vatandaşa. satın pahalı pahalı dandik internetinizi. gün gelecek düşerken, bir tekme de ben vuracam sizlere.
tek kelimeyle berbat
iki ay önce aboneliğimi iptal ettiğim internet sağlayamayıcısı.şiddetle tavsiye ediyorum detoks görevi görüyor adeta. yeniden doğmuş gibi oluyorsunuz.
hayatıma acacağım yeni sayfa ile değiştireceklerimin en başında gelen oluşum. iki gündür sinyal alamıyoruz internete dair. şu an telefonu bilgisayara bağladım paket veriden yiyorum. hale bak , resmen çocukluğuma döndüm sayelerinde.
an itibariyle 61. gb ımı doldurmama rağmen hızımı 1 mbit e indirmeyen iss. böyle ol canımı ye. yoksa yeminle geçeceğim bak uydunet veya dsmart a. şartları aynı bile olsa sırf ibneliğine geçerim. sen müşteri kaybet diye geçerim. bu arada çevrem geniş. facebook umda 2439 kişi var. onları da etkilerim. hatta onlar da diğerlerini etkiler. bak yemin verdim, akıllı ol.
bilmiyorum bugünkü fırtına ile mi ilgili ama internetimin hızını acayip düşürmüşler bugün. ellerine sağlık.
edeniyle 16mbit almama rağmen taahhüdümü de bozarak ev telefonuyla birlikte sözleşmemi feshettiğim servis sağlayıcı. şimdi kafam rahat.sözüm ona yalın internet abonesi oluyorsun, yine 15 lira "yalın internet ücreti" alıyor. telefon bağlatsan en düşük sabit ücretli tarife 12,5 lira yanlış hatırlamıyorsam. hız seçeneği yok, ya 8 ya 16 mbit'e kadar alabiliyorsun, onların da fiyatları birbirine o kadar yakın ki "olmuşken 16 olsun" diyorsun. insan daha ucuz, sınırsız ve düşük hızlarda başka alternatifler de koyar. hoş, 16mbit dahi olsa streaming video izleyemiyorsun. şu an 3mbit uydunet ile tam kapasite hız alıyorum ve 720p videoyu dahi takılmadan izleyebiliyorum canlı olarak, adsl'den kat kat performanslı çalışıyor.
sanırım otomatik bir hız kesicileri olmayan iss. sabah çıkarken baktım hız hala 8 mbit idi akşam eve bir geldim ki hız 1 mbit e düşmüş. kotama bakayım dedim 67 gb. hani otomatik bir hız limitörü olsa 50 dedin mi cart diye ayırması lazım interneti. ama sen kaybediyorsun ttnet. farkında değilsin. abonelerinin çoğu seni terkediyor. yakın günlerde chatinnn de buna dahil olacak. ama biz seni uyardık. yapma etme dedik. sonra sen ağlarsın dedik anlamadın. yaşasın sınırsız uydunet! içinde patlasın ttnet!
bugün itibari ile akk saçmalığını şahsıma da uygulayan şirketçik. aylık 100 tl ye karşılık 1 mbit sınırsız internet. :)
dün itibariyle tüm ilişiğimi kestiğim internet sağlayıcısı. sırtındaki kamburu olsun (sabit telefon), akk'sı olsun, zırt pırt arızalanması, haftasonları yaşanan performans düşüşleri olsun beni hayattan soğutmuştur.selam sana uydunet, kullananlar senin de ayrı bir bela olduğunu söylüyorlar ancak ayda yüzküsür türk lirası ödeyip çile çekeceğime elliküsür lira ödeyip çile çekmeyi tercih ederim.hiçbi bok olmazsa da açar kablo tv izlerim lan en azından.
arıza nedeni ile çağrı merkezini arıyorum. hizmet numarasını yanlışlıkla yanlış tuşluyorum sonra müşteri temsilcisi ile görüşüyorum tuşladığım numara da arızalı çıkıyor. iyi mi? deneyin rastgele bir numara tuşlayın göreceksiniz.
nerdeyse iki senedir sorunsuz kullanıyordum, 8 mbit'lik pakette 10mbit hızı alıyordum, her ay 60-120 gb arası download yapıyordum ve hızım hiç düşmüyordu. ama sanırım bu ay bi sürpriz yapmak istediler, bu entrynin 1mbit bağlantıyla yazılmasına vesile oldular.ne güzel mutlu mesut yuvarlanıp gidiyoduk, niye böyle yaptın ttnet? yakıştı mı o kadar yıllık muhabbetimize?
internet trafiğinde karayolu trafik kurallarını uygulayan şirket. fazla hız yapmamızı engelliyor. hep güvenlikten tabi.
hızlı internet verdikleri zaman ne gibi kayıpları oluyor acaba? sanırım internetin musluğu falan var (her abone için ayrı) çok kullananın internetini görevli abi ağzında sigarasıyla kısıyor. sonra da kendi kendine "pezevenk cayır cayır çekmiş" diyor sanırım. hayal dünyamı şuanda sadece bunları düşünmek için değil, birazda küfür etmek için zorluyorum. an itibariyle türkçe'ye 23455423452 tane yeni küfür kazandırdım. bu ne la? http://www.speedtest.net/result/1904408925.
adil kullanım zıbırtısı yüzünden beni sonunda 8limitsiz paketine geçirmiştir. internete 115 lira verecek olduğum aklıma geldikçe içime bir şeyler oturuyor amk.
(bkz: www.dusukhizahayir.com)
16 mbit olan hızımı 1 mbit'e kadar düşürmüş ama aynı zamanda lütfedip siteleri rahat gezeyim diye bant genişliğini 1 mbit upload vererek geniş tutan zalim.
kiminle konuşuyorsam bin yaka silktiği kuruluş. yahu insan bir utanır da bu millet bize bu kadar beddua ediyor der. yok arkadaş. uydurmuşlar bir fibernet hikayesi, resmen ayak üstünde adam kazıklamaya çalışıyorlar. yüzsüzlüğün bu kadarını hiç ama hiç görmemiştim. utanmadan telefonu kapatmamıza izin vermiyor adamlar yahu. kapatırsak fibernet faturasına +28 tl sokuyorlar. bu nasıl bir haksız kazançtır anlayamıyorum. fiber internet denilen hizmetin telefonla ne alakası var arkadaş,bunu nasıl izah edebiliyorsunuz anlayamıyorum. hayır superonline fiber hizmet fiyatına bakıp hiç mi utanmıyorsunuz bunu da anlayamıyorum. adamlar ayda 49 tl ye telefon da olmadan 20mb 100 gb adil kullanım kotalı fiber bağlıyor. siz 65 tl ye 20mb 50gb adil kullanım kotalı fiber bağlayıp bir de utanmadan telefonu kapatırsanız 65+28 tl alırız diyorsunuz. ama az kaldı lan superonline fiber bir çekilsin zevkle kapatacağım o telefonu da adsl denen uyduruk hizmetinizi de. her aramanızda da sonuna kadar kampanyaları anlattırıp "yok almıyorum kardeşim" diyeceğim.
insanların özellikle emeklilerin dava açabilecek durumda ve ekonomide olmadığını bildikleri için at koşturan bir firma. kayda alınan bir konuşmada alenen tehdit ettiklerine göre güvendikleri birileri var. internet sağlayıcısı bile türlü türlü oyunlarla insan sikerken "ne olacak bu ülkenin hali?" diye yakınanlara kafa atmak istiyorum. gör bak nooldu ülke..
(bkz: #28233936)ilk defa hayıflanmadığım şirket. şirkette 2 tane adsl hattı var. hangisinin kesilmemesi gerektiğini sen biliyorsun. çok yaşa ttnet.
3 gündür kesilen internet bağlantısının sebebini bir türlü bulamamış kurum. her aradığımda '' bir dk lütfen hattınızda bir güncelleme yapıyorum bağlantınız birazdan kesilecek '' deyip beni kandırıyorsunuz. kesin orada reset at diye bir tuş var ona basıyorsunuz ben de güncelleme sanıyorum. bana söyleseniz ben kendim kalkar modeme reset atarım zaten amk. ne diye sen ordan benim modemimi kapatıp açıyorsun. sanma ki bu tür oyunlarla beni etkiliyorsunuz. neyse kızlar okumayı bırakmıştır herhalde. 3 gündür adam akıllı bir porno izleyemiyorum sizin yüzünüzden lan. yapın şunu. gececiyiz işte mk.
buraya sürekli yazdığım üzere hızım ve hat değerlerim son zamanlarda berbat diyebilirim. defalarca yapılan telefon görüşmeleri üzerine pes etmedim sürekli hattınız efendim ıvır zıvır izahlarını dinledim ve bugün anlaşıldı ki evimin önüne fiberoptik kablo gelmesine rağmen bağlantım eski kablolardaymış o yüzden yüksek hıza ulaşamıyormuşum. tabi 10 kişiyle konuşup bunu 11.sinden öğrenmem de garip oldu ama çok ufak bir değişiklikle şu an internet hızım güllük gülistanlık oldu. gerçekten işini anlamayan ya da müdahele yetkisi olmayan ttnet çağrı merkezi çalışanları orada ne iş yapmış bugüne kadar çok merak ediyorum.
istanbul'daki fırtınadan sonra iyice sıçızlamış şirket. herhalde artık utanıyorlar müşteri temsilcisine de ulaşılmıyor. iptal farz oldu.
yıl olmuş 2012, mobil modemler ayağa düşmüş, hala bunun 6gb kotalı pakedine 30 lira + sabit hat parası verenler var.
telefon hatlarındaki arıza nedeniyle(kablolarım hızı desteklemiyormuş, olaya gel)  8mb'ye kadar olan hızımı 2mb'ye kadar düşüren ve buna rağmen 50gb adil kullanım kotası koyan internet servis sağlamayıcı. şu anda 57kb hızla internette birşeyler yapmaya çalışıyorum. en yakın zamanda sözleşmeye göre tüketici haklarına şikayette bulunacağım.bir ara da telefon hatlarındaki sorunu modeminiz bozuk ayarlarını düzeltin diye çözmeye çalışıyorlardı. müşteri hizmetleri de artık boşvermiş. durum bunu gösteriyor.not: ttnet ve buranın altyapısını kullanan servis sağlayıcılardan başka alternatifim yok işin en kötüsü de bu.
8 mbit'e kadar olan garip tarife modelimi artık net olarak 1mbit yapmış servis sağlayıcısı, burada amaç 8limitsiz denilen 115 tl'lik paketi satmaktır... (bkz: ya neyse ben bi'şey demiyorum)
topluca kurtulmak istediğimiz ama bir türlü kurtulamadığımız...
sigaradan bile daha çok kansere sebep olan bir müşteri hizmetleri vardır.
. özelleştirme sonrası hani internette tekel kalkacaktı? hani rekabet olacaktı? hani hizmet kalitesi artacaktı? hani fiyatlar düşecekti? nerede rekabet kurumu? nerede telekominikasyon iletişim başkanlığı? nerede ulaştırma bakanlığı? nerede sanayi ve teknoloji bakanlığı? nerede meşruiyet? nerede adalet?
2 yıl önce evimden tamamen kovduğum şirket.ev telefonu ve internet hizmetini turkcell superonline'dan temin ediyorum. memnunum.
(bkz: akk çocukları)
bize yalan söylediler, bakırdan bahsetmediler. bu kurum o kurum!
nba tv league pass aldığıma pişman ettiren kurum. maçları 400 kbps'de izlemekten gözlerimin bozulması yakındır. nba'i kaçak izlemekten yorulup doğru düzgün izleyeyim dedim, onun da içine ettin ttnet.
adını bile duymak istemediğim kurum. brüksel havaalanına indiğimizde, valizi alıp çıkışa yönelmek üzere başımı kaldırdığımda kocaman 2 panoda sağlı sollu reklamları karşıladı.. ttnet.. ttnet.. kabus gibi.. takip mi ediyorlar nedir yaf.. eşşeğin sevmediği ot misali.. ne zaman kurtulucam sizden.. hey allahı'm.. haksız yere aldığı her kuruş haram olsun işşallah..
ve sonunda sözleşmemin bitmesine 1 ay kaldığını öğrendiğim şirket. çok mutluyum ama şimdi hangi şirkete geçeceğime karar vermem lazım.
müşteri hizmetlerini aradığımda işlem yapmak istediğiniz numara hebele hübele ise biri başka bir numaraysa ikiyi tuşlayın diyen, biri tuşlayınca aynı şeyi tekrar eden zımbırtı, kaçtır aynısını yapıyor. ayrıca mail adresime, her ay iki tane fatura yollayan şirkettir, birisi benim, birisi babamın adına, üstelik benim adıma yollanan faturanın adresi istanbul ve ben ankara'dayım. istanbul'la hiçbir alakam yok.
adil kullanım kotasını geçmeden önce şahsıma gündüz saat 1'de de, akşam 9'da da ve gece 4'te de yaklaşık 4 mbps  hız sağlamış olan internet servis sağlayıcısı. her aradığımda yoğunluk veya kablolardaki problemlerden dolayı hızı 8 mbps yapamadıklarını ve zaten 8 mbps hız sözü vermediklerini söylediler. tamam, kabul ama neden gece 4'teki yoğunluk ile diğerleri aynı mı? şimdi ise 0,67 mbps hızım var, makale indiricem tey tey yarım saat sürüyor.ayrıca tarife değişikliği yapmak isterseniz çok dikkatli olun. ayın son gününün son saatini falan bekleyin tarife değişikliği için. yoksa iki tarifenin de faturasını yolluyorlar.
bundan 8 sene önce adsl başladığında bağlandığım firma. 128k ile abonelik başlatmıştım ama hız kesmeyince 256k'ya geçtim 2-3 gün sonra. tüm alt hızlar 1mbps'ye geçene kadar o hızdayken sanırım 2007 yazı geçildi. o günden bu yana aynı tarifeyi kotasız motasız sabit kullanıyorum. sık sık ararlar sağolsunlar. "yok efenim 8mbps yapsak mı şu bu"... soruyorum adil kullanımı e 50gb diyorlar. 50 gb ne? ben şu kağnı hızımla ayda 150 gb'den fazla indiriyorum. hadi 8 mbps'a geçtik ee 50 gb'yi ben 2 güne bitircem sonra hızım 1 mbps'ye düşecek kaldı ki sorunsuz kullanırken hızım değişti diye yaşanabilecek sorunlar? ne gerek var ki millet hem devamlı değişiklik yapmaktan helak olmuş, yazık. velhasıl benim bir şikayetim yoktur firmadan. hepsi gibi, diğerinin aynısı...
1 nisan itibari ile limitsiz paketlere zam yapan firmadır. gerekçeleri ise adil kotaların iki katına çıkması,50gb netdisk hesabını 30 haziran'a kadar sunması. ha bu arada güncelleme imiş.http://www.ttnet.com.tr/…ger/2012_degisen_tarife
kota kullanım hiyerarşisini random yapan provid
(bkz: dusukhizahayir)
kötü hizmet verip, iyi para alan oluşum. 5-6 ay oldu, 8mbit/25 gb kotalı bir paket ile yeniden merhaba dedim ttnet'e. ilk ay farkedemedim ama sonraki aylarda torrent'te indirme hızının 1.0 mb/sn olduğunu görünce paketin 12 mbit olduğunu anladım. speedtest'de bunu doğruluyordu. 192.168.2.1'e girdiğimde de 12 mbit olduğu ve adsl_2plus olduğu yazıyordu. bir anlam veremedim bu işe. bu akşam ttnet'in sitesine kendi telefon numaramı girerek (telefonnumarası@ttnet) üye oldum. online işlemler kısmında başkasının bilgilerinin olduğunu gördüm. yine bir anlam veremedim. ben 12 mbit kullanıyorum ama 8 mbit parası veriyorum, o da 8 mbit kullanıyor ve 12 mbit parası ödüyor. fatura kısmında da bu kişinin ismi, adresi var. bir karışıklık var ya bu işte, hadi bakalım.
sabah sabah 6 tl'den kurtulalim derken omrumden omur yiyen, gg potansiyeli yuksek hededir.39 liralik limitli paket kullanici olarak, 85 tl fatura gelince noluyo len dedim fatura ayrintisini bi inceleyeyim dedim. kotayi 3.5 gb civari asarak 25 liralik kota asim ucretine carptirilmisik. ona bi lafim yok. kapattirmayi unuttugum tivibu icin de bi 6 tl odedigimi gorunce bi kapatayim sunu dedim. neyse aradik, gereken tuslara basarak beklemeye basladik:en az 3 dk. tivibu tivibuuuu cingili iskencesi.- .... sizi ilgili birime yonlendiriyorum.en az 3 dk. baska bir tivibu tivibuuuu cingili iskencesi.- ..... yanlis yonlendirilmissiniz, sizi ilgibi birime yonlendiriyorum.yarim saat gibi gelen en az 3 dk. tivibu tivibuuuu cingili iskencesi.- ..... yanlis yonlendirilmissiniz, sizi ilgibi birime yonlendiriyorum.hic bilmedigim kufurler ederek gecirdigim en az 3 dk. baska bir tivibu tivibuuuu cingili iskencesi.- ..... peki isteginizi yerine getiriyorum, kapatma sebebinizi ogrenebilir miyim efendim?- nabiyonuz lan siz o
8limitsiz hesabımı, artık adil kullanım limitini doldurduğum için sınırlamaya başlamış servis sağlayıcı.uygun alternatif bulur bulmaz kendisini terk edeceğim.
sabahtan beri kablosuz ağımdan değil, telefonumdan internete girmeme neden olan şirket.
(bkz: 22 nisan 2012 turk telekom'u protesto ediyoruz)
(bkz: monopoly)
iki ay once aboneligimi iptal ettirdim bunlardan. hala fatura geliyor, sen dusun rezilligin boyutunu. kablonet midir uydunet midir nedir ondan baglattim, mis gibi, simdilik.
inandıkları tanrı bin belasını versin, tanrıya inanmıyorlarsa karma onları ters yüz etsin, o da olmazsa üstlerine yıldırım düşsün.
8 mbit için 99 tl öderken, şimdilerde 16 mbit için 69 tl ödeten internet servis sağlayıcı.
efendim bu adamların 100 gb adil kullanım kotalı 8mbit "netlimitsiz plus" paketiyle hemen hemen aynı fiyata superonline 250 gb adil kullanım kotalı (superonline'daki adı "hız alanı" bu meretin) 50 mbit fiber internet hizmeti veriyor. ha 50 mbit hıza 250 gb limit koymak da saçma ötesi bi olay ama şahsen ayda ortalama 240 - 260 gb download yapan biri olarak benim için gayet iyi bir opsiyon. belki ilk ay o hızı görüp saçma sapan download'lar yaparım ama sonra yine normale iner.ayrıca ttnet'ten fiber'e geçmek isteyen ama henüz bulunduğu yerde fiber olmayan kişiler için şöyle bir püf noktası var, onu da anlatayım: (tabi bu yazdıklarım sadece önümüzdeki 6 ay içinde fiber bağlantı gelecek olan yerler için geçerli):bizim mahallede (izmir - karataş) çok yakın zamana kadar fiber altyapısı yoktu. daha bikaç hafta önce kabloları döşeyip apartmana kutuyu koydular ancak hat henüz aktif değil. şu anda ttnet'in yukarıda belirttiğim 100 gb akk'li 8mbit tarifesine 85 lira civarı bi para ödüyorum. onu iptal ettirip superonline'ın 24 ay taahhütlü 8 mbit tamamen sınırsız (adil kullanım saçmalığı da yok) tarifesine başvuru yaptım dün. pazartesi gidip anlaşma imzalayacağım.  normalde bu tarifenin fiyatı ayda 109 tl ama taahhütlü olduğu için ilk 6 ay 9,99 tl faturalanacak. fiber hattı aktif olduğu anda hiçbir extra ücret, ceza, vs. ödemeden fibere geçebiliyorum. bunu da telefonda konuştuğum müşteri temsilcisine çok açık bir şekilde 3 kere teyid ettirdim ve konuşmayı yaptığım tarih ve saati kaybetmeyeceğim bir yere not ettim. ileride bir cinlik yapmaya kalkarlarsa hakkımı arayacağım.şimdi ayda 89 lira verdiğim ttnet yerine aynı hızın sınırsız olanı için 6 ay boyunca 9.99 tl vericem, fiber hattı 1 hafta sonra bile aktive olsa 5 ay şu anki hızımı 10 liraya alıp 5. ayın sonunda (6. ayı beklemiyorum ki bi gecikme durumunda 109 tl adsl + 89 tl fiber parası vermeyeyim) yine şu anda 8 mbit'e verdiğim 89 tl'ye 50 mbit fibere geçmeyi düşünüyorum.hatta aslında hesaplayan adam olmak gerekirse, 6 ay boyunca 85 lira* yerine 10 lira* verdikten sonra aradaki 450 tl kârla 109 liralık paket 18 ay daha kullanılsa bile 24 aylık taahhüt bittiğinde toplam ödenen para ttnet'le kafa kafaya. yani bulunduğunuz yerde fiber olmasa ve hiç gelmese bile yine adil kullanım kotası saçmalığından kurtulma avantajı oluyor.sonuç olarak, superonline'da bu fiyatlar varken (fiyatlar ucuz demiyorum, yine bi çok ülkeye göre oldukça pahalı ve hız alanı saçmalığı var), uydunet web sitesinde her yere "hiçbir hız düşürme uygulaması yoktur" diye yazıyorken ttnet'te zorunluluk* hariç kalmak enayiliktir bu saatten sonra. ama tabi akk internette tek yaptığı şey facebook ve youtube * olan kullanıcıları etkilemediği için bu adamlar bu saçma uygulamalarına rağmen yine ayakta kalacaklar milyonlarca müşteriyle, yazık.
sanırsam küfür etmiyeyim diye bana kıyak geçen servis sağlayıcı. 2mbit limitsiz pakete 2048 yerine 2400kbps veriyor son 6-8 aydır. herşeye ramen, müşteri hizmetleri ile boğuşabilecek kudreti kendimde bulduğumda başka isp'lere yelken açacağım.
ironisiz, altyapısına kurban olduğum:http://i.imgur.com/rldjc.png(bkz: #25040570)(bkz: #27767306)ha ben hala memnun değilim çünkü bunlar deneme atışları, hala vdsl üstünden adsl veriyolar ki çağrı merkezindeki insanlar adsl ve vdsl farkından habersiz, yanisi şu hala adsl modem kullanıyorum ben, bazen bi deneme yapıyolar bakıyorum bağlanmıyor, ya da sürekli dsle bağlanıp kopuyo bi takıyorum vdsl modemi yukardaki görüntü çıkıyo ortaya, onun dışında adil kullanım konusunda ya kendileri de ne yaptıklarını bilmiyolar ya da ne yaptıklarını çok iyi biliyorlar, şöyle ki:ilk bu akk zımbırtısı çıktığı zaman, ki bana 8 parasıyla 24 verdikleri aya denk gelir, ben zaten 60 gb kullanım yapmıştım ve hızım düşmemişti, vdsl modemi kullanırken bi 50 gb daha yaptım ve hızım düştü, sonra ay bitmeden bi önceki haftası hızım tekrar serbest kaldı fakat aynı gün içinde gene 1 e düştüm. bu ay ise ayın 20sine kadar problem yoktu 250 gb a kadar çekmiştim eski modemimle 251 i bulduğu an düştü gene hız, tabi bu arada şu yukardaki görüntü ortaya çıkmıştı hız düşmeden önce.1- ya bu adamlar sistemler için belirli aylık bi kota belirledirler, yani diyelim tüm ülke için 1 tb(ben diyim terabyte sen de zöttirikbyte) kota belirlendi, kota buna yaklaşınca hızı kısıveriyolar.2-ya da bu adamlar ne yaptığını gerçekten bilmiyor, sistemleri düzgün kuramadılar, eğer 50 gb civarında sistem sizi yakalıyosa düşürüveriyor.3-ya da bazı modemler, misal benim adsl modem(ben 24 mbit kullanırken sinyal alamıyosunuz diyolardı), bunların sistemlere uygun değil ve bi şekilde kota olayını çoğu zaman hissettirmeden aşıyor.ha ya da bu akk olayı bi pazarlama hilesi, büyük ihtimal fiber satıcaklar millete yeni modemler vs olay bu.bakalım daha neler göreceğiz ilerleyen günlerde.
download namına ne varsa kapalıyken aldığım speed test sonuçlarıyla dial-up günlerine selam çakmış servis sağlayıcısı. bu hizmet karşılığında her ay aldıkları 100 liraya yakın bedel hırsızlıktan başka bir şey değildir.http://www.speedtest.net/result/1908734831.
lan ceza niyetine verdiği 1mbit hızı da adam gibi verse ona da razıyım lan. eskiden 8 mbit' e geçmeden önceki zamanları hatırlıyorum 1 mbit ile youtube veya başka yerlerden takılmadan rahatlıkla video izlenebiliyordu. şimdi speedtest' de 1 küsür mbit gözükmesine rağmen ne youtube ne de herhangi başka bir siteden 2 saat dolmasını beklemeden hiçbir videoyu izleyemiyorum. ne yapılabileceği konusunda bir fikrim yok ama ama bir şeyler yapılmalı bu kurum hakkında artık. böyle olacak gibi değil.
harika çalışıyorlar, önce 1-2-4 mbit akk'siz-sınırsız paketlere yeni üye alımını kapattılar. akk var olup da uygulamadıkları için mevcut sınırsız paket kullanıcıları daha cazip olan akk'li netlimitsiz paketlere geçtiler. aradan belirli bir zaman geçince kota uygulamasına başladılar ki artık bu kullanıcılar akk'siz internet kullanmak isteseler kullanabilecekleri sadece 8 mbit limitsiz internet (115 tlcik) seçeneği kalmış oluyor.
bunca memnuniyetsiz entry'i  belli ki hiç umursamayan servis sağlayıcı. bir çeki düzen vereyim demez mi adam kendine. allah rızası için, bir tane de teşekkür almıyorsa gitsin kilit vursun kapısına. bu kadar da utanmazlık olur mu? bir dur diyen de yok. 6gb 19 lira diye reklam verirken, 5 gb kulanıma 45 lira fatura gönderebilendir. bir abone ancak bu kadar enayi yerine koyulabilir. tam yüzkarası bir durum. tavsiyem sakın süre taahhüdünde bulunmayınız. en kısa zamanda kurtulmaksa tek dileğimdir.
fiber internete geçmemle birlikte daha muhattap olmayacağım şirkettir. ama daha deneyemedim 20 mbps'i, 2 ay daha var eve gitmeme.
ilk defa benim de hızımı düşürmüştür. ya arkadaş anlamıyorum bu internet denen şey benzin değil ki kısınca tasarruf edesin. sen bizim hızımızı düşürünce ne gibi bir kazanç sağlayacaksın anlamıyorum. kablo lan bunlar bırak da rahat rahat kullanalım.
(bkz: tahsin yılmaz/#28253164)
daha iyi bir seçenek geldiği vakit arkama bakmaksızın terk edip, lanetler yağdıracağım internet şirketidir. geber ttnet geber, hızımın 8 mbit olması gerektiği halde, bir filmi kağnı gibi günlerce indiremiyorum. ayrılığımız yakındır ey ttnet.edit:imla
çabuk unuttuk ama patronu araplardır.
artık paket ve tarifesi ne olursa olsun kullanıcılarına ayın 20'sinden sonra standart dial-up internet hızını layık gören şirketimsi...laf söylemekten, eleştirmekten ve sövmekten biz usandık ve utandık bunlar usanmadı ve utanmadı!allah sizi nasıl biliyorsa öyle yapsın!
birkaç sekme açık iken şöyle performansa sahip. lakin internet ikide bir gitmeye başladı son günlerde sorun kimde anlayamadım.
rezaletin daniskası, yüz karası şirkettir. gerçekten doğru düzgün dosya indirmediğim halde 180 gb dosya indirdiğim gözüktüğü için müşteri hizmetlerini aradım. bu sorunun çözülmesi için aradığımda bana adil kullanım kotası zırvasını söylemekten başka hiçbir şekilde yardımcı olmamış müşteri hizmetlerine sahiptir. kadın resmen söylediklerimi duymamış gibi aynı şeyi 3 kere tekrarladı. altyapı konusunda ne kadar kötülerse, gamsız ve pişkin müşteri hizmetleri temsilcisi bulmakta o kadar iyiler sanırım.
mailıma bakmama bile olanak vermeyen bir hız/kalitedeki internetin servis sağlayıcısı firma.binlerce kere lanet olsun sana, 90 lira veriyorum bi de mailima bile bakamıyorum.tüküreyim öyle servise, hizmete.
adil kullanım limitini geçmediğim halde (21 gb download) hızımı adil kullanım limiti yüzünden 1 mb'e indirmiş olan şirketimsi.ilk arıza kaydımdan itibaren yaklaşık 30 saat oldu hala düzeltemediler.edit : ilk arıza kaydından yaklaşık 50 saat sonra bağlı bulunduğum santralden bir arkadaş arayıp, derdimi anlatınca düzeltti.
bu şirketle ilgili anlamadığım şeyler var.misal bu adamlar fatura yüzünden benim internetimi kestiler,gittim faturaları sıfırladım ama internetim açılmadı arıza marıza dediler iki gün geçti.ekipler gelecek şöyle böyle dendi baktım olmayacak kendim bir şekilde hallettim bu adamlara ihtiyaç duymadan.farzedelim ki ben bu adamları bekledim hatta farzedelim ki benim cebimde faturayı ödeyecek param yoktu ödeyemedim ve internetimi açtıramadım.en doğal hakları evet para yoksa hizmet de yok.elektrik faturasını ödemezsen elektriklerin kesilir.evet bu adamlar da geldiler benim internetimi kestiler üstüne de yasal tutarı neyse işte kapatma cezasını geçirdiler üstüne de yasaların el verdiği en yüksek faizden faiz aldılar ben yine faturayı ödemedim mahkemeye verdiler paralarını öpe öpe aldılar.lan valla ben bunlara bir şey demiyorum.sorun şurada; bu adamlar benim internetimi kesiyorlar benim param yok lan ödeyemiyorum ve internetimi kestikleri için de hizmet de alamıyorum bunlardan e bir ayın sonunda benden neyin faturasını istiyor bu adamlar ? ne hizmet verdin abi ne için para istiyorsun benden? misal elektrik faturasını yatırmadım elektriğimi kestiler bir ay boyunca da ödemedim ve elektriğim açılmadı diğer aya bana fatura gelmez değil mi?çünkü elektrik kullanmadım çünkü bana bir şey satmadılar peki siz ne sattınız abi para istiyorsunuz? allah aşkına birisi aydınlatsın beni böyle dolandırıcılık olur mu? kafanıza göre kesiyorsunuz interneti sizin hatalarınızdan üstüne bi kaç gün de internetsiz kalıyorum misal dört gün e ayın sonunda benden 26 günlük fatura ücreti mi alıyorsun sen? bakkala her ay 100 liralık sigara yazdırıyorsun o ay ödememişsin bakkal da sana demiş ki arkadaşım borcunu ödemeden sigara yok sana sen de tamam abi diyosun bi dahaki ay bakkal sana kardeş bu ayın 100 liralık borcunu öde diyor mu?ticaretin de paranın da mantığını kendi kurallarına göre şekillendiren tekel olmuş özel bir şirket, kimlerin sırtını kolluyorlarsa artık sırtları da iyi kollanıyor yıllardır bu topraklarda.
benim için şöyle bir şeydir ttnet:http://imageshack.us/…o/my-images/843/hiztesti.p
sırf tekelinden kurtulmak için evi taşımayı göze aldığım şirket. hayattan soğutur insanı.
gecenin bu saatinde bile kıçı başı oynayan internettir. ulan yoğunluk desem, o da yok!! derdiniz ne sizin yaaa!
arayıp, ısrar edip, beklemeye alıp sonra da unutan bir garip internet servis sağlayıcısı. kısacası çağrı merkezleri eski sevgili gibi tribal.
8mb'lik bağlantımı iki gündür 0.19mb'e hiçbir açıklama yapmadan düşüren, 5 kuruş etmeyen ve müşterilerini dolandıran sözde kurumdur.buyurun sıkrinşatı.http://img560.imageshack.us/img560/1544/ohax.
özel tekel. kamu tekelinden çok daha zararlıdır tüketici için. karını maksimize etmek için üretimi kısar. mikro iktisat teorisinin cuk diye oturduğu nadide firmalardan.
paketiniz ne olursa olsun adil kullanım kotasına tabi tutan rezillik. şahsıma ve daha onbinlerce kullanıcıya açtıkları haksız davayı kaybetmemek için yıllardır *çabalayan, lakin mahkemeyi lastiğe çevirmek dışında bir edinimi olmayan kurum. kendilerinin adil kullanım kotası haklarından dolayı ülkemizde internet asla bağımsız olarak kullanılmayacaktır. tam bağımsız türkiye için önce bu firmanın tekelinden * kurtulmalı.
tamamen hayal ürünü olmakla beraber, şöyle bir düşüncem var: ttnet geleceğin kablosuz teknoloji olduğunun farkında ve yakın bir zamanda telefon kablosuyla internet bağlantılarının bir işe yaramayacağını, 3g'nin ve dahası yakında 4g'nin alıp başını gideceğini bilmekte, öngörmektedir. bu sebeple yatırımlarını avea üzerinde yoğunlaştırmış, cepten internet hizmetine ağırlık vermiştir. aveanın son zamanlardaki agresif kampanyalarının temel nedenidir. ucuz internet paketlerinin müsebbibidir. başta da söylediğim gibi hayal ürünüdür.
periyodik olarak her ayın 18 ile 25. günleri arasında kullanıcılarına cinnet geçirten internet sağlayıcısıdır.internet kullanıcıları genelde ayın 18'i gibi başlar kotayı doldurmaya, alışmak gerek buraların isyan eden entry dolmasına.
hergün bırakıcaz, bu ne biçim hizmet, sanki teksiniz gibi tepkilere rağmen duruşunu değiştirmeyen bir şirkettir. şimdi eğriye eğri doğruya doğru konuşalım:açın smile adsl başlığını, doping adsl... herkes şikayetçi. anlaşılmayan nokta şu: türkiye'de internet altyapısı yok. akk uygulaması zaten saçmalık. herkes biliyor. sadece ttnet mi uyguluyor? hayır. hepsinde var. ben böyle bir şirket kursam akk koymamki millet bana gelsin değil mi? demekki ttnet'in smile'in üstünde bir güç var "bunu böyle yap" diyen. ismine de btk ve telekom, biraz daha üst olarak ise hükümet deniyor. bayi kanalları her şirkette rezalet. ttnet abone sayısından dolayı göze çok batıyor. satış taktikleri facia. emin olun bir çok tarifeyi ttnet size önermiyor. ama prim sistemiyle çalışan bayiler abone benden çıksın primimi alayım, çağrı merkezi ne bok yerse yesin diyor. ne çağrı merkezi çalışanını düşünüyor ne de müşterisini. adam cebini düşünüyor. dolsun ama nasıl dolarsa dolsun.ttnet'i çok mu seviyorum? hayır. bende kullanıyorum, çalıştığım şirkette de evdede. evde ayrı bir sorun var işyerinde ayrı bir sorun. ama sunulan hizmet bu. arasam çağrı merkezini (orda da çalıştım) küfür etsem (kendi arkadaşıma küfür etmiş olacağım) yine çözülmeyecek sorunlar. o adamların yapacağı bir şey yok. basit müdahalelerde bulunabilirler ancak. sorun kökte. kökünü düzeltmek lazım. ha ne zaman olur bu? belki bir 15 yıl geçmesi gerekir. ayrıca belirtmem gereken bir noktada şu: bu adamlar müşteri database'ini ya kaptırdılar ya dağıttılar. ttnet hattım babamın üstüne kayıtlı. sadece internet iletişim bilgilerinde benim cep telefonum var. olanca abidik gubidik şirket arıyor. örn: akrapol termal. ne alaka beni babamın ismini vererek arayabilir? yani kişisel bilgilerimiz ttnet harici bir çok şirkette var. bunun hukuki boyutunu araştırmaktadayım. umarım bir açık vardırda kendilerini itin götüne sokabilirim.edit1: imlaedit2: kuruyemisci uyardı btk demiyormuş öyle bişey. bize verilen bilgi oydu. kanunlarını açıp zoziklemedim.
teknolojiyi takip etmek, müşteri taleplerine cevap verebilmek ve en önemlisi dürüst çalışabilmek konusunda yıllardır sınıfta kalan ve fakat uslanmayan şirkettir.2012 yılında hala alt yapıyı teknolojiye uydurmak yerine varolan sistemi yamalayarak kullanmaya çalışıyorlar. üstüne üstlük "8 megabite kadar" gibi abuk subuk tarifelerle sözde kullanıcı gözünü boyayıp varolan yetersiz alt yapıyı ihtiyaca bakmaksızın kakalayıp bi de bundan fahiş paralar kazanmaktadırlar.müşteri haklı oldu mu bin dereden su getirir, kendi hakkını saat başı seni taciz etmeyi hak bilir.şu zamanda istediğiniz herhangi bir konumda herhangi bir internet bağlantısına sahip olamıyorsanız (bkz: shdsl) (bkz: fiber to the home) servis sağlayıcınız servis sağlayıcı değil köşe başı bakkalıdır.bu arada diğer servis sağlayıcılarla ilgili bir not : adsl servis sağlayıcılarının hemen hepsi ttnet altyapısını kullanıyor. rakibinin bir sıkıntısı oldu mu ttnet in bu konudaki davranışını, nasıl ipe un sereceğini herhalde herkes tahmin edebilir.
hep uzaktan bakardım hakkındaki eleştirlere lakin bugün 8 mb'lik bağlantımı birden bire 1 mb'e düşürmelerinin ardından sessizliğimi bozuyorum. bakın ben öyle başka müşterilerinize benzemem, 1 hafta içinde düzelmezse direkt iptal ediyorum aboneliğimi.
son bir haftada önce iki gün sebepsiz yere internetimi keserek, sonra tam aha internet geldi derken adil kullanım kotası nanesini dayayarak şu yoğun haftada beni elsiz kolsuz bırakmış, hayatında yemediği sövgüyü yemiştir.lanet olsun sana ttnet, şu haftayı atlatayım doğruca kapattırmaya gidiyorum seni.
8mbit'lik bağlantımı haftada en az 6 dizi (yaklaşık toplam 3gb), en az 3 film (yaklaşık 15gb), biraz sörf biraz e-mail olarak kullanıyorum. iphone, ipad ve ipod'um da evde sürekli wireless'talar. ipad üzerindeki logdan sadece ipad'in sadece geçen ay sadece wireless üzerinden 18gb veri kullandığını gördüm. yani aylık trafiğim çok rahat 100gb'ın üzerindeburada okuduklarımdan sonra ben de bir kontrol edeyim dedim. buyrun sikrinşata:sikrinşatşimdi bu testle kafamda 3 soru işareti birden oluştu:1. speedtest.net'e göre bağlı olduğum server "hosted by superonline". ben ttnet kullanıyorum. nasıl oluyor da oluyor?2. download hızım 10.48mbps olarak ölçülmüş ki ben 8mbps üyesiyim. bana çaktırmadan overdose mu yapıyorlar?3. upload hızım sadece 0.67mbps olarak ölçülmüş. download hızı uçup giderken neden upload bu kadar düşük?edit:yanıtlar geldi:1. superonline serverı deneme yapılan servermış, bulunduğunuz konuma göre çeşitli şirketler karşınıza çıkabiliyormuş. mesela ankara'da vodafone ya da izmir'de turkcell gibi. (pheno, rako24, shultays ve washe'ye teşekkürler)2. ttnet altyapısının desteklediği ölçüde hız veriyormuş 8mbps ve ötesinde internet satın alanlara. (rako24 ve washe'ye teşekkürler)3. 8mbps download'a 1mbps upload hızı verildiği için 0.67mbps upload çıkması normalmiş. (rako24 ve washe'ye teşekkürler)yine de hala aynı hızla indiriyorum ve sorun yaşamadım. dur tahtaya vurayım. çtok!
adil kullanım adı altında hızımı 1mbitle sınırlayan ve yeni internet sağlayıcılarına göz dikmeme neden olan kuruluş. şuan için uydunet mantıklı bir seçim olacakmış gibi görünüyor...
ya download/upload hesap algoritmasında bir hata olan, ya da bir kullanılanı 5 sayan bir sistemi özellikle kullanan isp. 3 ay içerisinde yalnızca önceki gün 3gb diablo client'i indirmiş bir kullanıcı olarak;download için şubat 109gb, mart 98gb, nisan (bugüne kadar) 85gb gösteren,upload için ise şubat 3,88gb, mart 4,02gb, nisan 6,32gb gösteren bir kuruluş.o kadar veri indirmiş olsam şimdiye kendime kocaman bir arşiv yapmış, o kadar upload yapmış olsam kendime cloud servisi açardım be ttnet!...edit: eğer normal/gündelik kullanım verileri bu şekildeyse de, "sınırsız" paket kullanan bir kullanıcıya 15gb aylık limit koymak ayıptır.
açmaya çalıştığım resmin dial-up günlerindeki gibi baştan sona yavaş yavaş açıldığı bir interneti bana bahşederek nostalji yapmamı sağlayan kurum. evet ayda 8 megabitlik internet için onlarca lira verip karşılığında bunu alıyoruz.teşekkürler ttnet!
kotayı aşmadığınız halde hızınızı 1 mbit'e düşürürler, bunun üstüne de müşteri hizmetlerini aradığınız da sizi tivibu'nun web sayfasına yönlendirip, sayfanın normal hızda açılıp açılmadığını sorarlar.ulan hız testinde, downloadlarda her şey de upload ile download hızım eşit demeniz de farketmez.işlem yapmak için illa o sayfaya girip, normal açılmıyor demenizi bekleyen müşteri hizmetleri görevlilerine sahiptirler.
(bkz: adil kullanım kotası/#28269347)
son zamanlarda kullanım paketlerinizi yükseltmek için telefonla tacizi iyiden iyiye abartmış firmadır. eski düdüklü tencere pazarlamacıları gibi laftan anlamayan bir kaç müşteri temsilcisi ile konuşulmuştur ki bir kez dediklerini yapsanız dahi ilerleyen zamanlarda bu sefer daha yüksek ücretli pakete geçirmek için yine telinizi çaldırıp dakikalarca sizi esir edebiliyorlar. online hizmet merkezinden kendim incelerim deseniz dahi nafile.
dünya da müşterisine en çok değer veren onu memnun etmeye çalışan adaletin yüce bekçisi şirket. çok da adildir ayrıca*.yıl olmuş 2012 adamlar hızını 8'den 1 mbit'e düşürüyor. lan 1 mbit olum şaka mı bak  sierra leone da* adil kullanım noktası geçince 25kbit'e düşüyormuşsun, türkiye'yi  en fakir ülkeler klasmanına koyarsak birinciliğe oynar hız konusunda yea, kıymetini bilin ttnet'in. tanrı seni korusun ve yüceltsin ttnet iyi ki varsın. suphaneke dinimiz a
bir faturası bir faturasını tutmayan  kafasına göre zam ve indirim yapabilen yegane şirket. müşteri hizmetlerini aradığımda ordaki lavuğun lakayıt konusmasıyla derhal kapattırdığım internet servis sağlaıcısıdır.karşı komşuma rica ettim şifresini verdi para konusuna da canın saolsun dedi ne diyelim komşuluk ölmemiş
1 yıldır bir şey olmuyordu da adalet duygun şimdi mi gelişti? diye sormak istediğim düzenbaz şirket.
arıza olduğunda müşteri hizmetleri insanı çıldırtır. 8 günde yaklaşık 12 kere arasanız da mantıklı çözümler üretemezler. evlere arıza için ekipte yollamazlar. önerdikleri elektrik tesisatçısına 20 lira verdiğinizle kalırsınız. sonra 10 günden kendi kendine internet düzelir.
hızım 1mbit olunca eski günleri düşünmekten felsefeci oldum çıktım yemin ederim.. 256kbitin nimet olarak sunulduğu 2003 senesinin sonlarında o kadar mutlu olmuştum ki. her şey çok güzeldi artık, internet benimdi lan işte. oh istediğim şeyi indirirdim, müzik için mp3cü dayıya gitmem gerekmiyordu. divx filmlerin kralıydım artık ben. o kadar alıştım ki "hızlı" nete tamam dedim işte hayat bu. sonra 1mbite geçtim yani şu anda sahip olduğum hıza: her şey gene çok güzeldi 4 kat daha hızlıydım aman tanrım kendime arşiv yapıyordum. disk ihtiyacım vardı artık 80 gb disk yetmiyordu. her şey harikaydı. sonra ise 2 mbit sınırsıza geçtim. 2mbitlik halimle aylık 100 gb dowload yapıyordum ve bilgisayar 7/24 açıktı. öyle devam ettim uzun bir süre. hatta ilk zamanlarda 8mbit çıktığında ben yine 2mbit kullanıyordum. sonra aklıma sokayım neden bilmem 8mbite geçtim. hattım 2 mbiti sorunsuz aldığı halde hattınız yetmiyor beyefendi diyerek 1mbit layık gördüler. ulan dedim ben zaten 2 kullanıyordum. yok dediler bu iş böyle. sonra neyse hallettim işimi 8mbiti almaya başladım internetimi. sonra başka bir şehirde öğrenciliğe geçtim ve orda fiber mi döşediler ne ettiler 26mbit saniye vermeye başladılar. aman tanrım ne kadar disk doldurdum tahmin edebilirsiniz. sonra baaam akk diye bi bok çıktı ve şimdi sene 2005 de gibiyim. o zamanlar hayat daha güzeldi lan. net o zamanlarda ki gibi olsa da işte zaman öyle değil. ben bunu anlıyorum siz bunu anlıyorsunuz ama ttnet denilen tekelci kan emiciler anlamıyor. böyle netinde, böyle ttnetinde, böyle bakır kablonun da, böyle fiberinde.. öff sakinim tamamgüzel ülkemi kirleten bu tekel zihniyeti kendini yurt dışında ki ispler ile eş tutabiliyor. yani reklamlar da bize böyle deniliyor. sadece ttnet ile ilgilide değil bu denklik esprisi, eğitimden tutunda sağlık hizmetlerine kadar her alanda bir avrupacılık baş göstermekte. al sana işte yurtdışında ki gibi hizmet. al sana sağlık, al sana internet.
hizmet sunmadığı halde parasını isteyen kurum. taşınma gafletinde bulundum. sonra da nakil talebinde bulundum haliyle. telefon hattım nakil olmuş olmasına rağmen adamlar 20 gündür adls hattımı nakledemediler. daha bu başlangıç. tivibu ev paketini de alet edevatı topladım götürdüm telekom müdürlüğüne. görevli arkadaş aletleri teslim aldı, belgeyi imzalattı sonra da nakil işlemi ile ilgili bir kapanmamış talebiniz var bu kapanmadan iptal isteğini sisteme giremem haberiniz olsun, sonra giricem dedi. eyvallah dedim bende. bari ttnet aboneliğini iptal ettireyim diye talep girdim. o da kapatılmış nakil işlemi gerçekleşmedi diye. arada bir de fatura geldi. kardeşim hizmet alamıyorum ki ne faturası bunu ödemek istemiyorum diye kayıt girdim. tak oda kapadı. nakil işlemi gerçekleşince bir daha girin dediler :) delirmeye 5 kaldı ama daha durun. nakil talebim de sistemde artık gözükmüyor çünkü o da gerekli yerlere iletildiği için kapanmış ama benim nakil hala yapılmadı :) tam deli işi.adamlar kendi içinde bişeyleri kapatıp açıp duruyorlar ama arpa boyu mesafe gidemiyoruz. birinin beni cimdiklemesi lazım. alice in wonderland de falanmıyım acaba. akıl sağlığımdan şüphe edicem biraz daha bu muhabbet sürerse. ben adamlara şikayet kaydını tekrar açtırıyorum adamlar gerekli yere ilettik deyip kapatıyorlar :) sanki firmaya başka bi firmayı şikayet ediyorum. kardeşim nakil işlemini de sen halledicen, fatura itirazını da, tivi bu üyeliğini de, abonelik iptalini de hepsi senin sorumluluğun bana 3. şahıslara birşeyi aktarmış gibi yapmaktan vazgeç litfen ya adsl hizmetini ver ya da defol git hayatımdan, çok mu şey istiyorum.
adil kullanım şeysi bende etkili olmuyor diye "aman sus hiç sesini çıkarma" diyordum kendi kendime. artık benim de hızımı 1 megabite düşürmüş servis sağlayıcıdır. yalnız anlayamadığım şey şu ki, madem upload hızı download'ın 10'da biri ya da her neyse oluyorsa, akn gerçekleştiğinde benim upload hızım niye 0.90'larda? çok garip işler çeviren kurum.
yıllardır kullanıp, afiyetle kazık yediğim firma. arkadaş internetten çok fazla birşey indirdiğim yok, adil kullanımı geçmiş olmam imkansız. ancak haftanın rahat üç günü internetim yavaş. bazen de akıl almaz derece de hızlı oluyor ya onu da anlamış değilim. bugüne kadar verdiğim her kuruş haramdır bu adamlara. aldığın ücretin karşılığını ödeyemiyorsun, onu bırak yanına bile yaklaşamıyorsun. reklamlar da ceza'nın hızına yetişemiyoruz doğrudur ama biraz adam olun da reele dönüştürün şu hızı. gerçi ne desek boş, ecnebi kardeşlerimiz uçak gibi internet ağlarıyla takıladursunlar biz ttnet ile boğuşuruz. nasılsa durmak yok yola devam diyorlar. aynı tas aynı hamam gider bu da.
buradan çıkıp smile'a veya başkasına geçsen yine bunların altyapsını kullanacağından; her taraftan insanları kendisine muhtaç eden çirkin ötesi kurum. 27 bin km fiber boru hattının lütfen haritalarını halka paylaşsınlar halkla.. nerelere döşüyorlar bunları merak içindeyim.
kullanıcı iletişim bilgilerini ya satan, ya da çaldıran iss. en az 20 farklı firmadan babamın adıyla arandım kendime kayıtlı cep telefonundan. bu firmalardan bundan sonra arayana merkeziniz neresi deyip gideceğim ve numaramı nereden bulduklarını izah ettireceğim. ttnetin numaramı sattığı bilgisine ulaşırsam işte o zaman çok fena olacak.
çok sık kullanılmayan ve her kullanımda problem yaşanan bir adsl hattı bana hayatım boyunca kendisinden uzak durmamı öğretti. şöyle ki:ailemin evinde olan bağlantı 29 tl'lik tarife... fakat her ay 40 tl'ye varan bir ödeme yapılıyor kota aşımı sebebiyle. işin ilginci o evde ayın taş çatlasa 10 günü birkaç saat kota doldurması imkansız şekilde internete giriş yapılıyor. hadi bunu geçtim. her bağlantı girişimimde fark ediyorum ki bir sorun var: ya modem ışıkları sürekli yanıp sönüyor ya da bağlantı zırt pırt kesiliyor, vs... müşteri hizmetleriyle görüşmek zorunda kalıyoruz. hadi onu da geçtim derken en son olan olayla artık cinlerimi tepeme çıkarttılar. bir akşam yine arıza kaydı bırakıyorum modem ışıkları sürekli yanıp söndüğü için... arıza kaydı alınıyor. ertesi sabah düzelmiştir herhalde diye internete girmeye çalıştığımda "kullanıcı adı bilgileriniz ve şifreniz değiştirildi" diyerek beni ttnet sayfasına oradan da müşteri hizmetleri'ne yönlendiriyor yine! müşteri hizmetlerinin verdiği cevaplar ise on numara zaten: "ekipler bir hata yapmış olabilir. biz her şey çözümlendiğinde sizi arayacağız. normal süre 3 iş günü. daha önce bilgi almak isterseniz genel müdürlüğe müracaat edebilirsiniz." ve kadın bana bunu söylediğinde günlerden cumartesi... ertesi gün pazar ve hiçbir şey düzelmemiş. yine bağlantı yok. yine arıyorum bana modem kurdurmaya çalışıyor adam telefonda, durumun nasıl bu hale geldiğini açıklamadan!şimdi yapılacak tek şey ttnet'e aylarca ödenen o abuk subuk paraların üzerine su içip kendisiyle olan ilişkiyi ebediyen bitirmek.tanrı hepinizi kurtarsın! amen!
94 gb ile kotayı geçtikten sonra akk zırvası sayesinde sadece 8 mb olan bir dosyayı bir buçuk dakika içinde indirmemi sağlamış kurum. yakın zamanda batması, ofislerinde delgeçten kahve sehpasına kadar her şeylerine haciz gelmesi dileğiyle.maalesef adil madil yine de kullanmak zorunda kalıyoruz: http://i.imgur.com/o5bmd.
(bkz: adil kullanım kotası/#28289714)
günde 5 defa tarifeleri hakkında bilgi vermek için arayan şirket. kendi aradıkları yetmezmiş gibi diğer internet şirketleriyle bilgileri paylaşıyorlar sanırım zira bugün vodafonedan da arayıp tarifem hakkındaki herşeyi sayıp bu tarife daha avantajlı bilmem ne diye bilgi vermeye çalıştılar. ayıp olmasın diye kapatmıyorum telefonu ama insan bi sorar müsait misiniz tarifemiz hakkında bilgi almak ister misiniz diye sabahın köründe uykudan uyandırıp 1 saat saçmalayacaklarını bildiğim için telefonu bıraktım konuşma bitincede karşı taraftan birkaç alo duyunca aldım geri telefonu azarlıyorlar bir de siz beni dinlemiyor musunuz diye ulan kazma dinlemek zorunda mıyım ben seni aramayın işte 50 kere söyledim bilgi almak istemiyorum diye insanı felç ederler arkadaş. artık tanımadığım numara görünce açmıyorum bu adamlar yüzünden telefondan internetten soğutursunuz adamı.
verdikleri şeyin adı hizmet değildir. youtube'dan 360plik vidyo izleyemiyorum la bu nasıl zulümdür!?
alttaki sonuç için telefon faturasıyla birlikte 90 lira verdiğim bakkal mustafa abinin mekanı.http://www.speedtest.net/result/1915013009.
sorun şu ki bizi daha baştan kazık yemeyi, kötü muameleyi kabul ettirmiş güya bir özel şirkettir. mesela ben 8 mbitlik paketten kullanıyorum , şimdiye kadar hız indirilme problemini yaşamadım ( 100 lira bayıldığım için 100 gb daha adilim herkesten) ama bir anda hız indirilme problemi yaşadım, ulan bu ay abarttım mı diye düşündüm ilk başlarda, 444 0 375 i arayınca adil kullanım hakkınızı aştınız dedi otomatik mesaj,  baktım internet hakkımı falan aşmamışım 40 gb kotam duruyor, bir daha aradım sihirli numarayı bu sefer ttnetin call centerlarındaki bir kişi , haklısınız beyefendi size en yakın zamanda döneceğiz adlı şarkıyı söyledi , bir gün daha bekledim, dönüş yok, yine aradım,  otomatik mesaj gene benden bir adım önde;  probleminiz halledildi diyor , her zamanki gibi call centerdaki emekçilere dönme vakti , gene ben haklıyım, ağ bağlantılarına nasıl gireceğimi öğrendim o gün  10 yıllık  internet kullanıcısı olarak, dns, ip,tccp öğretti sağolsun emekçi kardeşim , tabi yine bir değişim yok. yine sorunum çözülmedi, 1 gün daha bekledim, bugün de aynı otomatik mesaj ve hala emin kendinden; problemim halledilmiş, call centerdaki emekçi arkadaşlar ise 8 saattir ttnet teki problemden ötürü kimseye  cevap veremeyeceklerini; bu gün içinde problemin halledileceğini söylüyorlar, ee bu durumda ben ne hissediyorum hiç bir şey, hala bir gün daha beklemek bana normal geliyor, başka bir internet sağlayıcı seçmek gene problemli, aynı altyapı teranesi, bu çaresizlik hissini vermek benim bildiğim sadece devletin tekelinde, sözümona bu özel şirket nasıl beni bu hale getiriyor.
sayesinde iki gundur cep telefonundan internete girebildigim servis saglamayaci. birden internet gitti, aradik bunlari modemi isaret ettiler, eski modem zaten dedik, hadi degistirelim bari, gittik aldik yeni modemi ama gene girilmiyor. aradim ariza kaydi aldilar saolsunlar. bu sabah dondum gene kendilerine otomatik ses baglanti sorununuz giderildi diyor ama bakiyorsun degisen bir halt yok, durumu ilettim, not aldik bakacagiz diyorlar ama saatler geciyor gene degisen birsey yok ve isin kotusu simdi de sistemlerinde bir sorun varmis bu yuzden sikayetlere hicbir turlu bakamiyorlarmis. aferim.
ben bi bok yedim bundan ttnetmobil modem denen halttan aldım. avea altyapısıyla sunuyorlarmış bu hizmeti oraya da kopyalacağım için unutmayayım diye yazıyorum. anlaşmamıza göre 6 ay ayda 5 lira sonra 20küsür lira ödeyecektim bu işe. kullanacak olan ben değildim kardeşime verdim. günler geçiyor ben her ay 5 lira ödüyordum galiba 7.ayında kardeşim uydulu netten almış buna gerek kalmadı kapat gitsin dedi. tamam dedim aradım merkeze gidip imza atman lazım dediler ona da tamam dedik. gittik müracaat ettiğim yere bu defa kapatmak için müracaat ettim. orda da gayet güleryüzle kapatıyoruz ancak erken kapattığınız için faydalandırıldığınız bazı indirimler fatura edilecek size galiba 60 tl kadar bir fatura gelecek haberiniz olsun dendi. elbette kabul ettim. (bu olay olduğunda memlekette kılıç gibi kış var götü donuyo vatandaşın nerden baksan 3-4 ay oldu yani.) bahsettikleri fatura geldi onu da ödedim ohh be dedim avea reklamlarındaki gibi.sonra bugün yani 26 nisan 2012 günü saat 10.00 sularında cep telefonum acı acı çalmaya başladı arayan 0 555 444 15 00 dı. yine ne satıyorlar acaba diyerek açtım telefonu. yanılmıştım. arayan ttnet müşteri hizmetlerinden bir hanımkız idi. bir süre önce ttnet mobil modem alıp kullandığımı sonra kapattırdığımı falan anlattı doğruladım. heralde yeni kampanya var yeniden satalım diyecekler diye beklerken ödenmemiş 3 adet (aralık-ocak-şubat) faturam olduğunu bugün ödemezsem icraya intikal ettirleceğini avukatlık ücreti ve 2.8 faizle birlikte bilezik gibi geçireceklerini kibarca anlattı. faturalar nasıl oluyorsa 5-14-40 lira çeşit çeşit boy boy.- ne zaman kapatmışım ben bu hattı dedim 28 şubat dedi. yaw ben kapatın diyeli kaç ay oldu kapatma talebimin tarihine bak dedim göremediğini belirtti. - 3 ay üstüste fatura ödememişim de siz bu hizmeti niye durdurmamışsınız dedim, avea 4. ay sonunda kapatır dedi.- eski faturalarımı öderken her defasında başka bir şey diye var mı ödenecek aman ağzımızın tadı kaçmasın ali rıza bey diye sorarım bu faturalar eskiden görünmüyordu da şimdi nereden çıktı dedim bilgi veremedi.- çatır çatır mail yollardınız bunların maili niye yok dedim yine yanıt yok.- ben kapatın dedikten sonra neden aylarca kapanmıyor bu hat dedim yanıt yok.- son fatura diye yolladığınız o fatura neydi diyorum yine yanıt yok.ve daha hatırlamadığım sorular.ttnet tarafından göz göre göre 60 lira kadar çarpıldım. bize ödeme çöpe at deseler bu kadar ağırıma gitmezdi 60 lirayı. halen kullandığım adsl hattının da taahhüdü bittiği anda gidip kaç paraysa uydu olur başka bir şey olur almazsam terbiyesizim. biraz da onlar sikertsin. müşterisine bu kadar düşman firmalar bizim ülkeye mi özgü merak ediyorum. bu defa dekontu saklıyorum bakalım bi 3 ay sonra yeni bir borç çıkarsa şaşmam. allah belanı versin ttnet. bu çarkı bu şekilde kuran kim ya da kimlerse hepsinin ağzından burnundan gelsin. çoluğundan çocuğundan çıksın demiyorum onların ne suçu var böyle ebeveyne sahipler belalarını zaten bulmuşlar.
allah razı olsun kendileri sayesinde çocukluğuma dönüp nostalji yaşayabiliyorum. bundan yaklaşık 12 sene önce sınırsız internete kablonet ile geçtiğim dönemlerde bir film çekmek için bilgisayarı yakana kadar açık bırakırdım, video izlemek için içeri gidip oyalanıp gelirdim. sağolsunlar bu tadı kendilerinde yakalama şansına sahip oldum, dün çekmek zorunda olduğum 650 mb olan bir dosya için neredeyse 5 saat bekledim. bu devirde böyle jestleri es geçmemek lazım, adamlar 90'ların sonunda 2000'lerin başında çocuk olmak ne demekmiş bana hala hissettirebiliyorlar. en büyük beklentim ise 56k modem kullandığımız dönemlerde çıkan o modem sesi. hazır adsl telefon hattını kullanıyorken böyle bir ses çıkartan modem üretsinler. büyük takdirimi kazanırlar, ciddiyim..
günlerdir süren adil kullanım kotası işkencesine nedense! pek bi ilgisiz kalan medyamızda sonunda gözüme bir haber ilişti.http://gundem.milliyet.com.tr/…/1532977/default.
telefon nakilini online başvuruyla kabul eden telekom'un nedense ttnet için böyle bir hizmeti yok. yakında olacakmış duyuru gelmiş öyle söylediler, bekliyorum
satıştan sorumlu personelin ürünü pazarlarken yanlış/eksik bilgi vermesinden dolayı, on binlerce mağdur barındıran ve maalesef kendi şikayet masalarındaki insanları da bu nedenle ruh hastası kıvamına getiren kurum.ttnete düzenli aralıklarla gerçekleştirdiğimiz sövme seansları, telekomda işe başlayan yakın bir arkadaşımızın anlattıkları ile bambaşka bir boyut kazandı.kurumsallıkla zerre kadar alakası olmayan türktelekom satış rakamlarını, hizmetin geri dönüşünü veya şikayetleri-hat kapattırmaları dikkate almadan hesaplıyor imiş. e hal böyle olunca yönetimin mantalitesi şu: sen ne satabiliyorsan sat, yalan yanlış bilgi ver, müşteriyi bir şekilde kafala, satış rakamımız yükselsin, hedef, hedef, hedef, hedef.... diye diye satış personelinin beyinlerini sikerttikten sonra, bir çok insan sözde avantajlara kanıp abone oluyor ve sonra şikayet masaları dolup taşıyor. işin acıklı tarafı ise, müşteri hizmetlerindeki arkadaşların da bir hedef baskısı olması: ikna, ikna, ikna, ikna, ikna...işte telekomun sistemi: yalan yanlış bilgi ile müşteriyi kafala, satış hedefine ulaş, sonra hat kapattırmaya geldiğinde ikna et, ikna hedefine ulaş.
son derece saçma salak işlerin faili firma. evde televizyon kullanmıyorum. bunun yerine tivibu var. televizyonu ordan izliyorum. digitürk web tv var maçları ordan takip ediyorum. bilgisayar oyunlarını satın alıyorum, müziği ttnet müzikten dinliyorum. tüm bu herifler bu tip servisleri sağlıyor, ama bu servisleri kullandığım için benim bağlantı hızımı düşürüyor. bi maç izlesem, satın aldığım oyunu indirsem, üstüne bi dizi izleyeyim desem zaten benim kotam adil kullanımı aşıyor. böyle bi kısır döngü, böyle saçma iş olmaz ttnet. internet sağlayıcısı konusundaki rakiplerinin her geçen gün arttığı şu dönemlerde çok saçma işlere giriyorsun ttnet.
her ne hikmetse tam ben iptal ettirecegim zaman türkiye genelinde sistemleri calısmadıgı icin bugun git yarın gel diyen türkiyenin supersonik bilisim devinin sundugu internet hizmeti. haydi tum islemler yapılabiliyor olmasına karsın sadece iptal isleminin yapılamıyor olusunda kotu niyetli degiller diye dusunelim, pekiyi dunden beri devam eden bu sorunu cozecek kadar bilisim altyapınız mı yok? haydi diyelim ki bu sorunun fatura kesiminin de son günü olan ay sonuna gelmesi de tesaduf, pekiyi sizin altyapiniza ve sisteminize su saatten sonra neden güvenmeliyim? tamam su ana kadar hic sorun yasamadım, ancak bence bir kurumun asıl buyuklugu musteri sizden ayrılmak istediginde adına yakısır sekide sizi serbest bırakmasıdır. ne yazık ki bu büyüklügü bugün göremedim.
son 3-4 saattir ebay facebook hotmil türü sitelerin hicbirine ulasmami saglayamamaktadir
biraz once aradim ariza kaydimla ilgili 'efendim sistemlerde gene bir sorun var, bilgilerinizi goremiyoruz suan' cevabini verdi calisani. kendi sistemlerini acamiyorlar twitteri falan nasil acsin dimi.. valla agzimi bozmamak icin zor tutuyorum kendimi, yarin da internetimi acamazlarsa orayi yikarlar moduna girecek bu bunye...edit: bu entryden iki saat sonra sorunum çözüldü. telepatik yolla tehdit bile işe yarıyor bazen demek.
limitsiz bir limitli internet hizmetini, zeki bir salak müşteri olarak kullandığım firma.
yargıda adaleti olmayan ülkemin, adaleti sağlayan (!) yegâne kuruluşu. ab raporunda yer alsın. adsl şirketimiz pek bi âdil.
cagri merkezi calisanlari sadece kendilerine verilmis metinleri ezberleyebilen ve bunun disinda size hic bir cozum sunamayan kisilerdir. sadece bu olsa iyi. internet hizmeti satin almak icin telekom mudurlugu'ne gittim ve basvurdum, kullanici adi ve sifrem verildi, 1 gun sonra sms ile hattimin acildigi bilgisi geldi. sifremi 212telefon numaram olarak bana vermelerine ragmen sisteme basinda 212 olmadan sisteme tanimlamislar. tam 4 gun boyunca 15 kere cagri merkezi ile gorusmeme ragmen bir kisi bana onunde yazili sifrenin basinda 212 olmadigini soyleyemedi. inanilir gibi degil di mi, gordugunu okuyamamak enteresan.en sonunda telekom mudurlugu'nden biri aradi da mesele anlasildi.
8 gb veri indirebilmek için bilgisayarımı 20 saat açık bırakmama neden olan internet sağlayıcısı. oysa ki eskiden ne güzel 2 saatte inerdi.
yıllardır özenle koruduğum kaseye çaktırmadan koymaya çalıştığını hissettiğim işletme. tt olm çek elini götümden, cüzdan orda değil.
(bkz: internete giremiyorlarsa ispsini değiştirsinler)
“yeteneğe destek, yaratıcı ekonomiye destek projesi”yle, gençlere yeni kariyer firsatları sunan şirket.http://ush.re/l
(bkz: #28320440)
2limitsiz pakedimi 75 liraya yükselterek beni diğer paketlere geçmeye zorlamıştır. ancak ben, direkt başka bir internet servis sağlayıcısına geçeceğim. bunu bana yapmayacaktın ttnet. 2 mbps internet karşılığında 75 lirayı kim verir arkadaşım? vergisini saymıyorum bile bak.
bana ücretsiz vdsl2 modem göndermiş şirket. hızım yine 0.67 mbit orası ayrı.http://birboluikigetekare.blogspot.com/…ahalle.h
//www.speedtest.net/result/1919099739.png ............... internet sağlayıcısıdır. noktaların yerine ne isterseniz koyabilirsiniz. son 1 haftadır 8 mb'yi geçtim, 1 mb hız bile göremedim. bunu nasıl hallederiz acaba?
an itibariyle (yaklasik 20 dakikadir aslinda) ulke capinda coktugunu dusundugum isp.
az önce wireless bağlantım göçtü tırstım naptım lan diye de twitterda gördü herkes yazmış tt net abv diye. ama izmirli arkadaşlardı onlar ülke çapında sıçtığını sözlükten gördüm.
parasini alip, hizmetini vermeyen bi kurum. su an bende de internet yok. telefondan yaziyorum. sanirim ulke genelinde bi problem var. problem konusunda uzman bi sirket dogrusu. ama cozmekte degil elbette.
yarım saat oldu ne müşteri hizmetlerine baglanabiliyorum ne internet hizmeti alabiliyorum. bu ülkenin en büyük telekominikasyon firmasi acınacak halde.
an itibariyle ülke çapında sorun yaşayan şirket dota oynarken ttnet kullanan 8 kişi aynı anda koptu. bir de kullandığım turk.net e bok atıyordum. kontrol ettiğimde 8mbit hızım 7.49mbit olarak görünmekte. evde aktif olarak da 3 bilgisayar açık durumda. ttnet'in yanında devede kulakmış meğer.
istanbul'un farklı kesimlerinden aldığım teyide göre sundukları internet sıçıştadır. tivibu ev paketi etkilenmemiş bu sıkıntıdan. zaten 3 gündür 16 mbit internetimi 1'e düşürdüler, bir de bu kesintiyle üzerine tüy dikmiş oldular.
internetin geleceğinin mobilde oldugunu hatırlatmıştır. yaşasın cep telefonundan internet dedirtir.
444lü zımbırtısı bile çalışmayan teknoloji devi yersen. bir entry yazarken ilk kez küfür etmemek için kendimi tutmak zorunda kalmamı sağlayan şirket.
interneti kesip 4440375'in fisini ceken kurum. birde tasak gecer gibi bant kaydi koymuslar "aradiginiz numara yanlistir" diyor. kendisini tanimlamak icin tek kelime isteseniz, dandik derdim.
ticaretin en guzel seklini bulmus adamlar. para karsiliginda hicbir sey vermeyen sirket.internetlerim kesik evet.
sikilmeye doyamadigimiz servis saglayici...
ankara'nin gobeginde, sicacik evimde beni internetsiz birakan herkesin sovdugu kurum.pes olmus 2013 hala internet kesiliyor...
bu kesinlık kazandı. bu şirketin sahibi her kimse hiç anasını sevmiyor ona karşı bir kini var.
son genis kapsamli kesintilerinden dolayi gelecek olasi bir aciklama:adil kullanin dedik bakin simdi ne ol
444'lu cagri merkezine de ulasilamayan sirketim, keten helvam. bu geceki patlakliga hazirlikliymislar. net gidince sirketin telefon kablolarini da sokmusler kimse ulasamasin diye. askim benim.
evde 2 ayrı aboneliği varken 3g den bağlattıran şirket
sanirim dukkani kapatip kactilar. bari interneti kapamasaydiniz.
 itirazı etmeyecektinizdiyen firma. bir çok insan gibi ankaranın göbeğinde ki evimden 3g ile bağlanıyorum ya yazıklar olsun.
ananıda al git diyeceğim ama...anasını bıraksın kendisiyle bi dakka konuşcam
tek panzehiri kanımca uydunet (altyapısı olan bölgelerde en azından) olan uzak durulmasi gereken zehir. tez zamanda batar inşallah...edit: imla.
akk yetmeyince komple interneti kesen; sikayet gelmesin diye cagri merkezini kapatan dolandirici sirketimsi. baska bi tarafa dosediler herhalde 27 bin km kabloyu. heidili, cem yilmazli reklam cekerek  sirket yonetilmiyor ne yazik ki.
parayı toplayıp kactıgını dusundugum firma. magduruz, devlet buna bir şey yapması lazım.
açılımıtümtürkiye denaherişirsinteknolojiyeolan şirket
cokmus olan zimbirti, super hizmet.
(bkz: #21770754)dandik dundik makinaları satma peşine düşeceğine asli görevini yine yeniden yerine getiremeyen, aksam 9larda kafe kapattıran firmadır. şu firma yek vücut kanlı canlı adam olsa yeminle taksimde sallandırılır.
bu günden sonra da abone sayilarinda en az %70 azalma olmazsa bütün kullanicilarina her türlü eziyet müstehak. bidaha konusani cok pis döverim. kendim dahil. yarindan tezi yok servis saglayicimi degistirmezsem cezami ttnet'den bulayim e mi?
bir nevi "kapattık dükkanı kardeşim, aramayın artık bizi" demek isteyen kurum sanırım. adamlar hakikaten vurguncu çıktı.
bugün otogarlarda binlerce insani mağdur etmiştir. millet manyağa bağladı. bu arada bu 3g harbi can kurtardı bugün. yarım saat sonra kaçarım allahın izniyle. şimdilik aşti den aktaracaklarım bu kadar. sözlük ...
bugün kendisine o kadar çok beddua yağmıştır ki oluşan negatif enerjinin kara delik oluşturmasından korkuyorum.
yarından itibaren, zaten büyük kısmı memnun olmayan mevcut kullanıcı sayısının ne kadar azalacağını merak ettiğim kurum. özet geçmek gerekirse kendi ipini çekmiştir.
o kadar hızlanmış ki yörüngeden çıkmış diyorlar..
iki ay önce zorunlu aboneliğin bitmesi ile koşarak uzaklaştığım berbat şirket. kötü hizmet, yüksek fiyat, kötü destek birimi... tüm kötülükler bir arada.sağolsunlar, son ayki faturanın kullanmadığım kısmını ödediler. dört yıllık abonelikte, bugüne kadar yaptıkları tek güzellikti.
son yarım saat bilgisayar ile modem arasında 30 kere gidip gelmeme vesile olmuş internet sağlayamayıcısıdır. memlekette koyun olmadığı için kendisine abdurrahman çelebi demekteyiz.
abone sayısında eser miktarda azalma olacak şirket. türk insanından bahsediyoruz, biraz ciddi olalım.
bu kesinti rezilliğinden sonra millet fazla sövmesin diye heralde akk' yi kaldırmışlar şimdilik. hız geri yükselmiş. normalde en basit sayfalar bile o kadar yavaş açılıyorki direk google' ın açılışından bile anladım amk hızın arttığını.
internet servis sağlamayamayıcısı..turkcell data ya da vınn'ın ipad için apn ayarlarını bilen var mı a dostlar?
hakkında müşteri hizmetleri numarası düşmüyor denilen şirket. buna da şükür demek lazım gençler, vakti zamanında internet sorunu sebebiyle arandığında müşteri hizmetleri yetkilisinin "bağlantımda sorun var" demişliği var, bu ne ki amk.
boku çıkan iss.edit: tabi sorun sadece bu geceki olay değil. patlamaya yer arıyoruz bariz. iyi oldu, patlayalım arada.
e'de dönüşü muhteşem olmuştur. ama tabi bu olaya aldanmıyoruz ve sözleşmemiz bittiğinde bugün gördüğümüz ve orduevi civarının şu an amına koyan gürültüden de anladığımız kadarıyla gelen superonline ile kendisini değiştiriyoruz. biraz da başkaları siksin arkadaş bizi. hep siz hep siz olmaz.
cep telefonumu bilgisayarıma bağlatıp beni türkcell 3g üzerinden internete bağlanmak zorunda bırakan internet servis sağlayıcısı
san 2012 internet kesintisi sayesinde ilk fırsatta yollarımı ayırmayı düşündüğüm, arap sermayeli, hükümetin baş tacı, internet sağlayıcısı. acaba hangi şirketle anlaşmalıyım bir tek onu henü çözemedim.
(bkz: öbür dünyada internet hızı/#23337629)
bu son kesintilerden sonra abone sayısını yüzde elli artıracak şirkettir. yaşasın türkiye
seni de pazartesi günü bırakmazsam ne olayım ttnet, ota boka binler olalım, milyon olalım diyenler, onu bunu sağlam şekilde protesto edenler şu zıkkım için artık sesini iyice yükseltse de göz göre göre artık sikilmesek daha fazla. tek dileğim budur.
şimşekleri yine üstlerine çekmeyi başaran kuruluş. başbakan'a mektup yazma modasına uyup ülkem için hızlı internet altyapısı isteyeceğim kendisinden. yıl olmuş 2012; internete bağlanamıyoruz. paramızla rezil oluyoruz. kotalar motalar da işin sosu. 1999'da çevirmeli ağla daha hızlı bağlanıyorduk biz. ciddiyim.
0676 entry sine göre fişi çekip bizden aldığı paralarla yurtdışına kaçtığını düşündüğüm iss.
interneti keserek, yüz binlerce türk evladına kenarda köşede kalmış kitapları açtırtmıştır.
27 nisan e-muhtırasının yıldönümünde, e-muhtıranın yayınlandığı saatlerde interneti keserek yeni muhtıralara karşı tavır alacağını göstermek istemiş olabilen internet servis sağlayıcısı. kesinti sebebi şu ana kadar açıklanamadığına göre, sebebi bu olabilir gibi geldi bana.
hayatında beddua etmişliği olmayan benden bile yeterince beddua yiyen kazıkçı ve iş bilmez firma..edit: ttnet çalışanı ispiyoncular hepinizi öpüyorum.
net'i gitmiş tt'si kalmıştır.an itibarıyla herkes twitter'da yardırıyor. peki internetleri kesildiyse nasıl yapıyorlar? mobil internet bu kadar mı yaygınlaştı memleketimizde?
gece gece yüreğime indirmiş şirket. sabır çekmekten bu ülke gençliği olarak aydık, erdik yemin ederim. sayenizde hepimizin yeri hazır cennette...arıza olur, 10 dakika olur, 20 dakika olur. ulan 1 saat internet kesilir mi?kotalı hizmet; ttnet!
twitter hesabını 14 yaşında bir çocuğun yönettiği kuruluş. internet gidebilir bu da bize koyabilir millet.
et'i sevme nedenim.
kesintisi adana'da da hissedildi. eğer altyapımı güncellicem, iyileştiricem, daha iyi hizmet sunmak için kestim diyorsan eyvallah. 6 saat kes istersen. öbür türlü ise allah belanı versin ttnet.
kallavi bir bedduayı daha hak ettiler.bu şirkete verdiğim paraların hepsi haram zıkkım olsun inşallah. şirketin kodamanlarının iki yakası bir araya gelemesin boyunları altında kalsın inşallah!ulan her ay eşşek yüküyle para veriyoruz, bir internet kesintisiydi bir adil kullanım sikiydi derken hani olum biz ne zaman adam gibi internete giricez verdiğimiz paranın hakkını alıcaz.tez vakitte batarsınız inşallah!
elin kıçı kırık şirketleri bile en ufak kesintide en azından özür mesajı yollarken, paşaların umrunda değil. tez zamanda batman dileğiyle. zaten bunlardan başka altyapı sağlayıcısı olsun, kimse bunların yüzüne bakmaz. bunu onlarda biliyor ama düzen böyle olduğu için yapılacak hiçbir şey yok.ayrıca şu twitter hesabının spam hesaptan ne farkı var a.q https://twitter.com/#!/ttnetdes
kesintisi ile ne kadar tepki alacagini ogrenmeye calisan sakaci sirket..
avrupa'da bir internet sağlayıcısı ceo'su olsam türkiye pazarına girmeyi bu olaydan haberim olduktan sonra ciddi ciddi düşünürdüm. baksana karşında rakip olarak hala çok az yayılabilmiş superonline ve türkiye'nin en itibarsız markası ttnet var.
göstertip gösterip vermeyen servis sağlayıcısı.
(bkz: türkiye'deki internet pazarı)
(bkz: 3 şubat 2013/#28331367)
bu gece, akk yüzünden 1 mbit'e düşen hıza tepki gösteren kullanıcılarına göz dağı vermiş iss. akıllı olun onu da elinizden alırız diyorlar resmen. :) 100 tl ye 1 mbit hızı bile tam alamıyoruz. hat 10 dk varsa 20 dk yok.
ttinden bu geceki kesinti üzerine hemen bir ttnet reklamina cover yaparak gerginligimizi bir nebze olsun almasini bekliyoruz.tanim editi: turk insanina yakisan servis saglayici.
antipati mıknatısı şirket. arada bir magnet özelliğinin azdığı oluyor. 27 nisan 2012 internet kesintisi de onlardan biri.
(bkz: #28329038)
acilen vatan şaşmaz'lı ttnet reklamı çekmesi gereken servis düşmanı.
müşteri hizmetlerine türk telekom sayesinde ulaşılan iss. kendi hattı direk meşgule düşürüyor. bu arada türk telekom ile olan görüşmeniz kesilmez ile aktarılabiliyorsunuz. bu akşam sağolsunlar bezdirmişlerdir.
(bkz: ttnet'teki netteki ttnet'teki sıçışa alış türkiye)
daha önceki kesintisizlikten dolayı  teşekkür bekleyen şirket...kendilerine hatırlatmak isterim.kimseye işini iyi yaptı diye teşekkür edilmez, çünkü o kişinin işi zaten işini düzgün yapmaktır.ben de, faturaları günü kaçırmadan ödediğim için bana nasıl teşekkür etmiyorsanız (görevim çünkü) ben neden edeyim. bir bakkala girdiğinizde, istediğiniz ürünü raftan verdi diye teşekkür etmek ne kadar saçmaysa, sizlerin de bizlerden teşekkür beklemeniz o derece saçma...ve pek tabi, kesinlilerden dolayı, bu ay ki faturalar da bir indirime gidecek misiniz, o da hayır...ayıptır arkadaş. teşekkür bekliyorlar bir de... yuh...
artık bilindik ortak düşman olmuştur, modern dünya ertuğrul özkök ü gibi bir şey olmuştur, kim hangi görüşten olursa olsun kendilerine nefret kusmaktadır (sosyal mesaj vereyim mi dedim sonra koy götüne dedim )
kullanım kotasına gösterilen tepkilere karşı gözdağı vermeye çalıştığını düşünüyorum olan son ve büyük çaplı kesintiyle.
umarım en kısa zamanda vodafoneun türkiye pazarına girmesi gibi avrupanın önemli internet sağlayıcılarından birisinin pazara girmesi ile bu tekel ve tröst halinden çıkıp batıp yok olmasını dilediğim şirket.
kesintiden sonra modemi resetlediğimizde hızların eski haline döneceğini açıklamayan internet sağlayıcısı. hala 1 mbit kullanan varsa kullansın. bırakın elleşmeyin..
bu şirket hakkında içimden öyle şeyler geliyor ki yazamıyorum. aklıma gelenleri söylesem çaylaklıkla yırtamam direkt uçarım.
utandamadan 8 mb netlimitsiz paketi 59tl yapan şirkettir. zaten teli mecbur yapıyorsun e sisteminin dandikliği ortada fiyat bakımından da sınıfta kalmışın daha ne zammı yapıyorsun amk.pazartesi işlemlere başlıyorum. yakında servisi sadece kendi şirketleri için kullanacaklar.
girdiğiniz siteleri beğenmediğinde sizi bir anda "güvenli internet-aile paketi kullanıcısı" haline getiren zavallı internet sağlayıcısıdır. güvenli internet saçmalığında hangi paket içinde olduğunuzu anlamak için http://www.hidemyass.com/ adresini ziyaret edebilirsiniz. site açılırsa pakete dahil değilsiniz. ama açılmazsa zaten hata mesajı olarak karşınıza çıkacaktır.
bir alternatifim olsa 5 dakika daha musterisi kalmak istemedigim. hayatimda bu kadar az memnuniyetsizlikle en uzun sureli kullandigim hizmetin sahibi.
detaylarını anlamak çok mümkün gözükmese de sanırım sosyal bir deney yapmakta olan servis sağlayıcı. kendileri de tam bilmiyor olabilirler. birinin ortaya sürdüğü çaycının fişi çekmesi teorisi de hala mümkün görünüyor.http://imgur.com/azvradestek hesabı bunun gibi bir sürü saçmalıkla dolu. şimdi bu destek hesabının bir auto reply şeysi var onu anladık da. yani insanları salak yerine koyarken bu kadar da itici olunmaz. ben şu dün gece açıklama yapan sahte ttnet hesabını daha çok sevdim. hani şey diyen. "sorunun kaynağını henüz bulamadık, beklemeyin yatın, uyuyun"daha samimi lan hiç değilse.
bence akk işini başlatalım hacı musluklar açık millet sömüyor bizi deyip bu ay akk denetimine başlayan şirkettir ki bunu her zaman yaptığı gibi plansız davranıp göç yolda düzelir yiğenim misali düğmeye bastılar sonra patladı tabi dün internet gitti iki saatliğine sonra reset attıllar bana öle geliyo. yanılıyor olabilirim bu da bana koyabilir ama orası sizi hiç ilgilendirmez. (bkz: kablonet)
gece boyunca kesik olan internet geldikten sonra ana sayfayı açtığımda direk ttnet güvenli internet paketleri cart curt diyen bi sayfaya yönlendirmiştir. "hayır ilgilenmiyorum" kısmına bastığımda da tekrar ttnet'in ana sayfasına göndermiştir. ordan başka hiç bi yere giremedim gece boyunca. kanser ettiler resmen. "hayır ilgilenmiyorum" sözü sanırım bi şey ifade etmiyo. şu an ofiste gayet normal internet. sabah direk buraya geldiğim için evdeki durum ne hiç bi fikrim yok. eşek yüküyle para alıp bu kadar kötü hizmet vermek de bi başarıdır. kendilerini tebrik ediyorum.
9 aydır istanbul'un ortasındaki yaşadığım siteye hala interneti getirmeyi beceremeyen ama avrupanın göbeğine fiber optik kablo çektik diye milyon dolarlık reklam yapmaya utanmayan şirkettir.(bkz: mağara teknolojisi)
istanbul'un göbeğinde ne çağrı merkezine ulaşılabilen, ne de telefon çalsa bile ivr'a bağlanmadan sadece müzik dinleten ki bunların hepsini zannımca sinirden közlenmiş kırmızı bibere dönen müşterileri ile yüz göz olmamak için yapan firmadır. internet sağlayıcı demiyorum çünkü sağlayamıyorlar, kuzu kuzu bekliyoruz.
dünkü kesinti sırasında superonline da fırsatı kaçırmamış:http://dl.dropbox.com/…reksiz/ttnet-superonline.
kendisine yazılı başvuruda bulunup dün akşamki kesinti için ücret iadesi talebinde bulunacağım şirket. ayrıca tib'e de yazıp bilgi edinme başvurusu ile açıklama isteyeceğim. netice alamazsan ilçedeki tüketici hakem heyetine başvuracağım. en son çare mahkeme.edit: kesintinin yaşandığı saatlerde ne tesadüf 4440375 no.lu çağrı merkezleri de meşgule alınmış veya cevap vermiyordu.
telefona 15 lira ödetip internet paketi aldıran firmadir
(bkz: dolsun da öyle başlat)
internet kesintisinin sebebinin fiber optik altyapısı çalışmaları olduğunu iddia eden telekominükasyon şirketi.(bkz: yersen)
çağrı merkezlerine ulaşılamayan internet servis sağlayıcı. "güzel kardeşim geçen gün arayıp hizmetimizden memnun kaldınız mı diye sordunuz, ben de size müşteriye gittiğini söyleyen servis elemanlarınızın aslında bana hiç uğramadığını söyleyecektim ama telefonu kapattınız, insan bir merak eder de tekrar arar" diyecektim ama diyemiyorum.
yarattığı tekel kırılmadıkça, bildiğini okumaya devam edecek, sinirler bozacak berbat firmadır. herkesi canından bezdirmiştir.edit: ttnet'in tekelini kıracak olan grid access'in varlığından söz ederek beni bilgilendiren tolginho'ya teşekkürler.
kullanıcılarını ruh hastası etmiş firmadır. bugün, düne göre akıl sağlığım sayelerinde daha az yerinde.
hiç umurumda olmayan sömürücü şirket. asabınızı seviyorsanız uydunet veya süperonline'a geçin derim.
holm sendromu yaşatan isp. türkiye'de adsl hizmeti için kendilerine muhtaç olunduğunu, tekel olduğunu sananlar vardır.  oysaki tekel olan tek şey telefon şebekesi altyapısı. o şebeke de sektördeki tüm firmalara açık. telefon hattından adsl hizmeti veren birkaç tane daha isp var.
garip, herkes ttnet ttnet diye kicini yirtiyor ama size interneti veren, altyapiyi yoneten ttnet degil türk telekom. ttnet sadece musteri hizmetleri sunan bir turk telekom sirketi. gidin biraz da turk telekom basligina yazin. (bkz: turk telekom)
bi de utanmadan hızları ile ilgili reklam yapabilen berbat ötesi şirket.sözde 8mbit internet hızım var ve internetten dizi bile izleyemiyorum. yüklenmiyor.yarım saatte tek part anca doluyor.2 gün önce yüzüklerin efendisi serisini indirmeye kalktım torrent ile 110kb/sn ile indirme yapıyor. bıktım artık bu denli kopmalar yaşayan, yerlerde sürünen hızından.superonline bulunduğum mahallede olmadığı için hala çekmek mecburiyetindeyim.superonline mahalleme adım attığı gün öleceksin benim için berbat şirket.size verdiğim aylık 60tl'yi haketmiyorsunuz. haram zıkkım olsun bu nedir ya.hızımı şimdi test ettim.işte aylık 60tl, 8mbit internet adı altında sunulan hizm
o kadar berbat bi hizmet sunmuştur ki herhangi bi yorumu bile hak etmiyor. 22 saattir internetimiz yok. 22 saat diyorum bak 1 gün nerdeyse. hadi altyapını bilmem neyini güncelliyosun madem, lan bütün türkiye'nin internetini kesip mi güncelliyosun? ama adamlar da haklı, reklamlarında uyarmışlardı bizi ttnet'teki bu hıza alış türkiye.
mümkün olsa derhal aboneliği iptal edilmesi gereken firmadır kanımca. şirketle 2011 yılı ocak ayında netlimitsiz paketi için  2 yıllık anlaşma yapıyoruz ilk 3 ay ya da 6 ay(tam olarak ne kadar süre olduğunu hatırlamıyorum) 29 tl ödeyeceğiz sonrasındaki kalan dönemde de 54.75tl ödeyeceğiz diye. ve şimdi 25gb'tan 50gb'a çıkardık kotanızı, böylece 50 gb'a kadar interneti kullansanız da hızınız sabit kalacak onun için de 59.00tl ödeyeceksiniz diyorlar. zaten ilk baştaki dönemde de 34.75 aldıkları da oldu arayıp neden bizimle olan anlaşmadaki fiyat gelmedi dediğimizde bazen düşük bazen yüksek gelebiliyor, kdv iletişim vergisi vs gibi şeyler söylediler. bugün ttnet'i arayıp ben 50gblık kota istemiyorum 25 gb zaten bana yetiyordu, hızımdan memnundum benimle böyle bir anlaşma yapılmadı, ben anlaşmaya göre 54.75 lira ödemeliyim dediğimde ttnet, fiyatı değiştirme hakkına sahip gibi bir cevap aldım gelin şimdi bu şirketin güvenilirliğine, müşteriye saygısına, dürüstlüğüne inanın.
(bkz: #28341483)
türkiyede ne yazık ki coğrafi sınırlamaya bağlı kalmadan işte alternatifi budur denemeyecek internet servis sağlayıcısı.
//www.speedtest.net/http://hiztesti.ttnet.com.tr/….php?testmode=1-8m
//www.speedtest.net/result/1921323272.pngpazartesi günü üyeliğimi iptal ettireceğim isp.bir tek bunu yazıyorum. biliyorum ki devam edersem, yazdığım her kelime götüme girecek.
modemde baglanti hizi 4 mbit gozukmesine ragmen 1 mb indirme hizi vermekte. sanirim artik adil kullanimdan hizin dusup dusmedigini modemden anlayamiyoruz.
durduk yere 1mbit` :adil kullanım değil` civarı süründüren, sanırım son politikaları eşek kaybettirip buldurma yönünde olan internet sağlayıcısı.
güzel yurdumun mükemmel (!) ineternetiyle de kafa kafaya verip beni,bizi sinir hastası eden bütün küfürleri sonuna kadar sıraladığım firmadır kendileri. nasıl bir saçma şeydir bu arkadaş insanın acelesi olunca daha da bir sinir ve yavaş olabiliyor bu ttnet
önünden geçerken, içerden gelen bağırtının herşeyi özetlediği kurum.- bakkal dükkanımı lan burası ??
1-8 mb arası hizmet al(ama)dığım şirket. kendi ölçüm sistemi bile zor bela yüklenebiliyor iken, türkiyenin en iyi internet sağlayıcısı olduğundan hiç şüphe etmeyen şirket aynı zamanda. bir adım ötemizdeki bulgaristanda bile en düşük hız 10 mb iken benim şu an kullandığım interneti 560kbps olarak ölçmüştür. her ay 60 tl almayı biliyorsun ama o nasıl olacak?
hiç bir şeye değil de upload hızına hastayım. sol fiber kullanıyorum. 20/5 ile çatır çatır iş görüyorum. 20-25 mb attachmentlı mail gönderir olmuştum. ama bir aydır başka şehirdeyim ve 8/1 kullanıyorum. akşam 1 mb attachmentli mail gitmedi. 4 kez denedim. 4. de zorla gitti. 1 mbit ne lan?evet akk varken buna taktım ben.
kuvvetle muhtemel götüme gireceği için hakkında gönlümce entry yazamadığım 
an itibariyle tarafıma öyle yavaş bir internet sunuyor ki, hız testi sayfasında söz konusu işlemin hazırlanması dahi 2 dk sürüyor en a
öylesine illet bir şey ki, öylesine lanet bir harfler topluluğu ki, sol frame'de görülüp başlığına tıklandığında bile o günki ilk net yavaşlaması, kasılması yaşanabiliyor.  çoegzotik.
biten sözleşmemi benden habersiz bir biçimde 24 ay uzatmış kendileri. şimdi onlar düşünsün.(bkz: tüketici mahkemesi)
tf2 de normalde gözüm kapalı domine etiğim adamların beni maymuna çevirmesine neden olmuş internetçi. gururum kırıldı, onurumla oynadın ttnet.(bkz: first world problems)
bunun müşterilerinin ön koşul olarak sabit telefon hattı abonesi olduğu, yok sabit telefon istemediyse seve seve 15 tl lik sabit ücreti ödediğini hatırlatmak isterim. yani yukarıda sayılan bütün hizmet aksaması odaklı şikayetlere bunu da eklemek gerektiğini hatırlatayım. kotalı internet kullanıp da buna hala para ödeyenleri anlamakta güçlük çekiyorum.. sınırsız internete muhtaç olup da superonline fibere erişimi olmayanları tenzih ederim lakin anladığım kadarıyla artık sınırsız diye bir kavram da kalmamış adil kullanım kotasının tam anlamıyla uygulanmasıyla...
bulunduğunuz yerde kablonet, uydunet tabir edilen, türksat a.ş. internet hizmeti varsa derhal kapatın ttnet aboneliğinizi, sabit telefon da tam bir saçmalık, alışkanlıktan başka bir şey değil, onu da kapatın cebinizde epey bir para kalır. uydunet (yani kablonet) kusursuz değil ama genel değerlendirmede çok çok daha iyidir.  10 mbit deniyorsa 10 mbit hızı alırsınız. apartmandaki kablotv alt yapısından kaynaklananlar dışında servis kesintisi çok nadirdir. bu aralar gece 02 - 06 arası bakım var kesilebilir diye iki defa sms ile haber verdiklerini hatırlıyorum ama o saatlerde kullanmadım hissetmedim.
yaptığım hız testinin sonucunda beni şaşkınlığa uğratmış servis sağlayıcıdır.http://www.speedtest.net/result/1922257263.pnghız testinin güvenilirliğinde mi bir sorun var anlayamadım gerçekten.
zaman zaman rest çekerek speedtest.net sayfasını açmanıza bile izin vermeyen bir servis sağlayıcı. zorla mı kardeşim, kullanma diyenlere, ne diyem mahmut mu diyem?
//www.speedtest.net/ sitesinin ölçümlerine göre tarafıma 0.09 mbps internet hızı verdiğini öğrendiğim isp'dir.şimdi de arkadaşla multiplayer yılan oynuyoruz amk.(bkz: şimdi sinirden kendimi sikecem)
adil kullanım kotası dedikleri zımbırtı ile hayatlarımızı cehenneme çevirmiş saygıyla andığımız tekel kuruluş. başınıza tır düşsede sizden kurtulsak ama siz o tırada kota koyarsınız.edit:imla
artık çığırından çıkmıştır. bırakın hız testleri sonuçlarını görmeyi, hız testi sayfası dahil açılmıyor. benim gibi 2 yıl taahhüt veren enayiler için bu sorunun çözümü de yok gibi bir şey. iptal etsen bir dert , etmesen başka bir dert. şurada kalmış 11 ay sabret diyorum ama beni içten içe kemiren bu lanet en sonunda bilgisayarı modemi kırdıracak gibi. evde tek başıma isyeeaann ediyorum şu anda onu da duyan yok. baktım olmayacak ben de saldırmaya karar verdim. artık direniş vakti benimle olmak isteyen gelsin ve ttnet'e karşı savaşımızı başlatalım. ben şimdiden ufak ufak başladım . ne mi yapıyorum?? dün müşteri hizmetlerini 162 kere çaldırıp kapattım. bu umarım onlara ders olmuştur. ayrıca bugün ttnet'in önünden geçerken camına taş atıp kaçtım . ve son olarak park halinde olan ttnet arıza biriminin aracının tekerleklerini indirecektim ama götüm yemedi. neyse eminim bu yaptıklarım ttnet'i şimdiden endişelendirmeye başlamıştır ama kork benden ttnet devamı fazlasıyla gelecektir.
sözde 8mb'lik internet paketime rağmen, youtube'da 240p görüntü kalitesiyle bile duraksamadan video izleme hizmeti sunamayan hede. saç baş yoluyoruz, küfürler saçıyoruz.
sağladığı bağlantı iyiden iyiye dengesizleşmiş isp.50mb'lık bir download yaparken 1 dakika içerisindeki download hızı 0.5kb/s ile 109kb/s arasında gidip geliyor mütemadiyen. ki, 8mbit/s bağlantı hızı ile 109 üzerine göremeyişimize değinmiyorum bile.edi: sanırım artık bir karar verdi, artık 10kb/s üzerine bile çıkmıyor. yuh.
ististanaları dışarıda bırakır isek, neredeyse tüm sözlüğün ortak düşüncede birleştiği nadir konulardan.
indirme hizinin salinim genligi neredeyse verdigi band genisliginden buyuk olan lanet tekel.
(bkz: tırtnet)
(bkz: türkiye'nin en gg şirketleri)
(bkz: değişen bir şey yok)son 15 dakika içerisinde en az 50 kere kop-bağla yaşatan şirket. titredim, kendime gelemedim. gözüm modemin ışığında. modem, karşı cins olsa, "ne bakıyon der, kafama çantayı çoktan geçirirdi" ya da "öp beni yağuşuklu" derdi. ek: bunu yazarken bir kere daha koptu. ne diyim lan ben size...
şimdi meşhur 27 nisan 2012 internet kesintisi için gazetelere bakarsak redhack ve anymous saldırıları sebebiyle oldu. habere bakınca hede hödö olması nedeniyle tabir yerinde ise bizimkiler en son çare fişi çekmişler, işi bitirmişler. ttnet ise yok öyle bir şey, hede hödö diyip kısaca altyapı sıçtı, sonra bizde sıvadık böyle oldu diyor. hangisinin gerçek olduğu bir kenara, hangisinin daha büyük rezillik olduğu konusunda hala kararsızım. yani siber bir saldırı karşısındaki acizliğimiz mi? yoksa altyapının sıçması mı? insanı düşüncelere sevk eden kurum.
şikeydi, federasyon açıklaması, galatasaraydi, uefaydi derken günü sözlük üzerinden fazla tepki çekmeden kapatmaya çok yaklaşmış şirkettir. ama yanılıyorsun ttnet daha gün bitmedi.
çağrı merkezi çalışanı ile yaptığım görüşmenin özeti şu şekildedir;morfar = bençağrı merkezi çalışanı : ç....m: peki şimdi bu 115 tl'lik akk'siz paketın hızı 8 mbit midir? arada 4-6-7-1 olacak mı?ç: hızınız fiks 8 mbit olacaktır. m: bu konuda sözleşme imzalayacak mıyız? hızınız 8 mbit olacak ve düşmeyecek şekilde?ç : bu konuşmamız sözleşme niteliğindedir. m: peki bu konuşmanın bir kaydını bana yollayacak mısınız? size güvenmiyorum. internetin şalterini indiren, çağrı merkezi 3 saat çalışmayan bir kurumsunuz. bu olay eski değil, geçen cuma oldu. ç : çağrı merkezimiz 7/24 açıktır efendim. her daim ulaşabilrisiniz. m : cuma gunu ulaşamadık. meşgulu geçtim hat bile düşmedi. ç : cuma gunu çalışıyorduk efendim. bu konuşmanıun kayıtlara geçtiğini hatırlatmak isterim. m : beni tehdit etmenize gerek yok. ben bu konuşma kayıtlara geçsin diye konuşuyorum. dilerseniz ceo'nuza da dinletin...yorumsuzum bu kurum hakkında. işlerine gelince paketlere haber vermeden zam yapan, ancak müşterisi tarafından 8 mbit konusudna sözleşme imzalayalım dendiğinde, konuşmamız sözleşme niteliğindedir deyip, bir kaydını müşterisine yollayamaya yanaşmayan bir kurum. avrupada veya amerikada olsam, davayı açar analarını ağlatırdım şu hareketlerinden ama burası türkiye ne yazık ki. ne bahtsız insanlarız ki bu ülkede doğduk ve burada yaşıyoruz.
çağrı merkezi çökmüştür. pılı pırtı toplayıp kaçtıkları kanaatindeyim.
an itibariyle bana 17kb indirme hızı sunan internet sağlayıcı. ne diyim şimdi ben, sen bana söyle onu diyim.
üyeliğinden 3 gün sonra ayrılacağım, türkiyenin en dandik  internet sağlayıcısı.
rutine bagladigim 'internet surekli kopuyor' isyanim icin bu gun aradigimda 'odenmemis faturaniz var' uyarisini aldim. musteri temsilcisine baglandim bilgilerime ulasamadi. borcum hakkinda ve kesinti hakkinda hic bir yardimi olmadi (her zamanki gibi) gorevimi yapmis olmanin huzuruyla telefonu kapattim. cepten bankamin internet subesine girdim. otomatik odeme ile faturamin odendigini gordum. 6 lira da zam yapmislar.tekrar tekrar ardim 4440375 numarali telefonu dusuremedim. neden zam yaptilar? ınternetim hala neden yok? bilmiyorum.. akil sagligimi korumak adina aramayi biraktim. bunlari da telefondan yaziyorum..allah seni nasil biliyorsa oyle yapsin ttnet. gge korkusu olmasaydi sana cok hos guzellemeler yazacaktim, seni sana ovecektim ama yapamiyorum iste. kazandiginiz paralar helal degil onu bilin. ttnet'te calisan, oradan para kazanan, caycisindan operatorune, temizlikcisinden mudurune hic kimseye hakkimi size helal etmiyorum. valla!
son rezilliğiyle beni de uydunet'e kaçırtan şirket. az önce iptal başvurusunda bulundum. artık yoksun hayatımda ttnet. çok mutluyum ttnet.
eski bir kullanıcısı ve ülkede turkcell superonline fiber internet kullanabilen şanslı azınlıktaki biri olarak tüm kullanıcılarının bir gün kendisinden kurtulmasını tüm kâlbimle dilediğim sistematik işkence.ayrılmak istemeyen eski bir sevgili gibiydi. habire ararlar, sayarlar "neden ayrılmak istiyorsunuz? ama ama bizim altyapımız superonline'ınkiyle aynı? şu şu paketi sunalım size?" sonra da ödenmemiş faturaları hatırlatan zarfların yağmuruna tutuldum. ve en sonunda tamâmen yaşamımdan çıktı gitti rezâlet bağlantısı, skandal müşteri temsilcileri, sâbit ücretli telefon hattı, bağlanmak bilmeyen çağrı merkezi ve diğer tüm saçmalıklarıyla.
dünya'daki iss'leri yan yana koysak sanırım upload hızı download hızından yüksek bir bu vardır. başka da yoktur. o kadar da eminim.bu ne lan? http://www.speedtest.net/result/1924615553.
son günlerde sürekli bağlantı kopukluğu yaşanan bir internet sağlayıcısıdır. aslında smile ya da biri adsli denemek lazım.
yeni aya gireli 6 dakika olmasına rağmen bana hala 8mbit internetimi geri vermemiş kurumdur. allah belanızı versin..edit : 01.05.2012 - 00.18 itibariyle hızım tekrar 8mbit'e döndü. ama yine de allah belanızı versin ttnet
ilginç bir şekilde ayın 1'i olduğu an internet hızımı yeniden 8 mbps'e çıkaran firma.telefonu hazırladım aramak için, yine de modemi açıp kapayayım ne olur ne olmaz diyerek kapadım açtım. bir de ne göreyim, 8 mbps.
sonunda eski hızımıza !!! kavuştuk. bakın hızımıza kısmına müthiş ünlemler koydum. elin romanyasında 120 mbit harbi harbi sınırsız internet 32 tl imiş. oha yuh diyorum ama ttnet çakalları kazıklıyorlar bizi yıl olmuş 2012 bu çok zeki firma bizi 1 mbit'e mecbur ediyor hemde 59+19=78 tl ye. www.dusukhizahayir.com'a bir imza da siz atın ne olur ne olmaz belki iplerler.
ısrarla sözlüğe reklam vermeye çalışmalarının stockhol sendromu altında incelenebileceği internet servis sağlayıcı...
8mbit gibi hızların ne kadar gereksiz oldugunu gösterendir.neyimize yetmedi 1mbit? bundan sonra böyle. 8mbit bi kaç kez yavaşlasa kem küm ederdik şimdi 1.5mbit gördüm mü sevinçten çığlık atıyorum.
mayıs ayına girdiğimiz şu anlarda 8mbit'i geçtim, 1 mbit verse şükür duasına kalkacağım iss. arasak çağrı merkezini efendim, sorun bizde değil telekom'da derler.
ttnet hızımı düşürmediği zaman ayda 100 gb indiren ben, hızımı ayın ortalarında 1 mbit'e düşürünce 87 gb indirmişim. aferin size, aldığınız küfre ve memnuniyetsizliğe göre çok kar ettiniz.
müşteri hizmetleri numarası olan 444 0 375'i aradığınızda, yine aynı kuruma ait olan "eksik ya da hatalı tuşlama yaptınız" anonsunu duyabileceğiniz kurum. ülkemizin teknoloji konusundaki en büyük şanssızlıklarından birisidir aynı zamanda.
2 dakika önce ulaştığım kurum aynen konuşmaları aktarıyorum:merhaba ben ahmet nasıl yar...merhaba ahmet bey adil kullanım kotası hakkında aramıştım(sarhoşum kelimeler kaymış olabilir)eylem bey doğru mudur?evet doğrudur.modeminiz 9 saattir açık doğru mudur?evet doğru resetlemem  mi gerekiyordu üzgünüm resetlemedim.evet doğru resetleyin lütfen yani fişini çekin tekrar takın.teşekkür ederim ahmet bey iyi geceler.vay ahmedim vah ahmedim.
yeni ayın başlangıcı nedeniyle 8mbit'e çıkarması gereken internet hızımı şu noktada bırakmıştır.http://www.speedtest.net/result/1924946917.pngttnet 0.36 mbit hızı da gösterdiğinden buna şükreder oldum. sanırım şirketin stratejisi bu.
kota bilgileri kesinlikle sallama olan internet sağlayıcısı.olay şöyle ki yeni aya gireli 4 saat olmuş şurda, benim kotam 2 gb olmuş görünüyor. hiçbir şey indirmedim, sadece sitelerde gezindim, video bile izlemedim ki hızım 1 saat önce arttı daha. baktım internet yavaş modeme reset attım öyle hızlandı.neyse bunu geçelim ikinci örneğe geçelim, bir de sadece annem ve babamın kullandığı internet bağlantısı var, babam en geç 1 dedin mi yatar, annem de 2 civarı. öyle internet bağımlılığı olan insanlar da değillerdir, onların kotasına baktım 1.3 gb civarı bir şey görünüyordu. eğer ki babam download'a falan başlamadıysa bu işte bir terslik var.lanet olsun ulan.
daha 4 saat oldu ve 4.53 gigabayt(!) indirme yaptığımı söyleyen şey. torrent açık bilen değildi vallahi.
imanlı isp. tanrı sevdiği kuluna önce eşeğini kaybettirir sonra buldururmuş. tam o hesap önce hızı düşürüyolar sonra yükseltiyolar, müşterileri imana geliyor. bi de üstüne hızım geri geldi diye sevindiriyor. ulan zaten o hızın parasını ödüyo bu adamlar. sen neyi kimden alıp sonra da lütfeder gibi geri veriyon? havan kime tt?
8mbt'e kadar olan tarifem de an itibari ile 16mbt'i görmemi sağlamış internet sağlayıcı. şoklardayım.
tam (bkz: kezban) göster ama elletme , bunu politika beller mi bir şirket yahu, dedirten garip iletişmemeyi amaç edinmiş şirketimsi.
verdikleri modem (bkz: #28326031) hakkını veriyor.http://www.speedtest.net/result/1925438768.
anladığm kadarıyla 1 mayıs'ı çok yanlış anlamış isp. bana, son bir saatten fazladır bağlantıyı tatil etti. yine gidici görünüyor; 5.6 mbps gibi hangi tarifeye mensup olduğu belirsiz bir hız yazıyor orada... şuraya, bir günde bir şey yazmasak dünya ne güzel olurdu.ek: hiç yüzünü kara çıkarmaz vallahi. kopacak dedin miydi kopar. koptu. şimdi bağladım. 5.7 mbps bu sefer. durur mu birazdan yine kopacak. yalnız neyin peşindeler bilmiyorum... (01.05.2012 12:37 ~ 13:06).ek2: sorun kimde? tabii ki kullanıcı da hafız. yani bende. sen gidip kaldırmayan hatta 8 mbps'lik bağlantıyı alırsan, tabii ki kopar. değil mi? arayınca ayarlarlar, düşer hızın küsüratlı bir şeye (bu sefer 5.9 mbps), herşey düzelir. oh. mis. ama öyle olmuyor işte bacım... sen "ayar yaptım" diyorsun da ayar tutmuyor bu... (01.05.2012 12:37 ~ 13:34).ek3: ben dedim ayar tutmaz diye. dedim mi dedim. indire indire 4.0 mbps'ye indik sonunda. e hadi güzel. bir kere gider gelir oldu aha yine gitti bak. sonra aynı görüşmede alınan bir arıza kaydı; ben neden olduğunu anlamadım ya, çevre birimler vs. dendi. istesek arıza kaydı almaz kimse... neyse de fatura benim üstüme değil ama az kaldı ttnet kurtulacağız senden yaradanın izniylen...
geleneksel 30 saniyede bir kesinti etkinliğine 1 mayıs'da da devam eden hizmet özürlü şirket. yıllardır bu adamlardan hizmet alıyorum ve şu ana kadar geçtiğimiz gün eve teknik destek için gelen ve gerçekten de soruna çare bulmak için uğraşan teknik elemanları dışında bir tek olumlu şey yok bunlar hakkında söyleyebileceğim. pahalı, kalitesiz ve sorunlular.
sözlük'e verdikleri reklamın başlığında yazım hatası bulunan kuruluş. "ttnet genç yeteneklerin yaninda"(ara: deveye sormuşlar)
(bkz: phorm)
düşen itibarlarını ekşi sözlük'e reklam vererek yükseltmeye çalışan internetci*.(bkz: kardeş sen yanlış yere gelmişsin)
ekşi sözlüğe reklam vermeye utanmayan şirket.(bkz: kesilmeyen internet istiyorum)
buyuk asklar nefretle baslarmis derler ya ben oyle diyenlerin ta gotune koyayim.. 7 senedir falan nefret ediyorum ttnet'ten ama en ufak bi sempati bile hissedemiyorum.. umudum da kalmadi amk :/
ibariyle ilginç bir şekilde çok yüksek bir video stream hızı sunan isp. videolar açar açmaz doluyor arkadaş!
iptal talebi ile çağrı merkezini aradığımda sistemlerinde sorun olduğunu ifade ediyor agentları. bu durumu çakozlamam neyseki fazla sürmedi. hat sahibi olan annem tt mudurluğune iptal için başvurduğunda gorevli mt kendi kafasına gore hattı dondurmuş. biz de hat iptal olacak diye bekliyoruz. bu olcekde bir firmanın yaptığı ayak oyunları oha denecek cinsten. ozet olarak allah topunun belasını versin diyerek kurtulmak istediğim iss.
başarılı oldukları tek nokta müşteri temsilcilerinin anlayışı ve olgun tavırlarıdır. bana yarım saat derdini anlatmaya çalışanını gördüm. tabi ben de lafa tuttum çok güzel sesi vardı. bir şey de diyemiyor garibim.
bakkal işletir gibi teknoloji şirketi işletmeye çalışanların kurumu. ya arkadaş 1 ay oldu bi adsl hattını nakledemediler. nakil işlemi gözüküyor üstünde deyip abenelik iptali dahil hiç bir işlemi yapmıyorlar. nakili derseniz, onu da yapmıyorlar :) yani dead-lock olduk şirketle. adamlar biliyor ki nakil işlemini sonuşlandırsa aboneliğimi iptal ettiricem o yüzden nakil işlmeini yapmıyor heralde :) tabi bu arada alamadığım adsl ve tivi bu hizmeti için faturayı takır takır kesiyor. işin ilginç noktalarından biri 444 0 375'i aradığımda nakil işini telekom yapıyor biz ilettik bişey yapamayız diyorlar :) yıl olmuş 2012 adamların yaptıkları işe yaklaşıma bakar mısınız? para kazandığı işten başkasına bel bağlamış faturaya ödeyen bana dert yanıyor telekom yapmamış diye. bana ne arkadaş. yaptır sende. parayı sen almıyor musun. ben mi yaptırıcam telekoma. yuh artık. kaşarlığın bu kadarı.
dün 4* bıraktıydık, bugün 1* gördüğümüz.*dün anlamadığım şekilde arıza kaydı almışlardı,* dışarıdaydık, zile "telekomdan geldik" diye bir kağıt yapıştırmışlar. evde yokuz da cep numarası da verdiydik ama... öyle işte.
ödenmemiş 4 adet telefon faturamdan dolayı, internetini" iptal " eden... ttenet'i arayınca türk telekom yapmış, türk telekom'u arayınca bize ne sizin internetinizden diyebilien kurum!şişli'deki müdürlüğe gidip bağırınca yarım gün içinde çözüverdiler durumu, çözüverdiler derken: tekrardan başvuru yapmak zorunda kaldım internetim. ayrıca internet sağlayıcı bir kurumun müdürlüğünde kendi sistemlerin çalışmaması sonucunda bana denildiği üzere" kampanya ücretlendirilmesinde muaf olabilmek için dilekçe yazmanız gerek fakat sistem çalışmıyor başka zaman gelin" diyebiliyorlar. herşeyin üsüne faturaya yansıtılan o yazılmamış 245 liralık " kampanya bededilini " almaya çalışıyorlar hala. ya ne güzel iş bu böyle bende bu adamlar ile çalışmak istiyiorum, son 6 ay'da iki kere kendi internetine tekrardan abona olma zorunluğu getirdi adamlar. hey paşam ne güzel çalışıyor bu adamlar!
hızı düşürmeye gelince kotayı geçer geçmez bunu yapan, ama ayın 1'i geçmesine rağmen hızı geri yükseltmeyen şirkettir. tabi kii de çok uyanıksınız, dimi. biz de enayi. (hoş size hala tahammül ettiğim için enayi olup olmadığımı ben de sorguluyorum bazen ama başka alternatif yok) bu durumlarda arayıp çemkirmekten başka çarem kalmadı artık. sırf verdiği stres yüzünden bile bazen kapatıp internetsiz kalmayı düşündüğüm oluyor. ulaştırma bakanlığı'na mektup yazan ekşi sözlük yazarının dramı vs başlıklı bir haber görürseniz biin ki bir gün o haberdeki kız ben olucam.
red hack'ten önce red hack'ten sonra denmesine sebep olacak gelişmeler yaşatmıştır kullanıcılarına şu günlerde.
başarılı oldukları tek nokta teknoloji çağında müşterilerini saatlerce internetsiz bırakıp yüzsüz yüzsüz üste çıkmaya çalışmaları.vazgeçmiyorlar. (bkz: he bir numarasın he)
sektöründe gerçek manada tekel olan bir kurumun başarılı olması elbette kaçınılmazdır. bir kere "rekabet" denilen kavram yok. teksin, meydan senin. devletin öngördüğü sınırlar içerisinde istediğin fiyata istediğin hizmeti satabiliyorsun. abone sayının artması senin başarın değil, insanların kullanacağı doğru dürüst başka bir internet sağlayıcı bulunamamasıdır. sen bir sürü hinlikle karşılığını veremediğin hizmetin kat be kat fazlasını insanlardan tahsil et, sonrasında vay benim şu kadar cirom arttı, vay ben abone sayımı şu kadar arttırdım, vay ben şu kadar büyüdüm diye nutuk at. tek olduğun bir sektörde daha nasıl bir sonuç beklersin ki kuzum. tüm bunlar bana şunu düşündürüyor: ben 4 yıl boşu boşuna maliye okumuşum, iktisat görmüşüm, yüksek lisansta geceler boyu porter makalelerinde boşuna kafa patlatmışım.
(bkz: #28395798)
allahın bir lütfu internet sağlayıcısı. çok seviyoruz, çokta anıyoruz ailecek!
herkesin bu kadar küfredip de neden hala kullandığını anlayamadığım servis sağlayıcı. benim yaşadığım bölgede altyapı düzgün sanıyorum, hızımda gözle görülür bir sıkıntı hiç hissetmedim ama hissetseydim ya da ttnet'ten rahatsız olsaydım gideceğim bir sürü servis sağlayıcı var bugün. ttnet artık tekel bir firma değildir, küfredenlerin araştırmasında fayda var.
yurtdışı çıkışları yine yarrakları yemiş durumda olan çok sevdiğim, sevmenin ötesinde başka şeyler yapmak istediğim, internet sağlayıcım(!)
acilen vatan şaşmazlı internet reklamı çekmesi lazım.
bedava internet erişimi vererek, kendilerine olan kızgınlığımı bir nebze olsun azaltan şirket...güzel bir şeyler yapmanız için, illa çirkef olmamız gerekiyor di mi anasını satiim? kasmadan etmeden yapsanız o güzelliği, ne kendileri üzülecek ne biz ama illa kastıracaklar... bedava erişimin nasıl olduğunu bilenler mutlaka vardır, bilmeyenler için yardımcı olabilirim...
sanırım şu aralar redhack bir ziyaret gerçekleştirmekte kendilerine.
ankara çankaya bölgesinde çalışan mühendislerinin şu sıralarda servisi sürdürme amaçlı olarak modemimde tanımlı değerlerle oynayıp durduğu şirket... 8192'den bir gıdım indiren mühendisin anasını ziyaret etmeyi düşünüyorum. şimdi 6080 yaptı itler...
az önce facebook'dan açılmayan sitesi ile ilgili aşağıdaki açıklamayı yapan kurum.https://www.facebook.com/…45416.181101159822&type=1--- spoiler ---ttnet’ten açiklama3 mayıs 2012 (bugün) tarihinde 17.10’da ttnet’e ait www.ttnet.com.tr adresli web sitemize yönelik olarak bir “dağıtık servis engelleme atağı” (ddos) yapıldığı tespit edilmiştir. bu nedenle geçici olarak servis dışı kalan kurumsal web sitemiz, saat 20.45 itibariyle yeniden çevrimiçi olmuştur.ttnet abonelerinin internet erişiminde herhangi bir sorun söz konusu olmamıştır. çağrı merkezimiz normal şekilde hizmet vermeye devam etmektedir.kamuoyuna ve müşterilerimize saygıyla duyururuz.ttnet a.ş.--- spoiler ---
"bakın bu sefer çağrı merkezimiz çalıştı en azından" diyerek gurur duyan kurum. lan, neyse.
an itibariyle yaptığım hız testinde 0.42 mbps hız ile gece gece insana sinir krizi geçirten isp.
adil kullanım kotası yüzünden hızımı düşürmüş olan isp. amınıza koyayım ben sizin. napacam ulan ben koca bir ay? adil kullanım kotası olmayan, fiyatı da uygun bir tarife bulsam da geçsem. kurtulsam şu ttnet'ten.
gsm operatörleriyle yarışacam diye "yalın" internet adı altında beceremeyeceği bir işe girişmiş şirket. bunlar şimdi fiber diye altyapı da yapıyorlar. hiç eleman alımı yapmadan nasıl yeni işlere kalkışıyorlar anlamıyorum. mesela ben 10 gün önce yeni internet başvurusu yaptım. adamlar bağladılar ama hat arızalı. gelip yapmaları tam 10 gün sürdü. elemana sorduğumda neden bu kadar yavaş diye, bana "abi ben tek başıma iki bölgeye bakıyorum" dedi. alternatifini bulsam, bütün üyeliklerimi iptal edicem.
müşterilerine keyfine göre bedava internet veren şirket...bana iki* ay verdiler, siz de alın efenim...
burada yazılanları okuyup kıçıyla gülen kurum.- abi, toplanalım protesto edelim+ kapattıralım interneti, o zaman görür onlar.* çok yavaş, yerlerde, hay ben senin.gider daha.ttnet: ulan toplanmak için bile bana muhtaçsınız. ben olmasam google'ı bile göremezsiniz. hadi şimdi dağılın.zaman ötesinden sevgilerle editi; savunucusu değilim, gerçekleri söylüyorum.
teknik adamlarının evdeki bağlantı arızasını  çengelli iğne ile kamyon tamiri yöntemi ile giderme denemelerinin ardından bu işin doğrusunu  hatalarından öğrendiğim teknik servis elemanlarına sahip -ne yazık ki-yurdumun tek iss'sıdır.
an itibari ile ingilizce bilmiyorsanız anlaşamadığınız telefon hizmeti olan tekel internet sağlayıcısı. zira 2 saattir 444 0 375 telefonuna ulaşmaya çalışıyorum.
internet servisi saglama gorevini birkez daha yerine getirmeyen kurum. ayrica musteri hizmetlerine de ulasmaniz zordur.
tff baskani yildirim demiroren olan ulkenin internet saglayicisi.
böyle bir takım boyutlarda olan ve beni kafadan koparan servis sağlayıcı şirkettir. "ne? hahahaha!"
şu an yine hizmet veremeyen kurum. çağrı merkezine ulaşılamıyor.
çağrı merkezine ulaşıp işlem yapmak istediğim numarayı tuşlamamın ardından aniden düzelmiş olan internetimi sağlayan firma. tesadüfse nasıl bi tesadüf bu? eğer değilse ne film çeviriyo la bunlar?edit: çağrı merkezine yaklaşık bir saat sonunda ulaşabilmemin ardından gerçekleşti bu durum, bunu da belirtmekte fayda var. internetimin vanasını açmayı unutup, numarayı tuşlamamla falan mı farkediyolar noluo ben anlamıyorum ki?? nasıl bi ortam var orda arkadaş??
yağmurlu havalarda ve sonrasında hizmet vermeyi sevmeyen internet sağlayıcı diyeceğim ama sağlayamadığı bir şey için hizmetini veriyor diyemeyeceğim...ne zaman yağmur yağsa modemdeki internetin olduğunu gösteren o yeşil, küçük sevimli ışığı göremez oluyorum nedense...yağmur diniyor güneş falan açıyor ama yine iki saat internet gelmiyor...işin garibi, sabahın köründe, ısrarla ve her gün arayarak, ttnet kampanyaları hakkında bilgi veren kişilere internet olmadığı ve nedenini öğrenmek istediğimizde ulaşamıyoruz bir türlü...sabah arayıp hızına bir türlü alışamadığımız internetinin çok özel kampanyaları hakkında atıp tutuyordun da şimdi neden cevap vermiyorsun sayın ttnet  çalışanı? herhalde reklamda bangır bangır bu hıza alış derken bu yavaş hıza alış demek istiyorlar ama biz yanlış anlıyoruz...
müşterisini ruh hastalığına iteleyen servis sağlayıcı.ulan iyice paranoyak oldum, fizy'den şarkı dinlemek için 3 kere düşünüyorum "lan bu şarkı kesin 4mb'dır, burdan 50 şarkı kıssam bir mp4 film iner" diye. vereceğiniz servise sokayım. bu mu lan internet? haber sitesine giremiyorum 8mbps gidecek diye. bilgisayardan soğudum.
tam 24 saattir çanakkale'de benim de evimin bulunduğu bazı bölgelere hizmet veremiyor.
27 nisan günü tüm türkiye'de gerçekleşen kesinti ile mağdur olan türk vatandaşına, hacklendik, kablo koptu bıdı bıdı gibi cevaplarla geri dönmüş fakat işin gerçek boyutunu hiç bir zaman açıklamamış şirket.söylenen o ki ttnet bu kesinti ile dünyaca ünlü davranışsal pazarlama ve hedefleme şirketlerinden birinin ürününü sistemine entegre etmeye çalışmıştır.bu çalışmanın amacının aslında tüm internet kullanıcısını rahat rahat fişlemek olduğu belirtilmektedir.bu gerçeklerin tamamını buradan bulabilirsi
bu firmanın kredi kartıyla fatura ödemiş kullanıcılarının, ya online olarak ya da telefon yoluyla otomatik ödeme talimatı bilgilerini incelemeleri gerekiyor. zira faturanızı ödediğiniz bilgiler dahilinde izniniz olmadan otomatik ödeme talimatı verdirebiliyorlar. kendi isteğinizle iptal edebiliyorsunuz tabi ama bu şekilde, hiçbir haber vermeden, hiçbir izin almadan karttan para çekmeleri can sıkıcı. bu izinsiz işleme karşı hukuki bir yaptırım var mıdır acaba?
3 faturayı üst üste ödemedimi neti kapatıp açmak için 15 tl isteyen sömürgen
ülkemin tekel olan internet şeysi. böyle devam ederse daha çok sömürülürüz biz.
özgürlük kaçışı adını verdiğim operasyonla kurtulmak için düğmeye bastığım lanet kurum. bağlansın uydunet, esas darbeyi bindiriceğim ttnet. darısı herkesin başına.
birgün de bu ttnet başlığı sol tarafta gözükmesin. hayır gözüksün, her daim var olsun. ama olumlu, bir defa da iyi bir şeyler yazılsın. verdiğimiz paraya yazık. her ay bir ton para, sonra adil kota gibi saçmalıklar. sonra da utanmadan sözlüklere reklam verirler. sözlüklerde haklarında yazılanları görmüyorlar galiba.
müşterisinin zaman mekan kavramı sorgulatıp, "ulan paralel evrene mi gittim acaba" dedirtecek kadar enteresan bir firma."ttnet müşteri hizmetleriyle işim olmaz oğlum, kullanıyoruz işte negze"l dediğim zamanlar bundan 2 gün öncesine uzanır. evde fazla internete girmediğimden hız olayları beni ırgalamazdı. bizim ufaklığın, "baba bu çok yavaş" şikayetleriyle kafamı yeteri kadar ütülemesinden mütevellit, bir hız testi yapayım da şöyle ortalık şenlensin dedim. şu zaman kadar da "nasıl yapılır, sonuçları nedir?" bilmezdim. ta ki 0.22 megabit'i (yazıyla:sıfır virgül yirmiiki megabit) görene kadar. dedim ki "herhalde yanlış yaptım abi. böyle megabit mi olur?" tekrar denedim. bu sefer 0,13 megabit çıktı. aşırı zorlamalarımla (üflemek, yokuş aşağı vurdurmak, pencereden sarkıtmak vb.) hızı ancak 0,19 megabite çıkarabildik. ama o il baştaki 0.22 yi bir daha hiç göremedim.neyse hacı dün aradım ben bunları. 15 dakika sonra biri çıktı karşıma.- iyi günler beyefendi. problem nedir.durumu kısaca özetledim..- evet zaten hattınızda bir problem gözüküyor. arıza kaydını aldım arkadaşlar ilgilenecek ve size geri dönüş yapılacak.+ bu kadar mı?- evet bu kadar.teşekkür edip kapattım. "ulan bu sözlükçüler hiç bir şeyi beğenmiyor. aha hallettiler işte" dedim.meğerse macera daha yeni başlıyormuş.bugün akşam üzeri aradılar. bir bant kaydı. arızamın giderildiğini, bakın bir daha söylüyorum, arızamın giderildiğini söyledi. "ooo süper lan" dedim. bir hevesle eve gittim, ölçtüm. hız da bir değişiklik yok. tekrar aradım. her şeyi tekrar özetledim. bugün gelen mesajdan da bahsettim. telefonun ucundaki kızcağız "sorun halloldu modeminizi kapatıp açın, düzelmezse tekrar arayın" dedi. kapatıp açtım. bekledim, bekledim.... bekledim...... internet hepten gitti. en salon erkeği halimle tekrar telefon açtım. bu sefer başka bir ses çıktı karşıma. durumu tekrar ona da özetledim. 15 dakika önce yaptığım konuşmanın üzerinden tekrar tekrar geçtik. bir kaç dakika geçtikten sonra bana zaman ve mekanı unutturan o konuşma geçti aramızda.- beyefendi sizin arıza onarım işleminiz devam ediyor.+ nasıl devam ediyor?- arkadaşlar henüz bitirmemiş çalışmasını.+ama akşam geldiğimde çalışıyordu. üstelik görüştüğüm arkadaş ta aynı şeyi söyledi.- yok hayır işlem devam ediyor.+ ama bugün gelen mesaj neydi?- hangi mesaj?+ (la havle) arızamın giderildiği, bir problem olursa tekrar arayın mesajı.sıkı durun.- tamam işte arızanız giderilmiş ama sonuçlanmamış.+nasıl ya.?!'^+%&/()=?- öyle işte. giderilmiş diyor o mesajda. sonuçlanmış demiyor.+ arkadaşım bu aynı şey değil mi?- tabiki değil. giderilmesi demek tamiratın devam ettiğini gösterir. sonuçlanması demek bittiğini. sonuçlanırsa size bilgi gelecektir.ekrandaki telefon numarasına baktım. dedim ki " lan yanlış yeri aradın adam senle dalga geçiyor." baktım doğruymuş. üstelik dalga da geçmiyor. çok ciddi.sonunda kahkahayı basıp kapattım telefonu. elimiz mahkum bekleyecez kasım sonuna kadar. olmadı başka şirket seçecez.iş bu entari. turkcell vınn turizm in katkılarıyla girilmiştir.
fiber internet yerine bakır kablolar döşeyen bu yüzden fiber internet adı altında satılan internetin gerçek olmadığı firma. hatta şarkısı bile var. link ölebilir. ttnet sürekli kaldırtıyor.  http://www.youtube.com/watch?v=zrfvr2ym
fibernet pakedinde verilen hizmet vdsl2'dir. evinizin yakınlarına kadar gerçekten fiberoptik kabloyla gelir. oradan da bakırla eve gelir. donanımhaber forumunda kullananların test sonuçlarına göre 20 mbit falan sağlam indiriyormuş. ama 50gb kota varken ne işe yarayacak?
ikidir arayıp "şu şu tarihte gelen teknik servis'ten aldığınız hizmetten memnun musunuz?" diye soruyorlar, ikidir "ya güzel kardeşim kimse gelip gitmiyor, bence bu adamlar sizden para sızdırıyor" diyorum, peki teşekkürler diyip kapatıyorlar. mazoşist bir şirket sanırsam.
az önce bilgisayarımı açıp internete girip, ekşi sözlük kısayoluna bastıktan sonra çocuk profilindesiniz uyarısıyla karşılayan şey. bir daha bastım, bir dahada bastım aynı şey. feysbuk, youtube, aynen çocuk profilindesiniz uyarısı. salak sitelerinden giriş yapıp binbir zorlukla güvenli internet profil şeysini buldum. kapalı gözüküyor. tekrar denedim ekşi, youtube vs.. şimdilik sorunsuz giriyorum.şimdi bu *****'larına nasıl güveneceğim. bir adet yandaş izah edebilirmi.
bu ülkenin insanlarını açıkça enayi yerine koyan bir kurum.az önce kapatma talebimi onaylamak üzerine ttnet müşteri hizmetlerinden arandım. aman aman ne tarifeler ne kıyaklar sunuluyor inanamazsınız. biraz daha zorlasak al bedava kullan kapatma diyecekler. e be vicdansızlar kapatma talebi yapmadan kullanan bu kadar insanın günahı ne yahu. madem böyle kampanyalarınız var veya olabiliyor neden kazıklıyorsunuz insanları. sırf yaptığınız bu ikiyüzlülük yüzünden inadına kapatıyorum ulan hattı. kapatmadan önce belki 3-4 kere aradım yok mu bir kampanyanız vs diye. kimse de bir tane makul kampanya söylemedi. ne zamanki kapatıyorum ulan dedim resmen yarı fiyatına kampanya sundular. ama yok öyle kurnazlık arkadaş. telefon hattınızı da fiber çakması internetinizin kablolarını da münasip şekilde kullanın.allah bir daha ellerine düşürmesin dediğim kurumdur.
25* sn'lik bir youtube videosunun buffer edilmesini bekleterek bana youtube üzerinde bir kez daha yılan oynama zevkini yaşatmış çok sevgili isp'm.(bkz: allah belanı versin)
iflas etse içimin yağlarını eritecek ender şirket. hem müşteriye bu kadar atla hem de büyümeye devam et, hay böyle adaletin te aq.içimdeki ttnet nefreti bambaşka.
1 ay önce yaptığım iptal başvurusunu ve imzaladığım iptal edilsin belgesini hiçe sayarak aboneliğimi iptal etmemiş olan kurum. benim bunu şans eseri reklam için evi aramaları sonucu öğrenmem ise şans mıdır şansızlık mıdır bilmiyorum.
yine pis işler ve başrolde yine ttnet.(bkz: mü-yap/#28521626)
istanbul'un göbeğinde internet hizmeti veremeyen-vermeyen firma. evet 2 gündür durum bu. adil kullanım sınırı yüzünden sanırım.http://www.speedtest.net/result/1946985516.
özel bilgilerimi sata sata bitiremeyen şirket. sayelerinde her gün elli saçma sapan kişi arıyor.
bugün yurtdışı çıkışında bir sorun olup olmadığını merak ettiğim servis sağlayıcısı. banko vardır gerçi.
yurtdışına çıkışı gene saçmalamış, sözlük, divxplanet, dizimag, mynet falan tamam. google, facebook, youtube iptal.bilen biri beri gelsin.
son 3-4 gundur dns problemleri çıkmaktadır. anlamsız bir şekilde kendinizi kopmamış olarak gördüğünüz halde hic bir siteye giremiyorsanız sebebi budur.acilen dns değiştirmeyi öğrenip  google public dns,  open dns vb dnsleri ayarlayarak yolunuza devam edebilirsiniz.
tivibu üyeliğini 3 aylık alıp size bedavaya verir sonra üyeliğinizin devam edeceğini ve size geçireceğini de sözleşmesinde yazar ki itiraz edemeyesiniz hatta tivibuyu 3 ay bedavaya alabilmenin tek yolu budur; sonrasında üyelik devam edecek ve size geçirecektir.eğer ki ttnet adsl üyeliğiniz sizin üzerinize değilse işte 3 ay sonra o kişi bu üyeliğin iptalini yapabilir sadece.ttnet tek şifrenizi girersiniz ttnet online işlemlerde gezmeye başlarsınız ve tivibu paketini iptal edebileceğiniz bir link bulamazsınız. üyeliği başlatmak çok kolaydır fakat iptal etmek online olarak mümkün değildir. tek şifremizi de böylece götünüze sokabilirsiniz, üyeliği başlatmaya yarar ama iptal etmek için yeterli değildir. arayıp iptal ettirmek istediğnizde ise hat sahibinin bunu yapabileceğini söylerler.zaten hat sahipleri yıllardır bu hatları kullanan anneler babalar dedelerdir ve hiç bu işlerin adamları değildir.hesabedilen de budur ya işte onlardan kaç tanesi iptal etmek için uğraşamazsa o kadar daha geçirmeye devam edecektir ttnet.sorarım sana ttnet ben üyeliği başlatırken bana hat sahibi olup olmadığımı sormazken iptal ederken neden hat sahibi olmamı istersin?cevabı ben vereyip çünkü üyelik başlatmak sana para getirir iptal etmek ise götürür. sen işte busun.ama şuraya yazıyorum ttnet ve türk telekom siz 1 (yazıyla bir) günde batacaksınız, alternatifiniz olduğu gün müşterilerinize inek gibi davrandığınız için, sizden tiksindikleri için 1 günde milyonları kaybedeceksiniz.bu kadar milyon müşteriden sizden nefret etmeyen kaç tane vardır?işte yukarıdaki gibi tanımlanabilecek olan bir şirkettir.
senelerdir söverim, zerre de hazzetmem ama ilk defa hakkında iyi bir şey yazacam. 2,5 senedir filan "8 mbps'e kadar" dalgasının kullanıcısıyım, son aylarda hakikaten internet bayağı hızlı, 8'i görüyor. önceden asla görmezdi, şimdi neden görüyor bilmiyorum. artık hiç adil kullanımı aşmadığımdan ya da bu evde bulunmadığım yılın 5 ayı bunlara boşa fatura ödemediğimden kendilerince kıyak mı yapıyorlar anlamadım. iyi ama, bir zahmet böyle devam. 60'ar 60'ar almayı biliyorsunuz anasını satayım, azıcık hizmet verin şöyle.
uzun aylar boyunca şikayet yağdırınca sorunlarınıza çözüm bulabilen isp. lakin bunun olmasında şans faktörü de olabilir. kısacası ttnetliysen bağlantı kalitesi biraz allaha emanet.
100gb kotalı paketi kullanmama ve henüz 47gb indirme yapmama rağmen, hızımı 3mbit'e düşürmeyi uygun görmüşler.ne denilebilir ki?
3 gb fikrinden cayıp,adil kullanım sınırını yine saçma bir yere indirmesinden korktuğum kurumumsu
o iii  nin çıkışıyla yurtdışı çıkışlarında artan yoğunluğa rağmen henüz çökmeyerek beni şaşırtmış kurum.
3 mbit olayı yalan olmuş sanırım, tekrar 1mbite döndürmüşer beni.
an itibariyle hızımı 3 mbit'ten 1 mbit'e indirmiş internet sağlayıcısı. amına koyım resmen vurduğu top çamura takılıp gol olmadığı halde gol attım diye koşan mallar gibi hissediyorum kendimi. ne de mutlu olmuştum 50 gb'ı geçtikten sonra 3 mbit'i görünce.
şu şirketin rezil politikalarının önüne nasıl geçilebilir diye saatlerce kafa yormama neden olan batasıca şirket. toplu bir hareket gerekli ama insanlarımız bu konuda malesef olduğuyla yetiniyor.bir şey yapmalı!
ttnet'in adil kullanım kotasını adil bulan arkadaşlar, piyasada tekel olmak ve dünyadaki internet fiyat/hızlarını araştırmaya davet ediyorum..
test.net bana "rate your isp" dediğinde bu firmaya beş yıldız üzerinden tek yıldız vermemin tek nedeni "sıfır yıldız" seçeneği bulunmamasıdır.
//g1205.hizliresim.com/x/k/60z77.jpgşu hizmete ayda minimum 60 tl ödemenin adına biz haraç diyoruz. tekeline aldıkları hizmetin haracı. utanacak yüzleri varmı acaba sormak isterim. adil kullanım kotası falan fişman, tamam inandık hadi by.
ev ve işyerimde mecburen ttnet kullanıyorum. her iki aboneliğimi de aynı zamanda başlattım. her ikisinde de aynı tarifeye* aboneyim. her ikisinin faturasını da aynı günde ödüyorum. her ikisini de sektirmeden ve nakit olarak ödüyorum vs. vs. lafı uzatmayayım; bahsettiğim şartlara rağmen, iki ay üst üste aynı faturayı ödeyemiyorum. hadi onu geçtim. ev ve işyerimde kullandığım aynı tarifedeki aboneliklerime bile aynı parayı ödeyemiyorum. yahu arkadaş, her bir şeyi aynı olan tarife için aynı günde ödeme yapıyorum. yani gecikme zammı vs. olsa bile aynı günde ödediğim faturaların, birisi 76.25 lira olurken, diğeri nasıl 63.75 oluyor? her ikisine de 100 lira isteseler, vardır bi sebebi deyip geçeceğim de, aradaki büyük ve anlaşılmaz farkları nasıl açıklayacağım kendime? 2 aboneliğim arasında, her ay 5 ile 20 lira arasında oynuyor yahu! ayak üstü soyuluyoruz lan resmen!
şimdiye kadar telefonsuz internet kullanımı başvurularına altyapısı müsait olmasına rağmen ve hatta kullanıcıların mahkeme kararlarına rağmen olumsuz yanıt veren, şimdi ise 12 ay taahhütname ile yalın internet adı altında telefonsuz internet kampanyası düzenleyen şirketimsi. ulan ttnet yatacak yerin yok.
6 yıllık aboneliğimi iptal edeli 4-5 ay oldu, yerine uydunet aldım. beterin beteri varmış, ilk fırsatta ttnet'e geri dönüş yapma planları kuruyorum. bir servis sağlayıcı tatmin edici servis vermediği için eleştiriliyorsa normaldir, başka bir servis sağlayıcı standart olarak haftada birkaç gün servis vermiyorsa ona sövülmesi çok daha normaldir diye düşünüyorum.allah kimseyi uydunet ile imtihan etmesin. ilk fırsatta geri geliyorum ttnet. başımın belası. belalım.
(bkz: #27881874)
adil kullanım kotasını geçmeme daha 20 gb olmasına rağmen hızımı düşüren, aradığımda otomatik kayıtın hızınız düşürülmüştür dediği ama müşteri hizmetleri çalışanıyla konuştuğumda bir sorun yok hızınız normal diyen internet servis sağlamayıcısı.
(bkz: #28619019)
kendilerini pek sevmem , zamanında biz öğrnecilere 300 tl kazıkladığı da oldu ama genel olarak hız sorunu yaşamadım desem yeridir. maşallahı var nazar değmesin.http://speedtest.net/result/1958948903.
aramam üzerine hızımı yeniden düzelten servis sağlamayıcısı taşak geçicisi :)(bkz: #28613942)
//www.speedtest.net/result/1962560375.png  bana bu hızı göstermiş servis sağlamayıcıdır. 16 mbit internet hizmetini son 1 haftadır bu şekilde vererek gönlümde daha çok yer edinmekteler...
eğer müşterilerinin kayda değer bir kısmını kaybetmek istemiyorsa ya o düşen hızı* ya da kotayı* arttırması gereken firma. patır patır iptaller başladığında yoh ben duymadım, yoh ben görmedim demesin.
ile 56k modem bağlantı tadı yaşatır. hastasıyız.
her gün 5-6 kere kesilmesinin dışında, bugün kesinti olmadan sadece 58 dakika internete bağlı kalabilmemi sağlamışlardır. ayrıca eklemek gerekirse bugün kesilme konusunda rekora koşuyoruz kendisiyle, şu ana kadar 9 ettik hadi bakalım!
hastayım ben bu adamların kafasına. çözemedim bir türlü . daha önce denk gelmiştim ama şimdi dikkatlice izlemek nasip oldu megabitli (!) ( bu megabitli tek başına ders olabilir üniversitelerde. neye bir göndermedir. mantık nedir. komik desen değil, gönderme var desen yok. bildiğin iğrenç hayvan bitle markayı bir arada telafuz hevesi sanırım) ve ıslıklı reklamı.feci şekilde yanlış anlamadıysam ev telefonun yoksa ve internet istiyorsanız ayda 59.90 odeyecekmişsiniz.arkadaş adam eve telefon bağlatmamışsa zaten muhtemelen ufak paraların derdindedir. hagi mantıkla ev telefonu olmaksızın net telefonlu netten daha pahalıdır biri bana bi anlatsın bi zahmet. ha neyi doğru yapıyorarda bunu yapsınlar diyorsunuz. susarım.
ödediğim 60 küsür liranın karşılığı olarak bana şunu reva gören şirket;http://e1205.hizliresim.com/x/p/6dtuk.pnghala 'tivibu bağlayalım ücretsiz 2 ay' diye yalvarın bana. sen önce internetimi adam gibi ver bi, sonra tivibu mudur ne boksa bağlamaya çalışırsın. yemin ediyorum bildiğin çağdışı ülkelerde bile böyle bi yavaşlık yoktur yahu. cep telefonuyla bile daha hızlı sörf yapılabiliyordur eminim.
ayın bir kaç gününde nostalji tadında internet deneyimi vaad eden firma.
taahhütüm bittikten sonra kullanmaya devam edersem bir ay bedava vereceklerini söylediler, tamam dedim. kullanmaya devam ettim; şimdilerde ''yalın internet bağlantı ücreti'' adı altında 15 liralık ek bir ücret çıkarmışlar, aylık faturam 80 lira oldu. kusura bakma ttnet senin rakip firman 50 liraya bana 20 mbit ve senin iki katın kullanım kotası verirken daha fazla seninle muhatap olamayacağım. müstakbel bir eski kullanıcın olarak sana diyebileceğim son şey ''böyle internete lanet olsun''. bu ay sona ermeden bana hiiiiç haber vermeden kestiğin kol gibi faturaları ödeyip sana veda edeceğim! sana 80 lira vereceğime seninkinden iki kat daha hızlı interneti kullanır, kalan parayla üstüne bir de digiturk izler, üzerine de iki paket marlboro alırım.
zaman hırsızı, saç baş yolduran bir firmadır kendileri. tamamiyle kitaplarıma gömülmem, ceza kanunu, borçlar kanunu vesair demeden hepsini yalayıp yutmam gereken finaller öncesi son haftamda "dur bir iki video izleyeyim kafam dağılsın." demem ile beraber beni felakete sürüklemiş, bütün günümü almış götürmüş firmanın ta kendisidir. "dolsun biraz öyle izlerim" diye son derece gelenekçi ve pratik bir yaklaşımla açtığım videoyu unutup, sessiz sakin on dakika geçirdikten sonra, unutulan videodaki teyzenin sesinden ciddi anlamda ürkmeme neden olmuştur aynı zamanda. böylesine acı bir durumu nasıl kabullenebildiğimizi ise gerçekten anlamıyorum. ortada -özellikle kırsal kesimde- tamamiyle rezalet bir firmanın tekeline bırakılmış tartışmasız yüz yılın en önemli "şey"i durmakta. üstelik bu tekeli elinde bulunduran rezalet firma bir taraftan hizmetinin takdire şayan olduğunu her fırsatta bilinçaltımıza sokmaya çalışarak, diğer taraftan da kendisine yönelen eleştirileri, -yapıcı olup olmadıklarını kaale almadan- her veli toplantısında gündemdeki yerini koruyan hiperaktif, dokuz yaşındaki berkecan nihilizmiyle değerlendirerek halkı aptal yerine koymakta. çağlar önce hikayelerden, destanlardan, kitaplardan yakın tarihte tiyatrodan, sinemadan korkan devlet ise prensipte anlaşıp modern korkusunu teslim ettiği firmanın arkasından "yapacak bir şey yok" dercesine ellerini açmış, bıyık altından gülmekte.
adil kullanım kotası ile bizi kağnı hızında bir internete mahkum eden firma
sağolsun ayın şu son günlerinde vanayı biraz açıp 2 mbit yaptılar.
suyun başındaki, reklamlarında köyle kafayı bozmuş şirket. ağalık damarı tutuyor heralde.
şimdi bu akk denen illetten kurtulmaya çalışıyorum. 2010 itibariyle yaptığım sözleşmede böyle bir unsur yoktu. şimdi 50 gb denince çat diye kesilmeye başlandı. http://www.speedtest.net/result/1964766732.png  hızım bu şekilde şu an.şimdi online işlem merkezine girdiğimde böyle bir açıklama çıkıyor. dalga mı geçiyorlar anlamış değilim. http://imageshack.us/f/205/ttnetyeni.jpg/burada demek istediği kotanızı aşarsanız ek ücret gibi bir şey olmaz. bunu anladık da burada hızımı kotaya göre düşürmeniz de bir kota aşım riski . benim internet hızımı düşürdünüz. daha ne olsun.edit: dün aradılar. bu karar btk'nın kararı bizimle alakası yok bik bik ettiler. bakalım tüketici hakları komisyonu bir şeyler yapabilecek mi?http://www.btk.gov.tr/…i/dosyalar/2012 dk-07-94.
uyanıklıkda sınır tanımayan isp.baksanıza insanlar kotayı kanıksamış, kademeli yapın bari diyor.(bkz: sikmeseler bari)
adil kullanım kotası der, paketi büyütürsün sonra yine yavaşlar. ararsın, aa öyle mi, yanlışlık olmuş, düzeltelim yapalım edelim.nasıl bir yönetim biçimi olduğunu anlamadığım internet şirketi.
elektronik faturalarında yazdıkları "ttnet abonelik bilgileri size ait değilse lütfen tıklayınız" butonunu eğlence maksatlı bulundurduklarına inandığım kurum. ben aylardır alakasız bir fatura için aynı butonu kullanıp deja vu manyağı olmaktan bıktım, adamlar bana aynı turuncu ekranda "gerekli güncellemer yapılacaktır" mesajını göstermekten bıkmadı. bir şey değil mesajın sonunda gözükmesin diye yine turuncu puntoyla "babayı yapılacaktır" falan mı yazıyor diye kıllanmaya başladım.faturasını istediği email adresini girmekten aciz o salağı da aylardır faturasını merak edip düzeltici bir aksiyon almadığı için ikinci defa tebrik ediyor, bu vesileyle kendisini buradan adil kullanım kotasından sorumlu fahri levazımcıbaşı ilan ediyorum. adil kullanım kotası denen bu zeka parıltısı konsept ile çok iyi bir tencere / kapak kombinasyonu oluşturacaklarından şüphem yok.
benim olduğum mahallede altyapı 2mb'ten fazlasına izin vermiyor. bana istedikleri kadar 8 mb versinler ben 2'den fazla çekemiyorum. şimdi bu haldeyken ödediğim fiyat 55 liraydı galiba. 13,75tl ödemem lazım benim. avrupa birliğine girmeyi sırf bu yüzden istiyorum. o zaman bunları mahkemeye versem mahalleme 100 mb net çekerler. mahalleye bi' yararımız dokunur.
adil kullanım kotası denen limitsiz internetin saçma giydirmesi hadisesi akabinde aramızdaki sessiz ama mutlu birlikteliği sona erdirdiğimiz internet sağlamaya çalışasıcısı ya da onu gibi bişey.
disarida yemek yemeye ya da kahve icmeye cikarsaniz ve ola ki caniniz internete baglanmak isterse, buyuk ihtimalle icerisinde bulundugunuz mekanin ttnet ile anlasmasi oldugundan dolayi bu firmadan internet servis hizmeti almak durumunda kaliyorsunuz.. benim icin de dun vaziyet buydu. baglantiyi sectim, akabinde acilan sayfada bana ttnet adsl abonesi olup olmadigimi sordu. "degilim" dedim (tesekkurler yarabbim). akabinde acilan sayfada o mekanda wifi kullanabilmem icin bir ttnet kullanici adi olusturmam gerektigini ogrendim (sebep?!). e-mail adresimi girdim, sifre olusturdum, sifreyi tekrar yazdim, bir de cep telefonu numarasi girdim gecici sifre gondermesi icin. sifre (ve tekrardan istedigim 10 kusur tanesi daha) 6 saat kadar sonra ancak telefonuma ulasabildi. (tabii ki interneti falan kullanamadim)tebrik ediyorum canlarim sizi.
kendisinden çıkmak isteyen müşterilerine "bık bık bık bizi sizi süper ultra mega hızlı kampanyaya geçirmiştik, kontratınız daha bitmedi, 150 tl verin" diyen iğrenç, terbiyesiz kuruluş. halbuki ne ben böyle birşeye imza attım, ne de böyle bir kampanyaya geçtim. ne iğrenç adamlarsınız ya. umarım batarsınız.bu kadar müşteri tepkisine o ceo nasıl dayanıyor onu da ayrı sorgulamak lazım.
babadan oğula nesil olduğunu düşündüğüm kuruluş. yüzsüzlük konusunda bu kurumla yarışabileceklerin sayısı bir elin parmaklarını geçmez. 45 gün boyunca internetimin nakil olmasını beklememi ve bu sürenin ücretini benden zorla almalarını, geri istememe ragmen başvurumu kendi kendilerine silmelerini mi anlatsam, yoksa arıza kayıtlarımı sayısız defa sorunu çözmeden kapatmalarını mı anlatsam bilemedim.
bu altyapı kalitesizliğiyle başında yıldırım demirören olsa şu an 10 bit'le bile internete bağlanabiliyor olabilirdik. bunu düşünerek şükrediyorum yine de.
şu an göztepe kadıköy de çok fena sıçmaktadır.modemmi bozuldu yoksa ttnet in suçumu anlamadım.bağlantı zırt pırt gitmekte.
ayda 1 müşteri hizmetlerini arayıp hal hatır sorduğum ve internet hattımı güncellettirmek zorunda kaldığım kurum. evet her ay sebepsiz nedensiz habersiz bir gece dsl ışığının hayata veda ettiği ve arayıp sorduğumda hattınızda dsl sinyali görünmüyor (hadi canım) şimdi güncelliyorum diyen ve her 10 saniyede bir aynı şeyi tekrar eden hatunların çalıştığı buna karşın yeter artık yaptın bari bırak her ay niye bozuyorsunuz dediğimde nedenini bilmeyen çalışanlarıyla halen kör topal hizmetleriyle ama bizden aldığı paraylada servetine servet katan bir kuruluş.
kullanıcılarından çaldığı zamanın maddi değeri nedir merak ediyorum..alt liglerde takılan bi çok komşu ülke bile bizden daha ucuza kat kat daha hızlı bağlanıyor internete..
son 2 haftadır en sevdiklerimden daha fazla muhattab olmuşumdur bunlarla, çok ciddiyim. tivibu ev bağlatmak gibi bir aptallığı yaptım, hem internet rezil oldu hem de tivibu'dan görüntü alana kadar anam ağladı. 2 haftada tivibu'yu zor hallettim, bir 2 hafta da artık internet için uğraşırım. sizi kandırıp sözleşme imzalatana, evinize yeni bir hizmet getirene kadar gayet iyi, anlayışlı ve güler yüzlüler ama sonraları açtıkları arızayı hiçbir geri dönüş olmadan arıza giderilmiştir diye kapatan bir kuruluşa dönüşüyor bunlar.
bu internet sağlayıcısının 2 yıllık müşterisi olarak son birkaç haftadır 8 e kadar olduğuna inandırıldığım internet hızım 0,98 mb çıkmaktadır. playstation da fifa 12 oynarken sürekli kasmakta ve yenilmeme sebep olan lanet şirket. allah cezanızı versin. sizin yüzünüzden 2 maç kaybettim. zaten online oynarken ligde çıkmayı bırak kalmak bile zor. verdiğim her kuruş haram zehir zıkkım olsun size. benden her ay 60 lira almayı biliyorsunuz boktan hizmetiniz için. sinirimden ettiğim küfürlerden annem rahatsız oldu. muhtemelen üst komşumuzda rahatsız olmuştur. verdiğim kötü izlenimin sebebi bu şirkettir. http://www.speedtest.net/result/1971522150.
hiç itiraz edemiyorum çaresiz şekilde arıza kaydı oluşturup duruyorum adil diye adlandırılıp sınıflandırılıyorum ya müstehak bunlar bana bunun hiç bir şekilde başka açıklaması yok.bir avukat çıkıp bir yol göstersin artık bize.birde acta makta  olucak diyolar avrupalılıar bilmiyor ki bizde ttnet var
et varken yanına yaklaşılmaması gereken şirket.uydunet imkanınız varsa geçin, bölgenizde altyapıyı da kullanan yakın arkadaşlarınızda test edin tabi, uydunet bayisi fln değilim daha önce bahsettiğim üzere uydunet vs ttnet dersem, uydunet ezer geçer. hız olarak tutarlılığı, stabilitesi, ping süreleri, availability (türkçesi aklıma gelmiyor anlayın işte özür), uptime olarak her türlü ttnetin eline verir uydunet.diğerlerini bilemem fakat bir de eğer ki kullanmıyorsanız telefon faturası da cabası. ttnet, uzak durulması gereken bir olaydır.
aldığıma bin pişman olduğum ve internet sağladığını iddia eden kurumdur. internet hızıma bakmak gibi bir hata yaptım, ki durum içler acısı.http://www.speedtest.net/result/1971823234.
düzenli olarak sövdüğüm, artık bunu bir ayin şeklinde yapmamı sağlayarak bir nevi ibadet etmemi sağlayan internet sağlamayacıdır.
bunu önceden yapıyorlar mıydı, yoksa daha yeni mi yapmaya başladılar bilmiyorum ama kendilerine yeni bir taktik geliştirmiş bu şirket. eğer ki uzaktan çözülemeyecek donanımsal veya yetkililerin evinize gelmesini gerektiren bir sorununuz varsa günlerce aramıyorlar. bir daha aradığınızda ve sorunum çözmedi bu nasıl iş diye azarladığınızda ise günün en olmadık saatlerinde çaldırıp kapatıyorlar. evet, yanlış duymadınız çaldırıp kapatıyorlar ve sonraki gün siz sorunum çözülmedi diye aradığınızda size sabit ve cep numaranızdan ulaşılamadı veya sorununuz çözülmüş, dosyanız kapanmış şeklinde cevap verebiliyorlar. 3 haftadır bunlarla girdiğim diyalog kadar anam, babamla diyaloğa girmemişimdir. gerçekten o derece, abartmıyorum.
//www.speedtest.net/result/1972702850.png (bugün)http://www.speedtest.net/result/1912538512.png (nisan)http://www.speedtest.net/result/1867698051.png (mart)pazartesi iptal ettirmeyini cümle alem siksin. amına koyim böyle işin!75 tl fatura ödüyoruz, çektiğimiz zulme bak... ömrü hayatımda böyle kazık yemedim ben.
olağanüstü isp. mecburi telefon parasıyla beraber verilen yaklaşık toplam 70 küsür liranın hiç bir kuruşunu helal etmiyorum. hafta sonu olup biraz internete yüklenilince böyle sıçar mı bir firma? bu ne rezalet yahu? mecbur olmasam sikseler kullanmam, ki daha önce oturduğum yerde fiber internet kullanıyordum. 106 ms ping ne olm? superonline ile ta amerikadaki sunucuya bile bu kadar ping almıyordum ben.http://www.speedtest.net/result/1972822851.
modemi resetledikten sonra, girmek istediğim sayfa yerine şu sayfaya yönlendirmiş ve  e-faturaya geçmemi istemiştir. doğaseverim ya hemen geçtim.bir seferlik %10 indirim veriyorlarmış. ayrıca 6 ay e-faturada kalmamız gerekiyormuş, tabii burada taahhüt kelimesini kullanmamışlar. 6 aydan önce e-faturadan çıkarsak indirim bedeli bir sonraki faturaya yansıtılacakmış.ayrıntılar burada(bkz: it's a trap)
her gün düzenli olarak sayıp sövdüğüm internet sağlayıcısı (!) firmadır. öyle ki sayelerinde ne gün yüzü görmemiş küfürler ekledim arşivime. kepçeyle alıp çay kaşığının ucuyla hizmet verdiği yetmiyormuş gibi bunu da bir lütufmuş gibi sunuyor abonelerine. verdiğim her kuruş haram olsun. çoluğunuzdan çocuğunuzdan fitil fitil çıksın inşallah.lanet olsun ki altyapısı olmadığı için uydunete de geçemiyorum.
t 50 gb akk bağlantısının gerçek hızı 1,166~ mbit'tir. hesaplamalar için;(bkz: uydunet/#28718760)
50 tl'ye başka ülkelerde çok daha hızlı bağlantı sunulurken bizdeki hız şudur : http://www.speedtest.net/result/1973297816.png(en azından bendeki hız böyle)
modemime 8 mbps bağlantı gönderen ama bilgisayarımda hız testi yaptığım zaman 1.5 mbps ulaştırtan, tt-dandik-net' şirketünün kısa adı.
bundan daha kötüsü de var tamam ama(bkz: smile adsl), yahu bunlar kötü olmak için uğraşıyorlar lan galiba. neyse en azından bunun müşteri hizmetleri size çemkirmiyor(dur) herhalde.
hız konusunda şikayetim olmayan servis sağlayıcı. 8mbite kadar net limitsiz pakette hızım şu şekilde: http://www.speedtest.net/result/1973311604.png download manyağı da değilim ayda yaklaşık 30-40 gb indiriyorum dolayısıyla adil kullanım kotasına da takılmıyorum. ay boyunca aynı hızla kullanmaya devam ediyorum.  *zöge: kıskananlar çatlası
hakkındaki, bitmek tükenmek bilmeyen şikayetler sebebiyle, genel müdürlüğü'nün bang biraderler tarafından istilaya uğramasını arzu ettiğim şirket.
kullanıcılarını hep, hapisane mahkumuna benzetirim:  söylenen "allah kurtarsın" ifadesiyle.
mayıs ayında yaptığım 90 gblık downloada rağmen hızımı hala 8mbps gösteren iss. torrentte bugün 900 küsür kb civarını gördüm ayrıca. ayrıca bağlantım hiç kopmuyor, muhtemelen bir problem var.
bunun adil kullanım kotasına takılmak için download manyağı olmak gerekmez. eğer online materyallerden tüm dünyanın yararlandığı düzeyde yararlanmak isterseniz çok kolay kotayı aşarsınız. ama iki tane gazete açıp pikniktube'den iki video izleyip interneti kullandığını zannedenler bunu anlamazlar.
//www.speedtest.net/result/1973523576.png8mb'e kadar sınırsız ttnet abonesiyim. her ay faturayı dakika sektirmeden ödüyorum.buna rağmen bana verdikleri hizmet ortada.arada bir olan bir şey olsa oturur beklerim, sabrederim, anlayış gösteririm, umursamam ancak bu sürekli tekrarlanıyor. düzelmiyor, huzur vermiyor.yalvarıyorum, her neye inanıyorsanız onun aşkına bu işi lütfen bırakın.olmuyorbeceremiyorsunuzinsanları parasıyla rezil ediyorsunuz.benim ödediğim paranın üçte birine avrupa'da sınırsız telefon görüşmesi, üzerine sınırsız, adil kullanım kotasız, bizimkinin 5 katı hızda internet, üzerine televizyon kanalları, bilgisayar ile televizyon arasında kablosuz iletişim sağlayan aparat, kablosuz modem, 24 saat online destek alıyor adamlar. çalışanlarınızı bir kenara koyarak, bu işi yöneten ne kadar kişiyseniz hepinize en kalbi duygularımla lanet ediyorum.lütfen kabul buyurunuz efendim.not:testi her türlü internet sömüren programı kapatarak tertemiz bir bilgisayarda yaptım.link ışığım yanıyoralnım ak, sırtım pek, karnım tok.not2:modemi baştan başlattıkça daha da düşüyor hız, şu an mikrodalgadan yazıyorum.not3:adil kullanım kotasındandır diyorsunuz. olabilir haklısınız. ancak bu okuduğum lanetin gerekçesini ortadan kaldırmaz.müşterisine 50gb kota koyan internet şirketi zaten olayı tamamen yanlış anlamıştır.bir insan başka bir iş yapacakken yanlışlıkla internet işine girmişse bile, bu devirde internete 50gb kota koyulmaması gerektiğini bilmelidir. yasal olarak internetten temin edilebilecek 50gb film var lan.bugün illa kota uygulanacaksa bunun en düşük hali 500gb civarında olmalıdır. (bak illa kota koyacağım diyorsan o da, yoksa kota ne zaten)not4:şu güncel tabloya bakınca utanmıyor musunuz?http://www.netindex.com/download/2,42/turkey/turkeythis country ranks in 73rd place. results were obtained by analyzing test data between apr 26, 2012 and may 25, 2012. tests from 3,747,993 unique ips have been taken in this country and of 8,680,564 total tests, 517,426 are being used for the current index.---------------------bu da fiyata göre;http://www.netindex.com/value/2,42/turkey/this country ranks 31st in cost per mbps, but ranks 43rd when taking into account gdp per capita. results were obtained by analyzing survey data between may 25, 2011 and may 25, 2012. 10,816 surveys have been taken in this country.not5:bunlar güncelliğini yitirmiş ama yine de gözatmaya değer;http://img207.imageshack.us/…f773b2e434d9ed14a4.jpghttp://img804.imageshack.us/…0008324e305b6531fo.
yakında sinir hastası olmama sebebiyet verecek zıkkım.
fiyat performans açısından dünya üzerindeki en kötü şirkettir diye düşünmekteyim.
türkiye'nin rakamlara bakılırsa en büyük internet servis sağlayıcısı, bu doğru. fakat hizmete gelince ortada birinci görmek mümkün bile değil be sözlük'cüm. ben vakti zamanında bu şirketimizin yapılanmasında da bulundum, genel müdürlük, teknik personel, satış yönetmenleri vb. ile de bayağı iletişimdeydim. ama yok, burada devlet kurumunun hantallığı kesinlikle var. güzel olan işler de yapıyorlar ama yani hep birşeyler eksik kalıyor yaptıkları hizmetlerde. hala güzel bilgi verecek bir müşteri hizmetleri departmanı yok mesala. bağlantısının hızı artsa, kesilmesi artıyor, kesilmesi azalsa, hızı düşüyor. tivibu'su güzel bak hakkını yemeyelim, sonra playstore kampanyaları da ilgi çekici. ayrıca ttnet wifi yı da bir düzene sokamadılar mirim. bunlarla alakalı teknik destek ve\veya sürekli kalite bulamadıktan sonra önemi kalmıyor be sözlük'cüm. misalen benim şu anda ttnet ile tek bağım normal bir 8 mbit'e kadar müşterisi olmam. ama yapmadıklarını bırakmadılar. belki de öyle olması gerekiyor bilmiyorum ama herhangi bir sorunda müşteri hizmetlerindeki destek yetkileri sürekli kalıplaşmış bir kaç cümle iletiveriyorlar sonrası sizin onları yönlendirebilmenize kalıyor sanki. böyle ilginç duygular içindeyim canım. en kısa zamanda şöyle güzel bir fiber optik altyapısına ulaşmak ümidiyle...
çok da klasik bir yaklaşım olacak sevgili okurlar ama vallahi para tuzağı konusunda üstüne kimsenin gelemeyeceği canımız servis sağlayıcımız. o kadar para ver, biraz hizmet al mottosu...
aynı hatta ikinci bilgisayar bağlanmasın, aman deyim, sonra internet direk intihar ediyor. seni de sinir hastası yapiyor. nerde akk olmadan önceki at gibi hızlı girdiğimiz günler.
şu saniye altyapıları bir anda yok olsa üzülmem. bir süre internetsiz kalırım ama o arada birileri çıkar tüm türkiye'ye sağlam ve ucuz hizmet verebilecek bir altyapı kurma kararı falan alır. almasa bile bizi bu kadar sinirlendirebilecek kimse kalmaz ortada.ttnet nefret ediyorum la sizden. kanser oldum sayenizde. ölün geberin lan, uçak girsin binanıza. kahrettiniz beni.oo geç olmuş, yatayım.
sözlüğe reklam verebilecek kadar yüzsüz bir şirkettir. insanlara insan gibi hizmet veren bir şirket tarafından tez zamanda yok edilmesi dileğiyle.
kendilerini geçen hafta içinde 2 kere arayıp 8 mb kullanıcısı olmama rağmen internetimin yavaşlığından şikayet ettiğimde, bana bir sorun bulamadıklarını söylediler. ama ben bir sorun görüyorum. buradan kendileriyle yer değiştirmeyi ve bilmedikleri/anlamadıkları işlerle uğraşmamalarını öneriyorum.
dünyanın herhangi bir yerinde ttnet kadar küfür yiyen bir şirket var mıdır merak ediyorum.bu şirketin ceo'su, genel müdürü falan burayı hiç mi okumuyordur acaba. bu kadar insan sizden nefret ediyor hiç mi yüzünüz kızarmıyor beyler?hiç mi "ulan biraz abarttık aslında şu adil kullanım kotasını biraz esnetelim" demiyorsunuz ya? o yönetim kurulunda bir allahın kulu çıkıp demiyor mu "50 gb komik bir kota" diye? bu kadar mı gözünüzü para bürüdü arkadaş sizin? tek bir alternatifiniz çıksa sizi savunacak tek bir adam kalmayacak piyasada, bundan hiç mi rahatsız olmuyorsunuz? hiç mi utanmıyorsunuz?
50 mb'lık dosyayı yaklaşık 1 saattir indir-ememe sebebim. rezalet altyapısına rağmen dakika başı dönen "helelelö türkiyeeeğ, şüpey inteynet!!!1!" temalı reklamlarını görünce ufak çaplı cinnet geçiriyorum.
8mbit internet bağlantısına sahip bir abonelik üzerinde 0.19 mbps hızın görülmesinin müsebbipi olan servis sağlayıcı. hayır madem 1mbit'e düşürüyorsun, o zaman 1mbit yap, daha düşüğe almak ne oluyor arkadaşım? sonra yok faturanız gecikti, yok ödeme yapmamışsınız...
8 mbit 50 gb adil kullanım kotasıyla internet dünyasına daldığım servis sağlayıcı şirketim. gecenin köründe sahip olduğum hız şu oluyor. müşteri ilişkileri ayrı bir alem, teknik hizmetleri ayrı bir alem. özellikle telefondaki çalışanları sizi dinlememekte. bu bir şirket politikası mıdır bilmiyorum. bir sorunu anlamaları minimum 3 dakika sürer. şimdilik yokluk yüzünden katlanıyoruz. kablonet desen o da pahalı, superonline henüz buralara uğramadı. ömrümüzü yedin ttnet.
"tekel konumunda bulunan ve kısa zaman içerisinde de bu durumun değişmeyeceği aşikar olan bir kurumu özelleştirirsen ne olur?" cevabının en iyi örneğidir ttnet.
ttnet yöneticileri de eminim hizmetin ne kadar kötü olduğunun farkında. hele bu adil kullanım işi iyice ttnete olan öfkeyi arttırdı. tekel olduğu için yani yapabildiği için bu kadar kişinin tepkisini almak nedendir anlayabilmiş değilim. bir gün şirket batarsa nedeni bu olacak. şimdi kullanıcının tek ihtiyacı bir alternatif. bu alternatif bulunduğunda hiç düşünmeden insanlar akın akın ttneti bırakacaktır.
beni ruh hastası etmiş servis sağlayıcısı. bunun yüzünden depresyon tedavisine başladım.yaklaşık 4-5 yıl alternatifsizlikten dolayı mecburen kullandım ttnet'i. onlarca kez arıza kaydı bırakıp, onlarca kez yetkili servislerle muhatap oldum. bu arızaların %80'inde sorunum çözülmedi. en sonunda bir saat içinde yaklaşık 50 kez kesilen bağlantı üzerine anlaşmayı feshedip kurtuldum. darısı herkeşin başına.
insan üstü bir hizmet veren servis sağlayıcı. http://www.speedtest.net/result/1974981904.png şu sonucu bir insan istese de verdiremez sanırım. kendilerini bu çalışmalarından dolayı tebrik eder, kısa sürede batmalarını temenni eder, saygılarımı ve sevgilerimi iletirim.
sapıklık yapmak için arayan firmadır. diyalog şu:- merhaba şu hattın sahibi bilmem kim mi?- evet buyrun benim.- bu internet paketimizi kullanıyor musunuz?- evet kullanıyorum. geçen ay tekrar almıştım paketi.- teşekkür ederim. iyi günler.- iyi günler????paketi kullandığımı siz sanki oradan göremiyorsunuz. kendi verdiğiniz paketi bana soruyorsunuz. çok enteresansınız....
bir kaç gün önce kendilerinden sağ salim kurtulup uydunete geçtim, gayet de memnunum.altyapı döşüyoruz diye vatandaşa döşediklerini avrupaya yatıran bu kan emiciler, bir de utanmadan arayıp "neden çıktınız acabağğğ" diye tiki kızın birisine sorular sordurtuyorlar.ah bi o telefon görüşmeleri kayıt altında olmasa, ah bi olmasa, bakın bakalım hayatınızda duymadığınız küfürleri nasıl saydırıyorum topuzuna ?
internet sitelerinin adil kullanım kotası ile ilgili yardım sayfasına:"adsl (net paketler) ve ultranet (16 mbps'e kadar) paketleri için;tüm net paketler için adil kullanım uygulanmaktadır. net4 ,net6 ,net12 paketleri için aylık download (indirme) miktarı 25 gb'yi ; netlimitsiz; netdisk hediyeli netlimitsiz ve ultranet (16 mbps'e kadar) paketleri için `aylık download (indirme) miktarı 50 gb'yi` ;netlimitsiz plus için 100 gb' yi aştıktan sonra, ayın geri kalan günleri için download hızı 1 mbps olarak uygulanacaktır. takip eden aya girildiğinde, internet hizmetinden mevcut erişim hızıyla tekrar yararlanılabilecektir. bulunulan ay içinde belirtilen adil kullanım noktasının aşılmaması durumunda erişim hızında herhangi bir değişiklik olmayacaktır." yazmaktadır. ssyani netdisk hediyeli netlimitsiz paketi için 50 gb adil kullanım kotası var denmektedir.ancak tüm tarife ücretlerinin yazıldığı sayfaya baktığımızda ise; netdisk hediyeli netlimitsiz paketinde adil kullanım kotasının bulunmadığı yazmaktadır. sseh şimdi hangisine inanıp da işlem yapalım biz ey ttnet?edit: supreme vampiric evil uyardı, koca entry boşa gitti. aylık kullanım kotası yazıyormuş, adil kullanım kotası değil. haliyle göz yanılması olmuş ucundan köşesinden.
ttnet pişmanlıktır.(#28735797)
internetle ek iş olarak ilgilenen şirket. aslen dönerci.
adil kullanım kotasını geçmiş olmama rağmen hızımı düşürmeyen isp. sömürücem ulan bu 3 günde. 40-50 gb'lık link ekledim sabaha kadar insin.
bazı kurumlardan desteğini esirgememektedir.http://www.hurriyet.com.tr/gundem/20649153.
modem ayarlarından mtu ayarını 212 yapınca akk ile düşen hızınızı torrent bazında eski haline çevirebiliyormuşsunuz. tabi bu ayarı yaptıktan sonra hiçbir web sayfasına giremiyorsunuz ama; gece ayar çekip torrentleri dayadıktan sonra sabah eski haline çevirerek daha verimli kullanabilirsiniz limitsiz(!) internetinizi. denedim oluyor fakat olmayan insanlar da mevcut.(bazı modemlerde olmuyormuş, neye göre olup olmadığını tam bilmiyorum ama kısmet..)bu arada modemim u.s robotics 9108, airties rt205 ile de denedim.
kendi servisi tivibu'ya yetecek kadar bir internet hızı sunmayan hatemark.
8 mbit olması gerekirken şu hızda internet sağlayan sağlayıcım: http://www.speedtest.net/result/1978512019.png üstelik adil kullanım kotasının yarısına bile gelmedim.
sayesinde mtu değerinin ne işe yaradığını öğrenebileceğiniz internet servis sağlayamayıcı.
8 mbit bağlantı parası alıp 1 mbit bağlantı sağlayan, arıza kaydını yaptıralı 3 ay olmasına rağmen, adsl faturası kadar telefon faturası da ödememi sağlayan, hizmeti sıfırın altında internet sağlayıcısı.
berbat hizmet anlayışı ve özel şirket olmasına rağmen devlet dairesi mantığında olan çalışanlarına rağmen, mecburiyetten abonesi olduğum internet servis sağlaya
(bkz: fiber internet isteyene yalın internet dayatması)
az önce adil kullanım ile beni tanıştırmış olan iss. sisteme giriş yaptığım zaman, geçen ay 59 gb, bu ay da şu an itibariyle 57 gb kullanım yaptığımı gösteriyor. ancak işin "ilginç" yanı, geçen ay hızım düşmemişti.az önce aradığım müşteri hizmetleri "teknik hata olmuştur beyefendi, geçen ay hızınızın düşürülmemesi bizim hatamız. bir daha yaşanmaz." diyerek bir nevi bıyık altından gülüş aldım. ayın 1inde kotam açılacak. göreceğiz bakalım hızım eski hızlara geri dönecek mi...not: müşteri hizmetleri'ni aradığınızda teknik arıza seçeneğinden hız düşüklüğü kısmına gelince sistem size "adıl hedehödösünden hızınız düşürülmüştür. ay sonunda hızınız eski hale gelecektir" diyor. yani ttnet isimli güzide (!) iss bunu söylemek için karşınıza canlı-kanlı bir müşteri temsilcisi bile çıkartmıyor ki siz ona çemkirmeyin.
internet sağlayıcı olarak tekel olduğu sürece daha çok çekeceğimiz kurum.zaten teknik güzellikleri sebebiyle(!) 8 mbit kullanamıyorum, bir de gelmişler adil kullanım kotası  diyerek hızımı 1 mbit'e düşürüyorlar.arayıp derdimizi anlatmaya çalıştığımızda da yapabileceğimiz birşey yok cevabını alıyoruz. yapabileceğiniz şeyi söyleyim; ben zaten maksimum 4 mbit hizmet alıyorum bari 2 ye düşürün ona da razıyım. 1 mbit nedir abim ya google bile kasıyor yeminlen...
adil kota sınır siki olmayan tarifeye geç ama 20 tl fazla ver hacı diye mesaj çekmiş bana. cevabı burdan yazayım: olum manyak mısınız modem ayarlarını değiştirdin mi yine aynı hızla download ediyorum, 20tl'yi yolda mı buldum sana vereyim küçük hesap adamları!!
sınırsız internette bile kullanım kotası uygulamasını abartmış ve içinde bulunduğumuz şu zamana kesinlikle yakışmayacak rezillikte internet sağlayan kurum. sayesinde şu anda radyo bile dinleyemiyorum. radyo eksen i açtım, periyodik olarak takılıyo donuyor. youtube da üç dakkalık bir şarkı yarım saatte yükleniyor. üstelik başka hiçbir şey yapmıyorum bilgisayarda şu an, torrent de kapalı her şey kapalı. ve internetimizin hızı 8 mbit. kotayı aştık mı billmiyorum, ancak aştıysak bile bu kadar yavaşlatmak çok saçma bir şey. hatta yavaşlatmak saçma bir şey. 3 dakikalık şarkı diyorum.. yarım saat diyorum.. zaten internetin en pahalı olduğu ülkelerden biriyiz. ben ayda telefona 20, internete 60 tl para veriyosam, bunun karşılığında youtubedan bi şarkı dinlemek için yarım saat bekliyorsam, bu internet sağlayıcısının acilen bazı değişikliklere gitmesi gerekmektedir. yoksa ben söyleyeyim size ttnet yetkilileri,  hepiniz pırıl pırıl tertemiz çocuklarsınız über über bakıyorsunuz, hepiniz bir dönemin sınıfın en önünde oturan devamlı parmağı havada derse iştirak eden çocuklarısınız, ama maalesef superonline ya da başka bir şirket gelecek, alt yapısını arttırıcak reklamlarını da daha çok yapacak, o zaman abone sayınız baya bir azalacak.  yani insanlar kitleler halinde superonline a ya da başka bir internet sağlayıcısına geçebilir kurtarıcı diye haberiniz olsun. şu an ttnet  fiyat/kalite oranı ile ve saçma sapan politikalarıyla çok da uzun ömürlü durmuyor. değişime gitmedikleri takdirde.. önümüzdeki birkaç sene de ellerinin güçlü olmasını sağlayan tek şeyse alt yapıları. diğer şirketlere göre daha sağlam bir alt yapıları var türkiyede. ama bu da sonsuza kadar sürmez gibi duruyor.edit: radyo tamamen gitti. afferin olm böyle devam.
dünden beri, bölgesel  yapı çalışması nedeniyle internete ulaşamadığım internet sağlayıcı..16 saat sürecek çalışmamız için kusura bakmayın, anlayışınız için teşekkür ederiz diyorlardı.. çok zor yahu internetsizlik.
bu ay adil kullanım kotası avına çıkmış gibiler. 57gb'a ulaşınca jetonları düştü. kotayı düşüren nasıl otomatik bir sistemse, dün gece 02.30 civarı devreye girdi. facebook bile açılmadı. dizi izlediğim siteler "connection timed out" modunda. geçen hafta artık gelenekselleşen hız sabitlettirme için kendilerini aramıştım. bir şeyler izlemek imkansız hale gelince hız düşürdüklerini zannettim, değilmiş. konuştuğum kız her söylediğimi en az iki kez tekrar ettirince beni dinlediği yönünde teyit almam gerekti. her zamanki gibi "santral dibimde, hızım 7mbit, 4'e sabitlemeyin şunu" diye not düşmelerini söylememe rağmen yarım saat içince hızım 4bit'e sabitlendi. telefonla muhakkak geri dönüş yapılmasını istediğimi yine özellikle belirttim, cep numarası bırakmama rağmen bir hafta sonra ev telefonundan bir telesekreter dönüş yaptı: "sorununuz çözüldüyse 1'e, çözülmediyse 2'ye olmazsa ekime basın" tarzı bir mesajla. bilgisayara birkaç bölüm dizi ya da film stoğu yapmak ruh sağlığı açısından faydalı.
ayda 60-70 tl'ye verdiği hizmet: 0.04 mbps download hızı ve 1849ms ping.http://www.speedtest.net/result/1982642353.pngteşekkürler ttnet.
akk saçmalığı çıktıktan sonra ilk kez 00.20'de kota kontrolü yaparak hiçbir aktivitesi olmayan internetten 600mb download yapıldığına dair kayıt gördüğüm firmadır. bu tip bir durumla karşılanların (ki ttnetin kendini korumak için bir önceki günde başlayan bağlantılar ertesi aya aktarılır ama aşmayan kotalar aktarılmaz gibi hukuk dışı bir ibaresi de vardır kota sayfasında) aciliyetle ttnet müşteri hizmetlerini arayıp ağzına geleni saymaları gerekmektedir. müşteri temsilcisi önce "sizin internetinizi başkası kullanıyordur ama" diye kaçamak cevap vermeye çalışacak üstüne gittiğiniz durumda da kayıt alacaktır. firmanın hukuk dışı bu uygulamasını müşterilerinin farkettiğini anlaması durumunda çok küçük bir ihtimal de olsa tırsıp geri adım atması beklenebilir. benzer sorunla karşılaşan hali vakti yerinde kişilerden ise bu durumu hukuki boyuta taşımaları en büyük ricamızdır.
aylık download konusunda hile yapabiletesi yüksek kurum. nasıl? 120mb download varken  45 dk diablo iii 45 dk tv8 izledım netten bunun sonucu downladım 380 mb arttı.acaba diğer sözlükçüler dede aynı olay yaşanıyor mu diye sordurtmuştur müşteri hizmetleri zira sadece ben bu konudan şikayetçi imişim???not olarak; bir adet lisanslı olmak üzere çok sayıda antivirüs ve türevleri denedim sonuç negatif...not 2: evvelsi günden aktarılan miktar değildir, modem resetlendikten ve teyit alındıktan sonra 120mb idi evvelsi günden aktarılan.not 3: diablo'dan patch-update yapılmamıştır.
ben bu kuruma yaklaşık altı ay kadar önce kredi kartıyla otomatik ödeme talimatı verdim, telefon aracılığıyla bi bey halletti işlerimi. dün gece eve döndüğümde iki aylık faturamın ödenmemiş olduğunu gördüm. binbir çin işkencesinden sonra nihayet bi hanfendiye ulaşabildikten sonra meramımı defalarca ve farklı yollardan anlatmaya çalıştım. özetle, eğer benim bi otomatik ödeme talimatım varsa neden bu iki ayın ücretinin ödenmemiş gözüktüğünü, eğer yoksa geride bıraktığımız dört ayın faturalarının nerden karşılandığını anlamadığımı dile getirdim. " ben kaydınızı alayım isterseniz? " deyip telefon numaramı aldı. onlar beni arayacaklarmış. amına kodumun ileri demokrasisinde, siktiğimin ileri teknolojisi, ağzına sıçtığımın müşteri memnuniyeti. türkçe anlamaktan acizsiniz, neyi konuşuyosak daha.
son yaptığım tarife değişikliğinden sonra bana ağır bir kazık montelemesinden korktuğum internet sağlayıcısı.şöyle ki; şubat sonu itibariyle harici harddiskimin tıka basa dolması sonucu internete biraz ara verip eldekileri tüketmeyi tercih etmiştim. şubat ayında ne akk vardı ne de zam. zammı takmasam da -kazığın üç lirası beş lirası olmaz, kazık kazıktır- akk hem beynimi hem bedenimi derinden sarstı. 29 mayıs tarihinde 90 günlük donma olayı sonlanınca hattım tekrar 8 mbit netlimitsiz tarife üzerinden tekrar faaliyete geçti. malum 50 gb taze indirme hakkı beni bekler dedim. akk yi tüketmemin akabinde de gerçek kotalı bir bağlantıya doğru yol alacaktım. söz konusu ttnet olunca her şeyden işkilleniyor insan. netlimitsiz bağlantım üzerinden yaptığım indirmeleri bana üç gün sonra kotalı hat üzerinden indirmişim gibi faturalandırmalarından korkuyordum. aradım müşteri hizmetlerini ve 50 gb kotamı doldurduktan sonra tarife değişikliği yapmamın sorun olup olmayacağını sordum. iki kişiden "sorun olmaz" teyidini alınca asıldık indirmeye. bugün itibariyle de kotalı tarifeye merhaba dedik.iki çalışanınından teyit ettirmeme rağmen, fatura konusunda içim rahat mı diye sorarsanız; kesinlikle değil!
bu ay başı itibariyle senmisin akk'den şikayetçi olan al sana ozaman diyen internet servis sağlayıcı şeysi. eee adı üstünde 8mbs'ye kadar netlimitsiz.bu ay bana bu hızı uygun görmüştür;http://www.speedtest.net/result/1983222673.
8 mbps sattığını söyler, parasını çatır çatır alır. yalnız bağlantı 5'1 ancak geçer. 6'yı hiç görmez. müşteri hizmetlerini ararsın, 'aslında 8 mb'ye kadar der. merkeze uzaksınız' diye geveler.bize ne lan? o zaman 12mb bağla 8 gelsin. zaten akk hukuksuz bir olay.
otomatik ödeme talimatı her halukarda sıkıntılı olan firmadır.kendilerine otomatik ödeme talimatı verdim. bir süre sonra online işlem sayfasına sözleşmemin ne zaman biteceğini merak ettiğim için girdim. altta eşşek kadar ödenmemiş faturanız bulunmamaktadır yazısını gördüm. "e doğal, zaten otomatik ödemede" dedim. o günün akşamı internetim borcumdan dolayı kesildi.müşteri temsilcisine konuyu aktardığımda. öyle bir durumun olamayacağını yanlış görmüş olabileceğimi söylediler.- eyvallah dedim.-peki otomatik ödeme talimatım neticesinde niye ödemeleri tahsil etmediniz dedim.+"muhtemelen teknik bir problem olmuştur. sonuçta 50 küsür tl siz kredi kartınızdan çekilmediğini niye fark etmediniz ? sizin de ödeme yapılmış mı diye kontrol etmeniz gerekiyor." dediler."her ay kontrol edecek olduktan sonra otomatik ödeme talimatı vermenin mantığı nedir ?" sorusunu kendisine sorup, soruyu ziyan etmek istemedim.haklısınız diyip telefonu kapattıp. paşa paşa gidip açma kapama bedeliyle birlikte borcumu ödedim. bu ülkede işin yürüyüş şeklini öğrendim hacı. susup söylenileni yapacaksın!süper online geliyor kotasız internet diye sözleşme imzalatıyor. hop bi'  bakıyosun akk'ya takılmışsın. arayıp müşteri temsilcisine sorduğunda. "sözleşmenizde yer alıyor, dikkatli okusaydınız" diyorlar. sözleşmeyi açıp okuyosun. öyle bir madde yok. tek madde superonline.com bilmem ne adresindeki koşulları kabul ediyorum. o maddeye bakmak için internet sitelerine giriyosun. sitede öyle bir sayfa yok.her firmada müşteri temsilcisi diye bir çalışan var ama bu çalışanlar müşteriyi değil, çalıştıkları firmayı temsil ediyor. adam orada benim hakkımı, firmaya karşı savunması gerekirken. firmayı savunuyor. haksız olsam amenna. haklı olduğum halde müşteri temsilcisi "n'olacak yani sen de kontrol et!" diyebiliyor.garanti bankası müşteri temsilcisiyle hesap işletim ücretiyle ilgili görüştüğümde "her banka uyguluyor. ben de sesimi çıkartmayıp ödüyorum. siz de ödeyin n'olacak" şeklinde bir cümle kurabiliyor. vodafone desen: "kendi müşteri temsilcisinin verdiği yanlış bir bilgiden dolayı" 35 tl fazladan ücret ödüyorum olayı kabul etmiyorlar.tüm bu rezilliklerin arasında yaşamaya çalışıyoruz. klasik geyik var ya "x çok bozdu hacı" harbiden öyle. önceden ekşi çok bozdu, lost çok bozdu derdik. bu gün gönül rahatlığıyla "türkiye çok bozdu" diyoruz. allah sonumuzu hayretsin. dinimiz amin!
haftalar önce kendilerinden sözleşmemin kopyasını göndermelerini istemiş olduğum, buna rağmen yalnızca spam kategorisine girebilecek mailler dışında hiçbir mail alamadığım işe yaramaz, boş beleş şirket.
tam 5 aydır 2 sorunumu çözememiş olan, çağrı merkezini aramaktan, çağrı merkezinde çalışan kızların robotsu ses tonundan, çağrı merkezinde çalışan insanlara hakaret etmemek için kendimi kasmatkan yorulmama sebep olmuş, neresinden tutarsan tut elinde kalan şirket.2 sorun demiştik, onları açalım. 1.si internet bağlantısı yok sorunu. ocak 11 2011 tarihinden itibaren aralıksız hergün bu problemi yaşıyorum. bazen sadece 2 kere olup geçerken, bazen belki de 1 saat boyunca 1-2 dakikalık aralıklarla devam ediyor ve bu süre içerisinde internet bağlantısı kurmak tamamıyle imkansız oluyor.bu problemin gerçekleşmediği 1 gün bile olmamasına rağmen, aylardır arayıp tamamen normal bir şekilde sadece 1arıza kaydımı verip telefonu kapatırken bu ay beni iyice çileden çıkartmıştır. daha önceki arıza kayıtlarımın üzerinden 1-2 gün geçince beni telefonla arayıp haber veriyorlardı. fakat son 1 aydır kendi kendilerine kapatıyorlar kaydımı. internet değerlerimin normal olduğunu söylüyorlar bunu yaparken. ama aynı gün internet değerlerimin kötü olduğunu ölçüp otomatikman kayıt açıyorlar mı? hayır.problemin kaynağı nedir beni ilgilendirmiyor. tam 5 aydır bu problemin çözülmesi için hiçbir ilerleme kaydedilmedi. 1-2 haftalık bir periyottan bahsetmiyorum. 5 ay. altyapı çalışması yapılsa bu zaman içerisinde bu çalışma biterdi.2.sorunum ise düşük hız problemiydi. son 2 aydır yine aşırı bir artışta. önceki 3 aylık dönemde adil kullanım kotasını aşmamama rağmen 3 mbit civarında seyrediyordu bağlantı hızım. fakat son 2 aydır kotayı aşmadığım dönemlerde dahi 1 mbit in altında bir bağlantı hızı var. evet şaka yapmıyorum, tam 2 aydır 1 mbit in altında bağlanıyorum internete. düzenli olarak arayıp bu konuda da ağrıza kaydı bırakıyorum. her yeniden aramamda bir önceki kaydın halledildiği söyleniyordu tabi otomatikman. ama hala 0.40 civarında bir hızla bağlanmaya devam ediyordum.mayıs ayında çağrı merkezleri beni inanılmaz biçimde sinir hastası etmiştir. sebebi ise 5 ayın sonunda bugün bana "aynı anda 2 arıza kaydı veremezsiniz" ve "geriye dönük hız testi yapamayız" denilmesi. fakat geçmiş dönemde bana net biçimde hem kopma hem de düşük hız konusundaki kayıtlarımın alındığına dair bilgi verildiğini söylediğimde "kontrol ettiğimde sadece kopma sorunuyla ilgili kayıtlarınız bulunmakta" deniliyor. fakat en az 20 defa bana hem hızım ile hem de kopma sorunum ile ilgili kayıt açıldığı söyendi.bunun ötesinde, çağrı merkezi üzerinden şikayetinizi bildirmenize imkan tanımıyorlar.  ay boyunca 2 sorunu çözemedikleri gibi, "ben sorunumla ilgili uzun süredir çözüm bulamadığım için şikayette bulunmak istiyorum" dediğinizde sizi bir süre dinleyip ilgili kuruma yönlenidiyorum diyorlar. yönlendirdikleri kişide sizi bir süre dinleyerek "arıza kaydınızı açıyorum" diyor. ağrıza kaydı açmak istemiyorum, şikayette bulunmak istiyorum dediğinizde sizi yeniden bir süre dinleyip, sonrasında yeniden "arıza kaydınızı açıyorum" diyorlar. hem işim hem de eğitimim gereği internete aktif bir şekilde ihtiyaç duyuyorum. beni soktukları maddi ve manevi zararın hesabını sormak ver karşılığını almak için ise yapabileceğim hiçbir şey yok. ay sonunda aboneliğimi iptal ettireceğim, fakat 5 ay boyunca paramla sikilmiş olarak kalacağım.
bilgi ve iletişim teknolojileri kurumu kararıyla, mahkeme kararı olmamasına rağmen bazı sitelere erişimi engellediği gerekçesiyle 2010 yılı satış tutarının onbinde biri oranında cezaya çarptırılmıştır. bundan haberi olan var mı yok tabii eheh."ttnet aş nezdinde yapılan soruşturma neticesinde ttnet aş tarafından; 01/01/2011, 27/06/2011 ve 05/07/2011 tarihlerinde, adli mercilerce koruma tedbiri veya telekomünikasyon iletişim başkanlığı tarafından idari tedbir olarak verilen erişimin engellenmesi kararları bulunmamasına rağmen bazı internet sitelerine (youtube.com, izlesene.com, fileserve.com, rapidshare.com, vimeo.com, akormerkezi.com, tahribat.com) erişimin engellendiği ve sistemlerinin çalışır vaziyette tutulması için gerekli donanım, yazılım, bakım, onarım, teknik destek gibi gerekli tedbirlerin alınmadığı tespit edilmiştir."http://www.btk.gov.tr/…i/dosyalar/2012 dk-59-19.
8 mbps dedikleri paketi 4 mbps'den hallice kullandıran isp. bulunduğum bölgenin altyapısı 8 mbps hızı kaldıracak durumda değilmiş. karşı binadaki komşu nasıl 8 mbps kullanıyor o zaman. sanki kazdağı'nın iki tarafıyız, bir tarafımız marmara bölgesi diğer tarafımız ege bölgesi. bu  tarifeye ilk geçtiğimde 4-5 gün 8 sonrasında 4-5 ay 5 ardından 7-8 ay 6-7 arası kullanmış olup şu an 4 mbps'ye düşmüş durumda. kafalarına göre iş yapıyorlar. adil kullanım bokuna değinmiyorum bile.müşteri hizmetleri ise şiddetle hızımın 8  mbps olduğunu savunuyor. kısacası olayın özeti şudur.
geceleri yurtdışı çıkışlarına bir haller olan isp. özellikle gece 2'den sonra yurtdışı sitelere giriş yapamıyorum. acaba sadece ben mi yaşıyorum bu sorunu diye de düşünmeden edemiyorum.
her gün kontrol ediyorum kotayı. 31 mayıs'tan 550 mb aktardılar 1 hazirana. öyle başladık bir aylık uzun süreli ciddi ilişkimize. utorrent falan açmadım daha. indirdiğim bir şey yok ekstradan. sadece sayfa gösterimlerinden ne kadar veri akıyorsa o kadar. video bile izlemeye korkar oldum. günde 5 videodan fazla izlemiyorumdur. 2 haziran ----kota: 2gb3 haziran ----kota: 3gb4 haziran ----kota: 4gbşeklinde şu an. bugün sonunda 5i bulur tahminim. böyle giderse ay sonunda 40 gb falan olur tahminim. ama ben internetin nimetlerinden faydalanmak için kota sınırı olmayan bir tarife seçmişsem ve sen bu tarifeyi bana zıkkım ediyorsan o aldığın paralar da haram olsun. gazeteye okuyup, mynet'te okeye dönen tip olsam zaten kotasız tarifeyle ne işim olur?? hoş her türlü geçecek bu hızda o da....taahhütün bitmesine son 3 ay 12 gün....fransız polinezyasından bildirdim.
öyle bir servis sağlayıcıdır ki her ay mütemadiyen arayıp teknik servisiyle yüz göz olmanız gerekmektedir. ayda en az 4-5 kez hız düşüklüğü yaşarsınız. düşükten kastım; http://www.speedtest.net/result/1989014499.pngher ay 444 0 375 aramaktan telefon faturanız şişer. hatta beklersiniz en son biri yanıtlar ancak sistemdeki bir sorundan dolayı arıza kaydınızı açamıyoruz der. cinnet böyle bir şeydir.
sayesinde yaklaşık 3 senedir ping sorunu yaşadığım iss.http://www.speedtest.net/result/1989222465.pngindirme ve gönderme hızlarında sorun yokken bile bu ping hep böyle. kesinlikle bir virüsten kaynaklı değil. 3 senede 7-8 kere format atmışımdır zaten. ne yapacağım bilmiyorum sözlük delirmek üzereyim. denemediğim şey kalmadı.edit: "50 ping ne ki lan dalyarak" diyenler olabilir ama o 50 ping anasını belliyor online oyunların. bi 25-30 olsa yeter. millet 5 pingle oynuyor ben 55 amk.
ayın 6'sında, sadece 12gb'lık indirme yapmış olmama; bunun dışında bırak bir şey izlemeyi, internete dahi neredeyse hiç girmemiş olmama rağmen ve internetimi kimseyle paylaşmamama rağmen benim 8mbit'lik hızımı 0,5mbit'e indirmiş ve benimle olan ilişkisini bitirmiş kurumdur. ben öyle iki de bir arayıp da düzeltin şunu diye uğraşan tiplerden değilim. aradım, iptal ettirdim. hemen akabinde aradım uydunet'i. gelin bağlayın arkadaşlar dedim. bekliyorum.
mütemadiyen evi arayıp "kıçınıza internet bağlayalım!" teklifinde bulunan kuruluş. aylar önce ayda 90 tl ödediğim interneti kestirip uydunet'e geçmiştim. ama aradıkları zaman bunu söylemiyorum; onlar aramaktan yorulmadı, ben de "yok, istemiyorum, teşekkür ederim!" demekten. böyle de seviyeli bir ilişkimiz var yani. allah muhabbetimizi bozmasın, ilişkimiz hep bu seviyede kalsın. âmin.
hizmet anlayışından uzak batasıca şirket.fiber internet hizmeti adı altında insanları soyuyorlar, ya yalın internet kullanır 28 lira faturanıza ek olarak verirsiniz ya da telefon bağlatırsınız gibi iki tane saçma sapan seçenek sunuyorlar bir kere. telefon bağlattık haliyle gelen yok giden yok, tekrar gittim hemen birini gönderip modemi taktılar, amma velakin internetim yok çünkü kapı numaram yanlış yazılmış ve sistemden düzeltilmesi gerekiyormuş. bu nasıl bu kadar büyük bir sorun olabilir anlamış değilim, bir gün yetmiyor yapmaları için ne zaman çözüleceği de belli değil. superonline yaşadığım yere hizmet vermeye başladığı an aboneliğimi iptal ettireceğim.
akk'den şikayetçi olunca her gün 4440375'den arayıp, ben açınca konuşmadan sapıklık yapan şirket. 24 ay taahütlü adsl hattı kapatmak istediğimi söylemem etkili olmuş olabilir. ayrıca dünya üzerindeki en beceriksiz call center'a sahipler. taahütümü bozduğumda ödeyeceğim miktarı 450 tl olarak hesapladı adam, daha ne diyeyim.
//9gag.com/gag/4411
son 2 haftada tam 5 kere aradım kendilerini hız problemimle ilgili. sağolsunlar yardımcı oldular ellerinden geldiğince, ama buldukları çözümler hep geçici oldu. müşteri hizmetlerini suçlamıyorum asla. senelerdir ttnet kullanıcısıyım her aradığımda çok memnun kaldım kendilerinden. sorun türk telekomda.8mbite kadar bağlantım. son 3 haftadır, sayfa açmada problemim yoktu ancak ne bileyim torrenttir, youtubedur, bir dosya indirmesidir bilimum yüklemeyle ilgili konularda sıkıntı çekiyorum. 300-400le inmesi gereken dosyalarım 0.2-0.3 ile iniyor. her aradığımda yukarıda da dediğim gibi çözüm buldular, ama ya akşamına bozuldu yine, ya da 2-3 gün sonra.az önce yine aradım ağzımdan alevler fışkırtarak. karşıma yine çok kibar biri çıktı. bu sefer kibarlığı elden bıraktım ama. yüksek sesle ve sinirimi belli ederek defalarca aradığımı, kesin bir çözüm bulunamadığını söyledim. madem faydalanamıyorum, neden size 8mbit parası veriyorum dedim. sinirimi nasıl yansıttıysam adam haklısınızdan başka bir şey diyemedi. arıza kaydımı açtı, evinize çok acil ekip yollama talebinde de bulundum dedi.ulan türk telekom, senin yüzünden hiçbir suçu günahı olmayan bir adama bağırdım az önce. bir işini de doğru yap! sana bunca yıldır verdiğim paralar haram olsun.
az evvel sms gondermis:"8limitsiz paketine gecin, adil kullanim noktasini dusunmeden internetin imkanlarindan daha fazla faydalanin. bilgi icin..."senin ben var ya!
az evvel bana da sms gönderen firma:"8limitsiz paketine gecin, adil kullanim noktasini dusunmeden internetin imkanlarindan daha fazla faydalanin. bilgi icin..."ulan biri de çıkıp demiyo  ki, ''kotasız limitsiz bağlantı 59 tl'' diye... çıkarsınlar hemen geçerim*... zaten titinetin bedava süresi de doldu, kapatır geçerim acımam...
ciddi anlamda tüm süreçlerinde sorunları olan firmadır. bu tarz firmalar, hizmet süresi gibi bazı metriklerle denetlenmekte hatta gerektiğinde cezalar almaktadır. ancak hizmet kalitesi denen şey ülkemizde tarifi öyle zor, öyle ulaşılmaz birşey ki, ölçmesi de, denetlemesi de, uygulaması da oldukça zor. ayrıca tekel olma avantajını bugüne kadar kullanmış olması da tuzu biberi oldu. ama bu kadar da olmaz dedirtecek hataları mevcut, bu kadar sorunla bu kadar hizmet kalitesi düşüklüğü ile devam etmemesi gerekiyor. telekom piyasası tez elden yeniden dizayn edilmeli.
bu sabahtan itibaren saçma sapan bir reklam kampanyası ile kendine sövdürten şirket.bilmiyorum bunu yaşayanınız var mı ama internet yavaşlayıp ya da teklemeye başladığı zaman atılan refresh'in ardından sayfada tivibu reklamı beliriyor ve internet kopuyor. bir daha refresh attığınızda da internet geri geliyor. ama download falan da gidiyor yani. 2. defa pazartesi teslim etmem gereken reklam kampanyası afişleri için photoshop cs6 indirmeye kalktım**, ikisinde de tam orta yerinden netim aynı bu mal reklam şeysi yüzünden gitti. müşteri hizmetleri, duy sesimi!
4440375'den cep numaramı sürekli taciz ederek, ayda 3 tl'ye beni virüslerden koruyacağını iddaa eden şirket. ben geri çevirmekten bıktım, onlar aramaktan bıkmadı. yeter lan, telefon numaramı değiştiricem sonunda.bir kere aradığınız müşteriyi bir daha aramama sisteminiz yok mu? hadi onu geçtim 10 kere arayınca kabul edeceğimi mi zannediyorsunuz. bir de bilimum yerlerden yaptığınız şikayetleri şikayet içeriğine bakmadan, aynı mail formatı ile cevap vermeyi alışkanlık haline getirmişler; ben:  türkiye cumhuriyeti kanunlarına göre hiçbir sözleşme imza edildiği tarihten sonra tek taraflı değiştirilebilecek hiçbir dokümana atıfta bulunamaz, sözleşme eki olarak anılamaz. ttnet: adil kullanım noktası (akn) ile ilgili değişiklik; altyapı hizmeti sunan türk telekomünikasyon a.ş. tarafından toptan seviyede yapılmış olup bilgi teknolojileri ve iletişim kurumunun “29.02.2012 tarih ve 2012/dk-07/94 numaralı dsl tarife teklifi ve akn değişikliği” konulu kararında yer almaktadır. (ara: ben diyorum ankara*)
20 mbps fibernet limitsiz paketi (50 gb akn) 65; 16 mbps ultranet limitsiz paketi (50 gb akn) 64 lira olan, fiyat politikalarına anlam veremediğim servis sağlayıcısı.
yakın bir zaman içinde kişisel internet kullanıcılarının büyük çoğunluğunu kaybedecek olan internet sağlayıcısıdır. uyguladığı adil kullanım kotası ve ilk bir iki gün dışında hızı 1 mb altına sınırlayarak interneti 10 yıl önceki haline çeviren politikası bu çöküşün tek sebebi olacaktır. şu sıralar aboneliğini iptal ettirenlere dahi yetişemiyorlar. kişisel kullanıcı için alternatifin artmış olması da bu açıdan sevindirici bir sebep. bu ülkede 1 mb kotalı internetin 55 liraya satılamayacağını bir şekilde anlatmak lazım. bu nedenle iptal kampanyalarına sonuna kadar destek veriyorum.
senelerdir milletçe kullan(ıl)maya devam ettiğimiz internet sağlayıcı şirket ama sen facebooktan, twitterdan 1 hafta vazgeçemeyip, en yakınındaki ttnetçi mekana gitmek için götünü kaldırma, bağlantını iptal ettirme sonra burda 4000 entry ağla bir de üstüne ama haksızlık öyle değil mi? de calimero'nun kemiklerini sızlat. (bkz: az laf çok iş)(bkz: adilim doldu)
sitesinden kota sorgulamaya gelince son kota durumu bir gün sonra, adil kullanımdan dolayı hızı düşürmeye gelince online servis sağlayıcı.
gün aşırı pcr değerini değiştirerek interneti girilemez hale getiren kuruluş. 2225teydi. 1850 lere çektiler. bugün de 1729 olmuş. neyseki modem "pcr can be maximum xxx" diye uyarıyor da düzeltebiliyoruz.
fiber internet paketlerinden birine bile kota uygulaması yapabilen tuhaf servis sağlayıcı. ulan 20 mbit fiber hat veriyorsun, adam 2-2.5 mb cekiyor saniyede, sen kalkmış 6gb kotalı bu diyosun. akıl var mantık var, vatandaş 1-2 gün youtube yapsa zaten kota dolacak.
ayın bitimine 18 gün kala, adil(!) kullanım kotası nedeniyle hızımı düşüren internet sağlayıcı.yazık yahu ne desem bilemiyorum. 2012 yılındayız (yazıyla "iki bin on iki"). şunu dünyada başka uygulayan var mı merak ediyorum ayrıca.
birkaç gündür  56k modunda   internet hizmeti veriyor bana. lanet olsun bu aşka, lanet olsun bu sevgi. 8 mbps olacak bir de.
artık küfretmeye usandığım şirket ama şunu da not etmeden geçemiyeceğim: sayelerinde https://adslkota.turktelekom.com.tr/…a/login_tr.jsp sitesi en çok ziyaret ettiğim sitelerden oldu. teşekkürler ttnet.
internetimi, düne kadar 5 mbit bağlantı veren ama gün itibari ile 15 mbit hızına yükselen firma. acısını ne zaman çıkartacak onu merak ediyorum. karşılıksız yapmaz biliyorum.
çoğu zaman internet ve bilgisayar konusunda bilgisiz insanların haksız yere çamur attığı fakat pek tabii ki sütten çıkmış ak kaşık olmayan isp.bir internet sitesinin adresini adres çubuğuna yazıp enter'a bastıktan sonra geçen göz kamaştırıcı teknolojik serüvenden bîhaber olan insanların, bu servis sağlayıcının verdiği hizmeti eleştirirken mantıklı doneler ortaya koyması beklenemez zaten. türk internet kullanıcılarının büyük çoğunluğunun google'ı adres çubuğu olarak kullandığını düşünürsek olayı daha iyi tahlil edebiliriz... (bkz: google'ı adres çubuğu olarak kullanmak)şu en temel bilgiyi vereyim, eminim ki binlerce kişi bundan istifade edecektir.soru: neden bazı siteler çok hızlı açılıyorken bazıları geç açılıyor?cevabımsı:hacım bunun pek çok sebebi olabilir. mesela en başta yurtdışı lokasyonlu bir sunucuda barındırılan bir site ile yurtiçi lokasyonlu bir sunucuda barındırılan "birim" sitenin açılış hızı asla aynı olamaz. bu sunuculardan yapılacak download ya da bu sunuculara yapılacak upload en az %30 farkeder. basit düşünün, sizin sitenin barındırıldığı sunucuya uzaklığınız ne kadar kısaysa, veri transfer hızı o kadar hızlıdır. *.sunucu yurtiçinde de olsa, her sunucunun her istemci için ayırdığı bir bant genişliği, bir işlemci gücü, bir hafıza söz konusudur. bunlar pahalı ve masraflı kalemler olduğu için çoğu site yöneticisi kısıtlı kaynakları en iyi şekilde kullanmaya çalşır. yazılım ve veritabanı optimizasyonları hep bunun içindir. bant genişliği ise bambaşka bir alem. eğer istemci sayısı çok ise; çok para demek çook. mesela hızınız diyelim ki teorik olarak 8 mbit. bazı sitelerden dosya indirirken indirme hınız 300-400 kbps'yi buluyorken, bazı sitelerden 50 kbps ile ancak download yapabiliyorsunuz. bu kısıtlama, yukarıda bahsettiğimiz etkenlerin bileşiminin sonucudur. yani senin istersen 1000 mbit bağlantın olsun... şayet istemde bulunduğun sunucunun sana verdiği cevap 50 kbps ise bunun üstünde hız beklemen saçmadır. (bkz: ne kadar ekmek o kadar köfte)bu bahsettiklerim muhtemel sebeplerden birkaçı sadece. kullanıcı hatalarından kaynaklanan meselelere hiç girmiyorum... modem arızası, kablo arızaları, bilgisayar içindeki yazılımsal sıkıntılar, "live" kontrol yapan antivirüs programları, firewall'lar vs. vs.milyar dolarlık şirketi eleştirirken birazcık insaflı olalım gençler. tamam, mükemmel değiller. ama bundan 10 sene önce hayal bile edemedğim 16 mbit hızı ben evimde problemsiz kullanabiliyorum (evimin santrale olan uzaklığından dolayı 13mbit kullanabiliyorum. problem yapıyor muyum bunu? hayır)... milyonlarca müşterisi olan bir kuruluşun herkesi aynı derecede memnun etmesi de mümkün değil.
kullandığım en dandik iss. daha ötesi yok sanırım.
(bkz: 14 haziran 2012 internet sıçışı)
sövülesi internet.
geçenlerde aradı bunlar bunlar beni. 50gb adil kullanım kotalı kullanıyorsunuz dedi. eğer isterseniz aylık 115 lira vererek bu kotayı kaldırabilirsiniz dedi. herifin yavşak sesine ayar oldum, bu kota meselesini haksız yere bize dayattığınızın farkındayız ve hukuki işleme başladık zaten diye götümden sıkıverdim. "bu sizin görüşünüz tabi" dedi. evet dedim. sonraki cümlesi çok bomba:"ama eğer isterseniz hiç bunlarla uğraşmadan yalnızca bir dakikada kotayı kaldırabilirsiniz."tabi bi de 110 lira vererek dedim. "115 lira" dedi. vay amk serhat neler yaşanıyor lan.
valla uydunet ya da fiber altyapısı oldugu halde buna takılanlara üzülürüm sadece... 4-5 ay evvel kurtardim kendimi bunlardan da telefonlarından da... oh mis !!
nisan ayındaki rezilliğinden sonra kurtularak yerine kablonet'e geçtiğim isp. bu çileyi çekmek zorunda değilsiniz sözlük insanları. daha ucuza daha iyisi var.
yurtdışı internet çıkışını posta güverciniyle sağlayan karaktersiz şirket. gözünü sevdiğimin fiberi gel artık oturduğum yere de bu kan emicilerden kurtulayım, yoksa allah babanın bunlara bela mela vereceği yok.
adil kullanım kotasını dolduranları 1mbit hıza düşürüp, o 1mbit'lik hizmeti de doğru düzgün veremeyen, bağlantının zırt pırt kopmasına neden olan şirket.iss'lerin çalışması konusunda çok uzman değilim ama internetin daha yavaş olduğu zamanlarda internet başvurularına "bulunduğunuz bölgede x hızında müsait port kalmadı. çalışmalarımız devam ediyor" diye yanıt vermelerinden çıkardığım sonuç şudur ki;bu adamlar akk'yı dolduran insanların tamamını 1mbit'e aktarıyorlar. 1mbit şu anda normal şartlar altında verilmeyen bir hizmet. dolayısı ile bu hızı destekleyen alt yapıya uzun süredir uzun süredir yatırım yapılmadığını, bu kalabalığı kaldıracak güçte olmadığını varsayıyorum otomatik olarak. tabi ttnet herkesi buraya tıkıştırınca, 1 mbit'lik hizmeti de doğru düzgün alamıyoruz. yahut bağlantı hızını sınırlayacak sistem sınırlanacakların sayısı arttıkça saçmalıyor.her iki durumda da, ttnet (sanki internet normalde çok ucuzmuş gibi,hızımızı düşürerek bizden daha fazla para almaya çalıştığı yetmiyor) bize sözleşmede taahhüt ettiği akk aşımı sonrası 1mbit'lik hizmeti dahi doğru düzgün sağlayamıyor. yoksa 1mbit hızla bile en basitinden youtube'da bir video izlemek bu kadar işkence olmazdı.uzun lafın kısası; fiber internet ağı genele yayılamadığından, rakipmiş gibi görünen iss'ler bile ttnet'in alt yapısını kullandığından, karşısına dikilecek ikinci bir firma olmadığından, ttnet bu durumun tadını çıkarıyor. biniyor üstümüze, vuruyor kırbacı, vuruyor kırbacı...(bkz: ttnet'i bırakıp uydunet'e geçmek)
yaşadığım ülkeden internet hizmetini 20 €'ya babalar gibi alan insanları gördükçe müşterilerine acıdığım şirket. normal bir ülke ve piyasa ekonomisinde bu tarz yaptığı işi beceremeyen şirketler alternatifleri tarafından tarihin tozlu sayfalarına gönderilirler. neden olmuyor anlamıyorum.
abonelik annemin üzerine olduğu için ve fatura-ödeme işlemleriyle de o ilgilendiğinden ücret kısımlarıyla pek bi' alakam yoktu. fakat epeydir "bu faturalar hep pahalı geliyor." diye şikayet etmesi üzerine bi' araştırdık ki, aboneliğimize bize sorulmadan, başvuru yapmadığımız halde tivibu eklemişler. yaklaşık 5-6 ay boyunca faturalara 6-7 lira bindirilmiş. bugün öğlen itibariyle müşteri hizmetlerini arayıp iptal ettirdik. 5 dakikalık iptal işlemini bile oradan oraya aktara aktara, "o işinizi şu birim halledecek" diye oyalayarak 30 dakikaya uzatıp bi'de telefondan geçirdiler.eğer faturasında dengesizlik olanlar varsa dikkatine, haberiniz olmadan bi'şeyler ekleyip çıkarabiliyorlar. biz ihmal etmiştik şimdiye kadar fakat dikkatli olmak lazım. ayda fazladan 5 lira desen yılda 60 lira yapar. kim bilir kaç bin kişiye daha yapıyorlar. düşünün ne kadar para kaynıyor arada.
youtube konusunda suçu olmayan şirket. youtube altyapısını değiştirdikten (yaklaşık 5 ay oluyor streaming olayını farklı bir şekilde yapıyorlar artık video tek parça değilde bölümler halinde sunuculardan gönderiliyır) sonra isp bağımsız tüm bölgede sorun yaşanmakta. o nedenle hız sorunu yaşadığınıza emin olmak adına youtube geçerli bir site değil. torrent hız testi adına en mantıklısı. torrent abanın gelmiyorsa gelip küfredebilirsiniz.
akk'yı doldurmamış olmama rağmen beni cezalandıran iss. hızım düşük diyerek arıyorum servislerini, hız yükseliyor ama bu sefer de internet varlığını en fazla 1dk sürdürüyor. daha sonra kopuyor lan bu diyerek arıyorum ve tekrar başa dönüyorum. hızım da aynen şu: http://www.speedtest.net/result/2009840148.
(bkz: #29002609)
her şey 5 haziran günü internetimizin kesilmesiyle başladı. tabi zaten coğrafya gereği sikilmedik bir kulağının arkası kalmış bir toplum olarak gıkımızı çıkarmadan saatlerce bekledik. akşam saatlerinde artık geçici bir sorun olmadığını kabullendikten sonra dünya üzerindeki en yetkisiz müşteri hizmetleri servisi olan 4440375i aradık. problemimizi 1 saatte anlatıp modemimizin açık olduğuna, ışıkların yanıp sönmediğine arkadaşı ikna edebildikten sonra gerekli klavye tıkırtılarını duyup "sistemde modemimize ulaşmadığını santralle ilgili bir problem" olduğunu bizlere aktarıp bir arıza formu doldurttuk. bu günü internetsiz geçirdikten sonra 6 haziran günü arızamızın kapatıldığına dair bir mesaj aldım telefonumdan. eve geldiğimde internetin olmadığını gördüğümde tekrar müşteri hizmetlerini aradım. hat kızarkadaşım üzerine olduğu için işlem yapamadılar (sanki kredi çekiyoruz kızın üstüne, sen bi adamakıllı internet ver de önce sonra güvenliğe gel). neyse lafı uzatmayalım. bu herifler ayın 8ine kadar bi bok yiyemediler üstüne üstlük problemin ne olduğunu bile çözemediler. sadece 5i ile 8i arasında 7-8 tane arıza ve şikayet kaydı bıraktık. araya haftasonu girdi tabii ulaşabilene helal olsun. buradaki şubeyi aramamızı söyledikleri zaman numarasını bulmak için bile ben uğraştım. şube kimin şubesi ? telekom? müşteri hizmetleri kimin? telekom. ama yoo hayır kendim ulaşmalıyım. tabi googledan numarayı bulup ulaşıyoruz. şubede telefona bakan yok. ayın 11i geldiğinde (yani her ay çatır çatır 30 günlük aldıkları faturanın 1 haftasında ben internete girememişken) artık güç bela ulaştığımız eskişehir iki eylül şubesi arıza  bölümünden bir abiye derdimizi anlattık kendsi bir bakıp bize döneceğini söyledik. ayın 12sinde (tabi bu geçen günlerde de 444 ile en az iki kere konuştuğumuzu ve hala bi boku halledemediklerini belirtmek isterim. anca arıza kaydı doldur hamınaa.) arızada çalışan atilla abinin (sağolsun kendisi o call centerda bu işin kısa da olsa eğitimini alan kazmalardan daha anlayışlı ve çözüme yönelik birisi) "yav sizin telefon 11c olmuş yeenim borçtan kapanmış iğnternet ondan yok herhal" demesiyle başımdan aşağı kaynar sular döküldü. 1 haftada belki 40 kere aradığım müşteri hizmetleri bunu nasıl göremez diye evde ana avrat soy sop doğuş gibi küfrettim. he şimdi diyebilirsin "kardeşim sen de neden ödemiyorsun telefon borcunu" diye. benim internet paketim 59 buçuk liralık olan 4 lira tivibu desen 63 lira. ben her ay fatura ödeme merkeszine gidip numaramı veriyorum 83 lira diyorlar ödüyorum çıkıyorum. sanıyorum ki telefon faturası da onun içinde. ama yoook işler hiç öyle değilmiş. arayıp soruyorum yine çok sevgili müşteri hizmetlerini geçmiş aylara ait faturalar dökümü istiyorum dediğim gibi 59 lira adsl 4 lira tivibu ee diyorum aradaki fark ne? açma kapama. başka? çeşitli borçlar. (caps)çeşitli borçlar(/caps) ne lan???!?! benim sana ne gibi bi borcum olabilir lan? he? neyse efendim ne cep telefonu ne mail ne posta yoluyla hiç bi uyarı gelmemiş olmasına rağmen 9 aylık birikmiş telefon borcumu (ki bu da 250 tl. nasıl ikiyüzelli tl hiç sormayın ben de bilmiyorum gerçekten makbuza bakıyorum bazısı 34.50 bazısı 17.50 bazısı 25 lira falan telefon faturaları. kafalarına göre yani. ve eski aylarınki faizden dolayı çok falan da değil karışık baya bi ay çok olan bi dahaki ay daha az) ödüyorum. eve gelip borcumu ödediğimni ve lütfen artık hattımın açılmasını iletiyorum müşteri hizmetlerine. ama o kadar kolay mı aslaaaa. 4441444 aramam söyleniyor arıyorum. tabi ki sistemlerindeki bi arızadan dolayı bana yardımcı olamıyorlar. ama boırcum ödendiyse 1 ya da 2 iş günü içerisinde açılacağını söylüyorlar takvim yaprakları 13 hazirana dönerken (internetsiz 8. gün). e tabi tahmin ettiğiniz gibi ertesi gn de yanmıyor o modemin ışıkları hemen müşteri hizmetleri aranıyor şikayet formları havada uçuşuyor ve şubeye gidip telefon sözleşmemizi canlandırmamız gerektiğini öğrniyoruz. çalışan insanlar olmamız önemli değil, fatura öderken yeni bir hizmet satın alırken kendimizi uzay çağında hissettiren servis sağlayıcımız iş bize yardım etmeye gelince bürokrasi savaşını gerekl kılıyor mesai saatlerinde oraya gitmek zorundayız. 14 haziranda gidiyoruz işimizden gücümüzden erken izin alıp. sözleşmemizi yeniliyoruz ve artık beklememiz gerekn bişey olmadığını düşünürken teknik ekibin gelip hattı yeniden açması gerektiğini öğreniyoruz. e tabi el mahkum bekleyeceğiz. ayın 15i oluyor ekip geliyor kablo takılıyor. internet geliyor mu; hayır. yine bi 24 saat beklememiz gerekiyor aktive olması için. ve sonunda bugün, yani 16 haziran saat 18:00'de internetimiz geliyor. evde sevinç çığlıkları haklı verilmiş mücadele için dökülen yaşlar, bir kardeşlik ve zafer havası.11 gün internetimiz yoktu. ve bu süreci şikayet edebileceğimiz yer tüketici hakları, mahkeme vesaire. bu şirketin bu kadar başına buyruk, tekelci zihniyetle iş yapabilmesini şaşkınlıkla izlemekten utanç duyuyorum. karşısına adam akıllı, korkudan paçalarına kadar sıçırtıcak bi servis sağlayıcı gelmeden de bu gevşek ve iğrenç şirket yönetme, yürütme anlayışlarını sürdürecekler. baştan aşağı kokuşmuşlar. sen bana 1 mbit internet ver ben dizi izlerken piksel izliyim sonra sen benden aldığın parayla reklamında şener şeni oynat. oldu gülüm. and olsun superonline geldiği ilk gün bu abonelik sona erecek ttnet. çekeceksem bari biraz kaliteli hizmet alır öyle çile çekerim. veya en azından şimdi geçiyorum öteki şirkete diyip insanları korkutup iş yaptırabilirm. başka türlü imkansız çünkü.konsept gereği tanım; türkiyenin tek servis sağlayamayıcısı.
2012 yılında hala 4 gb kotayı standart olarak sunabilecek kadar yüzsüz kurum. şu kurumun başındaki adamlar verdikleri hizmetle, aldıkları parayı karşılaştırıp hala gururla ortalıkta dolaşabiliyorlarsa ben diyecek bir şey bulamıyorum.
(bkz: #28271955)sayelerinde ayin yarisini video izlemek icin 10 dakika beklemek gibi durumlarda kalabiliyoruz. 2012'deyiz arkadas, ibretlik bir internet servisi anlayislari var.
artık söyleyecek söz bulamadığım internet şeysi.. teknolojiden soğuttunuz yemin ederim.
aboneliğimi iptal ettirmek istediğimde, x şirketinin sağladığı fiber internet hizmeti için "bizim altyapımızı kullanıyorlar" cevabını veren internet servis sağlayıcısı. kendilerine teşekkür etmemek olmaz, 2 yıldır onların altyapısı sayesinde aynı paraya çok iyi hizmet alıyoruz.
internet bağlattığım günden bu yana, bir gün olsun adam gibi bir hızda kullanamadığım internet şeysi. artık telefonu modem olarak kullanıp, 3g ile bağlanmam daha sağlıklı oluyor. tek kötü yanı alışkanlık yapması.
müşteri sayısı artarken alt yapısı gelişmeyen kapasite artirmayan şirket. arıza kaydı alırken de utanmadan modemde 8 mbit sinyal var diyorlar. ya modemim senin santraline 1000 mbit hızında bile bağlansa senin santralinden öteye 1 mbitle çıkıyor! anla bunu. megabitli reklamını gördükçe diyorum internet kullanım amacı facebook olmuş. kime neyi anlatayım...
bir sektorde tekel yaratmis olabilirsiniz, zaruri bir hizmet icin insanlari seceneksiz birakmis, musteriniz yapmis, devleti ve yasalari arkaniza almis olabilirsiniz. ama tum bunlara ragmen kurumsal olarak bile bu kadar haysiyetsiz olunamaz. teknolojiyle alakali bir hizmet nasil geriye gider, uc dort sene onceki internet hizlarina nasil geri donulur, ayin basindaki bes gunden sonra 360p video bile nasil izlenemez, adil kullanim kotasi nedir tanri askina, avrupanin en pahali internet faturasini oduyorken, en rezil hizmetini almam midir?eline kalsa erisilebilen internet sitesi birakmayacak devlet ve alakali resmi kurumdan zaten bir sey bekledigim yok, ama adil kullanim siki cercevesince aldigimiz hizmetin rezilligine giki cikmamis, degisiklikten haberi dahi olmamis, 0.1 mb/s ile baglanabildigi netten iki kufur edip hayatina kaldigi yerden devam etmis kendim dahil her turlu ttnet kullanicisinin itaatkarligina, etki alaninda binlerce takipcisi olan her internet populerinin boyun egmisligine, cikan kisik seslere lanet olsun.
hiç haber vermeksizin tivibu üyeliği başlatan, yıllardır ttnet üyesi olan abonelerini sömürüp yeni üye olacaklara avantajlar sağlayan, çuvalla para alıp ayın ilk yarısı 8mbit adı altında 4-5mbit hız verip diğer yarısı da akk kılıfı altında 1mbiti bile zor bulan bir hizmet veren,ülkenin üstüne çökmüş sömürebildiğince sömürmeye çalışan,internet sağlayıcısı şirket. şuan sözlüğe girmek dışında hiçbir iş için kullanamıyorum interneti.
memleket memleket olsa çok ciddi yaptırımlara hatta iflas edecek cezalara maruz kalması gereken şirkettir. sen milyonlarca kişiye adil kullanım safsatası olmadan internet sat. yıllık sözleşmeler yap. sonra alt yapını genişletmeden şark kurnazlığıyla resmen "dolandırıcı" tarzında bir kılıf uydurmayla adil kullanım kotasını daya. bunun adı sahtekarlıktır. milyonlarca kişi dava açması gerek. aleni bir şekilde herkes kandırıldı. biz yıllarca internetin pahalılığından ve hızın düşüklüğünden şikayet ederken bugün türkiye'den daha az gelişmiş ülkelerde daha iyi internet hizmeti alırız.bu memlekette herşey sömürü olmuş. olay artık kapitalizmden çıkmış durumda. kapitalizmin bile belli bir adabı var.
4mb'ye sabitlediği hızımla debelenirken diyebilirim ki "in fiber we trust". kotalı tarifedeyken kotayı şişiriyorlardı baktık bir ay geçti iki ay geçti, evde hır gür çıktı, çaresiz sınırsız (!) tarifeye geçildi. şimdi adil kullanım ayağına yine kota şişiyor. facebook/twitter/sözlük/arada birkaç gazete okumak ve 720p de neymiş, günde birkaç bölüm çamurdan hallice dizi izlemekle 50gb bir ayda dolmaz. yemeyin bizi. şimdiki naneniz nedir? 100gb kotalı paket mi? en bir harbi öz sınırsız paket mi çıkarıyorsunuz? yollasanıza ulan mb bazında tarifemizi tek tek... ev telefonu detayı için 0.0039 tl'yi hesaplayabiliyorsunuz mesela. ha, siz beceremiyorsanız turkcell yapabiliyor. eksiğiniz ne? acı haberi verdiler ama tekrarlamış olmak isterim. o cem yılmaz'lı şener şen'li reklamlarınız var ya hani halkın sevdiği adamları oynattığınız. ters tepti. sayenizde onlardan da nefret ettik. ceza'lı olanı sizin de fark edip yayından kaldırdığınız üzere ağır geyik konusu oldu: ttnet'teki bu hıza alış türkiye. işin özeti bu zaten.
geçtiğimiz hafta itibarıyla zulmünden kurtulduğum beş para etmez şirkettir. uydunet'in "sözde adil kullanım kotası" olmayan tarifelerinde siteden siteye uçuyorum.hatta ev telefonumu da iptal ettirdim. ayda 14 lira sabit tarife ücreti veriyordum be. 8 mb 56 gb "sınırsız kotalı" 59tl şerefsizliğinin üstüne hiç kullanmadığım ev telefonuma 14 lira sabit ücret. valla yıllardır adam seçiyorlarmış be. iptal isteğim sırasında bile call-center'ının gerizekalılıklarına maruz kaldım. daha önce yine 444'lü hatlarından görüştüğüm bir bayan bana iptal istemini call center'dan da yapabileceğimi, bunun üzerine internet ve telefon sinyallerimin kesileceğini, fakat 15 gün içinde bir türktelekom bayisine gidip iptal evraklarını imzalamam gerektiğini söylemişti. bu konuşmadan 2 gün sonra iptal ettirmek için aradığımda karşıma çıkan lavuk bana telefonla iptal yapılamayacağını, illaha telekom'a gitmem gerketiğini söyledi. haydaaaa. ulan dalga mı geçiyorsunuz arkadaşım siz be! sonra telekom'daki yardımsever bir çalışan amca call center'dan da yapılabileceğini, "o davar"ın beni yanlış yönlendirdiğini söyledi. aradılar iptal isteğimden sonra. bende nasıl tarif edilemez bir haz duygusu allahım! diyalog aşağı yukarı şöyle cereyan etti:ttnet: telefonunuzu ve internet aboneliğinizi iptal ettirmek istiyorsunuz?ben: evet. ttnet: isterseniz size telefon hattınız için bir sabit fiyat indirimi uyg-ben: istemiyorum.ttnet: isterseniz bir indirim uygulaya-ben: istemiyorum kardeşim. saçma şirketinizle hiçbir alış verişim olsun istemiyorum artık. iptal işlemini gerçekleştiriniz lütfen.ttnet: anladım, herhangi bir şikayetiniz ya da bize iletmek istediğiniz bir şey var mı bu konuda?ben: artık sizinle uğraşmak istemiyorum, zaten bütün şikayetlerimi iptal dilekçemde de belirttim. onu kullanabilirsiniz.ttnet: biz dilekçenize direkt olarak ulaşamıyoruz, buradan söylemek istediğiniz bir şey var mı?ben: evet madem öyle. size bu kadar yıldır haksız yere bu denli para verdiğim için kendimi salak sayıyorum. insanları kandırmak dışında bir şey yaptığınız yok. call center'ınız yetersiz. çalışanlarınızın, birbirini bırakın, sözleşmelerden ve kurallardan bile haberleri yok. internet hızını sürekli olarak neden vermeden düşürdüğünüz yetmezmiş gibi şimdi bir de hakkı hukuku olmayan "adil kullanım kotası" diye bir zırva çıkarttınız. daha saymamı ister misiniz?ttnet: anladım efendim, teşekkürler.ben: rica ederim. istiyorsanız söyleyin, ben daha saatlerce gidebilirim böyle. ttnet: teşekkür ederim efendim, blablabla.kurtuldum ulan sizden.edit: bu entry'm çok uzun süre en beğenilen entry'mdi ve bununla gurur duyuyordum; lakin ttnet gibi 5 para etmez bir şirketin yediği haltları anlatmak oldukça hoşuma gidiyordu. ama geçtiğimiz günlerde bu entry bir anda en beğenilenler listesinde deliler gibi aşağılara düştü. ttnet acaba bir kampanya falan mı başlattı kendisi hakkında internette yazılan yazıları aşağılara düşürmek için merak içindeyim. beklerim de bunlardan. her şeyi yapabilirler.
torrent'ten bu ay 5 gb ya indirdim ya indirmedim. ne yaptımsa olmadı. yine yarından itibaren hızım 32 mbitten 1 mbite düşecek. ne rezil iştir buhttp://i.imgur.com/feoaw.pn
iş görüşmesi için izlemem gereken videoları izleyemememe sebep olan lanet kuruluş. telefon video formatını desteklemiyor. saatlerdir kesik internetim. genel arıza diyorlar. ayda 3-4 kez arızalanır mı internet ya? superonline'a geçmek farz oldu. edit: o iş görüşmesinde o videolardan soru gelirse milyon dolarlık tazminat davasını açarım.
sayesinde bu saatte merak ettiğim; şili'nin antartika'ya en yakın yerleşim birimini öğrenemediğim rezil şirket. sırf merak ettik amına koyim.. google earth, google earth olalı bu kadar yavaş harita güncellemesi görmemiştir yeminlen.
dötünden fatura uydurduğuna kesin inandığım şakacı, komik kurumdur.zira benim kadar internet özürlü, interneti az kullanan, herhangi bir şey izlemeyip, indirmeyen, wirelessının zopzor şifresi olan bir şahsa bir ay 78, bir ay 68 tl fatura gönderebiliyorlarken ciddiye alamıyorum kendilerini.
kendisinden kurtuldugum internet servis saglayici. memnunmuyum. fazlasiyla.cozum basit: cep telofonlari servis saglayicilarina gidilir daha kaliteli hizmet daha ucuza alınır.
öyle ne yaptığını bilmez bir şirkettir ki, yurtdışı çıkışlarının göçtüğünü kendilerini arayan abonelerinden öğrenir. yine de kabul etmez. bir dizi test sonucu ikna olur. gerekli yerlere hemen bilgi vereceğinin teyidi alınmak istendiğinde "tabii" demeden önce bir süre düşünür.
saçma salak bir bağlantı sistemi olan sağlayıcı. hiçbir siteye giremiyorum ne imdb, ne wikipedia ne facebook ne twitter. benim durumumda olan ve çözen varsa yardım etsin. donanımhaber, ekşi sözlük ve google arasında kaldım.
8 mbit'e kadar bağlantı kullanıcısı iken, santrale yakınlıktan dolayı 10-11 mbit hız ile hizmet alıyorduk. adil kullanım kotasından etkilenmeyelim diye akk'siz sınırsız internete yükselttik pakedi ve hızımız şu an 5 mbit. bir anda santral ile aramıza mesafe girdi, cenup kurnazlığının böylesi...
uzak durulması akıl sağlığı için en doğrusu olan şirket
hattınızı tekrar kullanıma açmak için aylık faturanıza 15 tl açma bedeli yansıtan adi kurum. (bkz: orospu çocukluğu)   (hattı tekrar aktif hale getirmenin tek tuşla mümkün bir eylem olduğunu bizzat yetkiliden öğrendim)
speedtest yapmama bile izin vermeyen bir bağlantım olmasının tek sorumlusu. çözüm yoksunu.şimdi sinirden kendimi sikicem.
çalışanlarının zerre kadar yaptıkları işten anlamadığı şirket. yaklaşık 8 ay kadar önce aynı şehir içinde bir semtten başka bir semte taşınacağım için merkez müdürlüğüne dedemle birlikte gittim(hat dedemin üstüne idi). işlem adımlarım;adım 1: kalan telefon ve internet borcumu sorgulattım çıkan telefon borcumu ödedim.adım 2: dedemle birlikte dilekçe benzeri bir form doldurarak telefon hattını kendi üstüme geçirdim.adım 3: numara değişikliği talebişimdi buraya kadar hepsi tamam bi sıkıntı yok ancak 4. adımdan sonra işler değişmekteadım 4: sıra geldi adsl hizmetini yeni hatta aktarmaya.sorunsuz bir şekilde üzerime geçen telefon hattına rağmen internet hizmeti bir türlü benim üstüme geçemiyor sistem hata mesajı veriyordu.yetkili kişi biraz uğraştıktan sonra ağzından şu güzide kelimeler dökülmüştü. "sizin tc numaranızı yazınca dedenizin kimlik bilgileri gelmekte"hönk! nasıl yani ? böyle birşey nasıl olabilirdi? ben şaşırmış olarak bakınırken kendisi suçun bana ait olduğunu ima etti. sözde ben internet üzerinden kayıt yaparken kendi kimlik numaramla dedemin kimlik bilgilerini karıştırmışım. tamam kardeşim bilgisayar programcısıyız ama okadarda değil yahu heheh. neyse uzun uğraşlar sonucu eski numaraya bağlı interneti yeni numaraya taşıyan arkadaşımız işlem sonucu bana 2 adet adls hizmet numarası çıkardı. birtanesi ile fatura işlemlerimi diğeri ile internet hizmetimi kullanıcağımı , yaklaşık 1 hafta içerisinde ise hem telefonumu hemde internetimi kullanabileceğimi söyledi.aradan geçen 3 gün sonunda eve telekom yetkilileri geldi ve telefon bağlantımı yaptılar. internet içinse bikaç gün beklememi söyleyerek gittiler. bekledik efendim ama internet bir türlü gelmedi. sayısız telefon açmama rağmen herhangi bir sonuç alamadım.1 hafta geçti tekrar aradığımda merkez müdürlüğe gitmem söylendi. durumu oraya açıkladığımda internet nakil işlemlerinde takılma yaşandığını ve giderildiğini bu akşam itibari ile internet kullanabileceğimi ifade ettiler. peki dedim evimin yolunu tuttum. amma lakinki öyle olmadı karşılıklı telefonlaşmalarla geçen 1 hafta sonunda tekrar genel müdürlüğün yolunu tuttum. artık burnundan soluyan azgın bir boğa gibiydim. durumu tekrar izah ettim tekrar dosyalara bakıldı bilgisayara bakıldı işlemler işlemler....nihayetinde 3. hafta sonunda internetim bağlandı(çok şükür yareppim dinimiz amin!). bağlandı ama sürekli düşmeler kesilmeler max 1mbit hız. dedimki bu dünya bir sınav dünyası benim sınavımda bu şirketmiş demek sonrada dedimki ulan ne sınavı ne dünyası sınavının mına korum. işte tam delirme evresi geçirdiğim dönemde kapım çaldı gittim açtım. bir güzel bayan elinde bir dosya ve çantasıyla karşımda durmakta."merhaba metronetten geliyorum sitenize özel metronet altyapısı kurulacaktır üyemiz olmak isterseniz size kısaca bilgi vermek istiyorum"dedi.tabiki dedim ve başladım dinlemeye sarf ettiği her cümle içimde ayrı bir filizlenmeye sebep oluyordu. o güzel dakikalar sonunda artık bir metronet abonesiydim. üstelik ttnetten caydığım için cayma bedelimi karşılayacaklardı.herşey bittiğinde ttnetin kıçına bir tekme vurmuş 10mbit lik metronetim ile yeniden ortamların hızlı çocuğu olmuştum bile.buda böyle bir anımdır.merak edilenler; taşındığım tarihte o bölgede ttnet haricinde bir servis sağlayıcı alt yapısı bulunmamaktaydı.cayma bedelimi metronet karşıladı.yaklaşık 1 aylık internet kullanamadığım için yazdığım fatura itiraz dilekçesi ile ttnet 48tl fatura tutarından indirim yaptı.
tatil için türkiyeye gelmiş olan yabancı bir arkadaşıma beni rezil rüsva etmiş olan servis sağlayıcı. oturduk dizi izleyelim dedik (tabii ki en düşük kalitede, hd daha uğrayamadı bu topraklara sayelerinde) iki dakikada bir takılması nedeniyle sinir krizi geçirmem üzerine "buna nasıl katlanıyorsun?" diye sordu bana. ben de artık dillerimize pelesenk olmuş olan "ttnet ile bu hıza alış türkiye" esprisiyle cevap verdim.anladı mı derseniz. anlamadı.
8 mbite kadar sınırsız paket kullanmama rağmen bana 0.25 mbit hız sunan şirkettir. http://www.speedtest.net/result/2022778792.
kuzenimin 8 mbps'e kadar net limitsiz tarifesine 12 mbps hız gönderip 1.2 mb download hızı sunan internet sağlayıcı. bu işte bir karışıklık var ama çözemedim. http://i.imgur.com/d4hfy.
sayesinde videodan ziyade dönen halkalar* izlediğim internet sağlayıcısı. teşekkürler ttnet hayatıma yeni bir pencere açtın, geçen ay 5 kitap bitirdim.
an itibariyle ankara'da toptan yok olan internet sağlayıcısı. işbu entry bin bir zorlukla gönderilmiştir!
öyle ya da böyle, toplamda 80tl'ye varan fiyatlarla 1mb (ki onu da 0,70 olarak alıyoruz santrale uzağız ya) internet satan oluşum.herkesi kandırdılar limitsiz yüksek hızlı internet vereceğiz diye. ki adını bilet netlimitsiz koydular lan, yalan mı?böyle bir kandırma tekniği yok arkadaş!1 yıl boyunca saldırdılar, herkesi aradılar ama herkesi... kabul etmeyeni bezdirene kadar uğraştılar. herkesi netlimitsiz paketlerine geçirdiler. çatır çatır 24 ay taahhüt yaptılar. hedefledikleri sayıyı tutturunca da uygulamayı nedense unuttukları (ya da nedense alt yapısını hazırlamadıkları) adil kullanım noktasını işleme soktular.şimdi ne yapıyor bu arkadaşlar?bir taraftan 65+20 tl'ye 1mb internet satarken diğer taraftan da 115 tl'ye 8mb limitsiz satmaya çalışıyorlar. arayıp "internetim yavaş" diyene "aa bakın bizde 8mb limitsiz var 115'e" diyorlar.bunun adı açık açık 8mb internet için bir yılda 50tl zamdır!aksini iddia eden de onun bunun çocuğudur. çok net!
şu akk denilen şeyi, hiç de adil olarak uygulamayan internet servis sağlayıcısıdır. kesilmeler,kopmalar ve saatlerce interneti kullanamamayı saymıyorum bile.ya 50 gb aştıktan sonra, adam 8 mb interneti de 1 mb e düşürüyor, 20 mb interneti de. üstüne birde buna adil internet deyip, ayda 60 küsür internet parası ayrıca 20 küsür telefon parası alıyor. sözleşme bittiği anda kapattıracağım isp.
(bkz: türk halkı)(bkz: seven sikilir siken sevilir)
kapatma talebinde bulunduğum internet ve tivibu üyeliklerini 4 ay sonra yalvar yakar anca kapatan bu süre zarfında faturaları çatır çatır ödeten, yasal yollarla insanları yolmanın bin türlü yolunu uygulayan bilişim firmasıdır.edit: imla
kardeşimin wolfteam denen saçma oyunda şarjörünü 30 saniyede değiştirmesini sağlayan internetçi abimiz.ha o değil velet kasaya tekme attı sinirden !
adil kullanip zimbirtisindan sitki siyrilan bir kullanici olarak yuzumuzun gozumun sadakasi olsun allah belanizi versin diye 89 tlye 100gb adil kullanim kotali tarifeye gecmek icin aradim bugun, 3 saattir tarifemi degistiremediler.  sistemde beklemedeymis, en kisa surede olurmus, bu en kisa sure 10dkda 3 saatte olabilirmis.tanim: koyunun bulunmadigi yerin çelebisi internet servis saglayici.edit: hala degistiremediler.
2 gündür arayıp taciz eden.
t adsl adı altında verdikleri pakette, 100kb/s ile download yapmamı sağlayan nefret edilesi kurum, türkiyede seveni var mı bilmiyorum.
izmir'de merkezi bir noktada oturmamdan mütevellit yıllardır vaadettiği hızı sağlayan şirkettir. işin ilginç yanıysa ayda ortalama 150-200 gb dosya indirdiğim zamanlarda bile adil kullanım kotasıyla ilgili bir sorun yaşamamıştım. ancak bu ay ilk kez 50 gb'ı geçtiğim anda 1 mbit'e düştü hızım ve aman allah'ım bu nasıl bir rezalettir. 10 gündür böyle kullanıyorum interneti ve hayattan bezdim. internetten soğudum. dizi izlemek namümkün. dosya indirmek işkence.önümüzdeki aylarda bu şekilde devam ederse alternatif arayışlarına başlayacağım. uydunet iyi diyorlar ama insan güvenemiyor ki ona da. pff.
bir sektörde tekel nasıl olunur, nasıl götü kalkar, burnundan kıl aldırmaz bir şirket, gayet güzel göstermektedir bu şirket.diyorum ki, "bakın yıllardır aboneninizim, taahhütüm doldu ve diğer firmadan aradılar, güzel bir teklif var, değiştirmeyi düşünüyorum daha iyi bir teklifiniz yoksa" diyor ki kız "ama onlar da bizim altyapımızı kullanıyor, bağlantı sorunları yaşamamanız için bizimle kalmanız daha iyi olacaktır" yani diyor ki "gidersen ekime, gitmezsen sikime yarraam" e ben de eşşek değilim herhalde anladım ne demek istediğini ve 10 küsür yıllık bir müşteri kaybı olarak verdim cevabımı kendilerine! hadi eyvallah!
wifi noktasından bir türlü internete bağlanamadığım servis telekomünükazyon şeyi. turunculu bi sayfa çıkıyor birinde kullanıcı adı ve şifre istiyor, altta da ayrı bir adsl kullanıcı adı ve şifre bölümü var. her türlü kombinasyonu denedim yine de bağlanamadım. @ttnet ekleme sonuna diyor, modeme yazdığın şeyi yaz diyor, eklemeyince de gerçerli mail adresi gir diye uyarı veriyor. geçerli mail adresi girince de mail adresi yanlış vs gibi 80 tane hata veriyor. bezdirdi.
görevi internet ve bilgisayardan zerre anlamayan orta yaşlı, yaşlı insanları bir şekilde kandırmak, taahhütlü iğrenç kampanyalarıyla bu kişileri en kötü 1 yıl boyunca söğüşlemek olan firma bile diyemeyeceğim oluşum. adamlar bu işin öyle ustası olmuşlar ki internetten anlamasam ve bu işlerin içinde 10-15 yıldır bulunmasam beni bile kelime oyunlarıyla bir şekilde kandıracaklar. bunlardan hizmet almak zorunda kalsanız bile siz siz olun modem bedava, yok set top box bedava, yok 2 ay deneme süreci bedava diye sakın atlamayın. 3-5 kuruşa ucuza getirdiğinizi sandığınız modemi hem sinir hastası olarak hem de 10 kuruş geri ödemek zorunda kalarak iade edersiniz. tabi bunda internet hizmetinin alt yapısını sağlayan türk telekom'un da payı var, yarı yarıya diyelim. son 2 aydır neredeyse hergün 444 0 375 üzerinden arıza bırakıyorum, arıza telekom kaynaklı olduğu için ankara telekom'dan beni arıyorlar ve tanımadığım adamlarla telefon başında dakikalarca tartışıyorum bazen hakaret ediyorum. adam benim çok rahat kullanabildiğim 20 mbit'i vermemek için bana 40 tane kelime oyunu yapıyor. hayır, daha önceleri bu kalitede hizmet almamış olsam tamam diyeceğim. evimin dibinde telekom şubesi var hala bana santral uzaklığından, alt yapıdan maval okuyor. başkaları 16 mbit internet ile 25 mbit'e kadar internet hizmeti alırken tivibu kullanıcısı olmama rağmen utanmadan 9 mbit internet veriyor ki bunun 4-5 mbit'i tivibu'ya gidiyor zaten. şimdi bunların ağzına bizzat bulunduğunuz bölgedeki telekoma hat sahibiyle veya hat sahibi kendiniz iseniz bizzat gidip sıçmanız gerekiyor. yoksa telefon aracılığıyla ne çözüm üretebilirsiniz ne de başka bir şey. bu yüzden hat sahibini zorunlu kalmadığınız sürece kendi üzerinize veya bu işle uğraşabilecek, bu işten anlayan birinin üzerine yapın. bizim pederin zamanı olmadığından ve bu işlerle uğraşamadığından dolayı bir türlü ben hesap soramadım ama gidip modemlerini, set top box'ını gidip kafalarına atmam çok yakındır. bunlar bir de öyle iğrenç bir oluşum ki; tivibu için ayrı, internet için ayrı, telefon için ayrı ayrı insanlarla muhattab olmak zorunda bırakıyor sizi. tek tek aradığınızda ise hepsi birbirine bir şekilde suç atıp işin içinden sıyrılıyor ki bunların telefonunu bulup ulaşabilmek bile başlı başına bir sorun. arızayı bildireceksiniz 444 0 375 üzerinden onlar şubeye veya ilgili birime aktaracak da onların da gönlü olup sizi arayacak. aslında suç bunlarda da değil bu kadar kötü hizmet verirken diğer internet sağlayıcılarının başkent'in göbeğine alt yapı getirmemesi veya diğer alternatiflerin de buna yakın sağladığı hizmetler bunların insanları böyle sömürmelerine neden oluyor. faturaya gelince günü gününe 80 küsür lira para alıp da şöyle bir hizmeti uganda'da bile alamazsınız.
bence gayet başarılı bir kurum.edit : var mı? daha iyi bir hizmet alacağınız bir kurum! olumsuz oylayan yazar arkadaşlarım. gidin x kuruma üye olun. onlar farklı mı? paçanızı zor kurtarırsınız maazallah! ben hala gayet başarılı bir kuru diyorum.not: sadece entry'e olumsuz oy vereceğimize yapalım ekşi yazarları olarak bir eylem! bur da fareyi olumsuz ikona tıklamak kolay. ama bizler sadece sanal korsanlarız dimi?
dünden bu yana internetim yok. ip almaktayım ama bana "girmiş olduğunuz kullanıcı adı adsl aboneliğinize ait kullanıcı adı olmayabilir" şeklinde bir uyarı vermekte. bağlantı loglarına baktığımda ise pap authentication ın başarılı olduğunu söylemekte.dün akşam müşteri temsilcisini aradım. cep telefonumu özel tanımlamışlar. neden bilmem arar aramaz müşteri temsilcisine bağlanabiliyorum. hatta adsl no veya telefon numaramı vermeden bilgilerime erişiyorlar. güzel bir şey bu konuda çok memnunum. ama müşteri temsilciliğinin gösterdiği memnuniyeti internetimi düzeltmekte gösterememekteler. bu da beni deli ediyor. müşteri temsilciliğindeki başarısını sorun çözmede gösteremeyen firmadır şu anda.
ayda 90 küsür lira vermeme rağmen bana youtube'dan video yerine dönen halka izletmekte olan. bazen dakikalarca beklemedikçe birşey izlenmiyor.azıcık birşey izleme zevkimiz var, rtük'ten, stereotype türk medyasından kaçalım diye biraz video on demand yapalım diyoruz, ekranda dönen halka gözümde iz yapıyor.
müşteri hizmetleri tarafından kafa kola alınan şahsımı, tivibu standart paketten , tivibu maksi pakete geçtiğim için, bu ayki fatura döneminde cezalandıran firma. 2 katı fatura ödeyeceğim. görüşmediğim canlı destek görevlisi kalmadı sanırım, basit bir soru soruyorum, cevap yok. neymiş efendim, taahhüdümü bozmuşum! bre ttnet sözüm sana: ben taahhütü bozup  zittimnete geçmedim. kaldı ki; sizin müşteri temsilciniz beni ısrarla o pakete geçmem için yönlendirdi. bakalım bi şikayet kaydı oluşturdu en sonunda bir tanesi olayın saçmalığını anlayıp göreceğiz ne olacağını.
bir önceki hattımdan kalan borcumu almamak için taklalar atan firma. internetten ödeyeyim diyorum borcu bulamıyor, telefonla halledeyim diyorum numaramı kabul etmiyor... yarın öbür gün "abi borcun" diye kapıma dayandığında ağzına terlikle vuracağım.
son aylarda anlamsiz baglantiyavasliklari ve kopmalari sayesinde sinir krizi gecirten kurumsudur. adil kullanim kotasi nedeni ile superonline da pek yararli olamayacagi icin ver elini uydunet...
10 gundur hem istanbulda hem de calistigim ildeki baglanti sorunlarini cozemeyen sirket. saatlerce telefon konusmasi, bekle de teknik servis telefona ciksin derdini saymiyorum. odeme vakti gelince utanmadan 30 gunluk parayi da isteyecekler. iste o zaman gidip mekanlarinin onunde modemi yakicam.bildigin para tuzagi. african mango, altin cilek neyin alaydim bunlardan iyiydi, bogazimdan birsey gecerdi, bunlarin o kadar bile faydasi yok.insallah hicbir hizmet vermeden aldiginiz bu paralar burnunuzdan gelir, tez zamanda dukkana kilidi vurursunuz.
insana nostalji duygusu yaşatan kurumdur. sağolsunlar, sayelerinde internetin ilk çıktığı yıllara döndüm. bağlantı hızım dial-up'tan hallice. işini herhalde bu kadar yapmayan ve buna rağmen tekel olan kurumdur başka bir deyişle. insanı çaresiz bırakır. allah'a havale ediyorum.
gün itibarıyla kadıköy, caferağa mah.'nde internet bağlantımın kopması ile yöneldiğim müşteri hizmetlerince "altyapı çalışması nedeniyle 22 saat sonra normal hizmet almaya devam edebileceğimi" söyleyen bir bant kaydı tarafından karşılandığım şirket. ne desem bilemiyorum artık. o fiber optik kablolar var ya...
türk telekom'un internet hizmeti.türk kullanıcılarının interneti rahat kullanmaması için oluşturulan kurum.en sinir bozucu özelliği ise (bkz: adil kullanım kotası)
pazartesinden bu yana internet hizmeti sağlayamayan firma. müşteri hizmetlerini arıyorum. bölgenizdeki (türkkonut/ankara) dslam'da problem olduğu ve düzeltileceği kaydı işlenmiş. ama adamlar ne zaman biteceğini yazmamışlar. en kısa sürede düzelir herhalde diyor. ben de inşallah diyorum.müşteri hizmetlerinin burada yapacağı bir şey yok. zaten yapılacak en iyi hizmeti veriyorlar. adsl no, telefon no vs. girmeden direk temsilciye bağlanıyorum ve "x bey hattınızdaki sorun halen devam etmekte dslam sorunu çözülmedi" diyor. mahalledekilere sordum. kimisinde telefon da çalışmamaktaymış. ama kimisinde de hepsi çalışır haldeymiş.herhalde araya kaynadı benimki ve unuttular. dslam sorunu olduğundan arıza kaydı da açılamıyor.isyan etmem yakındır.
insana elinin kolunun bağlı olduğunu hissettiren internet sağlayıcı şirket bu kadar mı kötü olur ya youtubetan bir şey izlerken takılıyo lan ben 2-3 dakikalık videoyu takılmadan izleyemiceksem sen ne işe yararsın ama insana asıl koyan hız deil bişey yapamama hissi paranla rezil oluyosun.
turkcell superonline'a geçişimden dolayı az önce arayıp "beyefendi geçtiğiniz firma sorunlu bir firma, pişman olabilirsiniz, tekrardan düşünmenizi öneriyorum" diyen bir firmadır ttnet.
verdiği adsl hizmetini kapattırmanın bile problem olduğu servis sağlayıcı. kapatma işlemi için bölge müdürlüğüne kadar gidip, orada da kuyruktaki beş kişiye rağmen yirmi beş dakika sıra beklememe neden olarak yarım günümü yediler. üstelik herhangi bir belge de vermediler bana. bir hafta sonra hazır olurmuş yazılı belge.bir daha bunlara muhtaç olmamayı ümit ediyorum.
fibernet'e geçirdilerdi 20/2 idi bağlantı, akkden sıtkım sıyrılınca 1 ay uğraşmam sonucu 8 limitsizi aktif ettirebildim, şimdi 24/2 sınırsız bağlantı kullanıyorum, uyarmayacağım sorun çıkana kadar.biraz da ben sömüreyim, sırf gıcıklık olsun diye 100 gb gereksiz bi arşiv buldum bi yerlerden indirdim 9-10 saatte, daha da lüzumsuz şeyler bulucam.
-a icin 1' i,  b icin 2' yi müşteri hizmetleri icin lutfen 3' u tuslayiniz.+3- eksik ya da yanlış tuşlama yaptınız. a icin 1' i......eger siz de bu mesaji aliyorsaniz eksik ve yanlis bir internet servis saglayicisindasiniz demektir.
yok arkadaş artık kararım kesin daha önceki entrylerde de yazdım ama kesin bu kez:sınırlı-sınırsız-kotalı-kotasız-dial up-adsl-fiber;istanbul-ankara-izmir-hakkari-van-urfa;hangi bağlantı türünü seçerseniz seçin nerede oturursanız oturun adamlar ayın 20-23 tarihlerinden bir sonraki aynı 2-3'üne kadar toptan bir internet sağlayamama halindeler!nedeni nedir, neden böyle olur, ne yapılır bilmem ama milletin eşşek yüküyle döktüğü paralar umarım çıkar sizlerden umarım!
1 haftadır bir adsl naklini gerçekleştirememiş internet operatörü. defalarca müşteri hizmetlerini arayıp arıza kaydı bırakmaya çalışsam da telefonuma bağlı bir internet hizmeti bulunmadığını söyleyerek beni dumura uğratmıştır.
"güzel kardeşim, tivibu ev hizmetinizden faydalanamıyorum, bunu düzeltmenizin bir yolu varsa düzeltin, yoksa katiyen internet hızımı bir megabit'e çekip kalan tüm bandı tivibu'ya vermenizi, internetiminz ağzına sıçarak tivibu yayınını ayağa kaldırmanızı istemiyorum" dediğinizde yarım saat sonra tam da yapmayın dediğiniz şeyi yapan, randevu verip gelmeyen, müşterilerine "tivibu ev kullanımı internet hızınızı düşürmeyecektir" diye satış yaparak aleni bir şekilde yalan söyleyen firmadır.
insani mutlu edebilen bir sirket. atinada dandik bir cafede birseyler indirirken 1.5 m hizini gordum, internet cafe falan degil baya bildigin kahve, cay falan icilen bir yer. gulumsememin tek sebebi ttnet. o olmasaydi su an bu hizi normal sayip sevinmiyecektim. durduk yere beni sevindiren bu sirkete tesekkurlerimi sunar gozlerinden operim, gorusmemek dilegiyle.
adil kullanım kotasını nasıl bir mantıkla uyguladığını bir türlü çözemediğim firma. 16 haziran itibariyle yaklaşık 60 gb veri kullanımı nedeniyle hızım 1 mbps'e düşürüldü. ancak garip biçimde 25 hazirandan beri torrentte yaklaşık 250 kbps hızla veri indirmekteyim. lan santralde biri kafasına göre takılıyor mudur nedir anlamıyorum ki..edit: bağlantı hızım 8 mbps ve kotayı aşmadan önce yaklaşık 600 kbps ile veri indiriyorum.
1 saatte 1,5 gb indirdiğimi iddia eden kuruluş. hayır zaten 2 dakika önce modeme reset attım 58 dakikadır 1 mbit takılıyordum zaten. anlamadım gitti.
şu sıralar online işlem merkezine girilmeyendir.
her ayın sonunda eğer modemi resetlemezseniz son 12-24 saat arasındaki kullanımınızı sonraki aya kota olarak geçiren kuruluş. adil kullanım filan yokken takmıyorduk ne olacak diyorduk da şimdi bir sonraki ayın zaten kuş kadar olan 50gb kotasından 1-2 gb götürmüş oluyor. her ayın sonunda 23:59'da kotanın denetlenip içinde bulunulan aya yazılmasını sağlamak çok zor olmasa gerek sevgili ttnet...edit: bu salaklığı btk ya şikayet ettim bakalım ttnet hazretleri nasıl cevap verecek.
belki dünyanın en kötü iss'si dir ama, kesin olan; türkiye deki en rezil şirket oldukları. evde oldugum tek gün olan pazar günü için aldığım oyunu dowload etmeyi planlıyordum, cumartesi sabah 08:00 da steam üzerinden downloadı başlatıp evden cıktım, aksam geldigimde baglantim kopmustu. akşam modemi resetledim downloadı başlattım yattım, sabah kalktım gene kopmuş. sırf pazar günümü rezil ettiler diye arayıp ana bacı sövmek, telefonun diğer ucundaki call center çalışanın sanki telekom ceosuymuşcasına  giydirmek için aradım 45 dakikadır kimseye ulaşamadım.
adalet anlayışı farklı çalışan şirkettir. internet kullanımına gelince adi kullanım kotası koyar, internet bağlanmak için telefon hattı ücreti alır, telefon vermiyoruz ayağı yapar sonra üstüne yalın internet ücreti kavramını çıkarır. maalesef alternatifleri kısıtlı olduğu için yeni özelleştirilen ido misali deli dumrul gibi köprüyü tutar. bizim millette köprüyü geçene kadar ayıya dayı diyeceğim misali bir şey demez. demeyiz demesine de bu köprüden ömür boyu hergün geçeceğini düşündüğümüz de bu adamlara haybeden kazandıracağımız para milyar dolarlarla ifade edilir...
muhatap olarak görmediğiniz takdirde dünyanın en güzel internetçisi. telefon ederlerse açmayın, sabrınız taşar da açarsanız ilk kelimeniz 'hayır' olsun.
son bir haftadır yaşattığı sinir ve stressten sonra, hayatımın geri kalanında bu kurum ile olan tüm bağlantımı koparma kararı aldım. aklı olan da bulaşmaz. bu bir hafta içerisinde, önce ev telefonum ve dolayısıyla internetim, yaptıkları yanlış bağlantı yüzünden çalışmaz duruma geldi. 2 gün süren uğraşlarımdan sonra, en son müşteri hizmetleri binasına bizzat gidip "yeter gayrı" deyince bir ekip gönderdiler eve ve telefon sorunu halledildi.ancak takip eden 4 gün boyunca, internet hizmetinden aşağı yukarı yalnızca sabah saat 7-10 arasında faydalanabildim. bugün de durum farklı değil, kalktığımdan beri kesintiler yaşanmakta. yine şu tarihe kadar bir tek soruna çözüm bulamamış olan müşteri hizmetlerini tam 5 gün boyunca aradım. bu 5 gün boyunca o lanet olasıca telefonu açmalarını beklerken neredeyse toplam 1 saat harcadım telefon başında. kendileri de 4 kere arıza kaydı oluşturmaktan başka bir şey yapmadılar pek tabi. ancak her ne hikmetse oluşturdukları o arıza kaydında belirtilen arıza, sabah saat 7 gibi çözülerek 10'dan sonra tekrar baş gösteriyor. ha unutmatan söyleyim. müşteri hizmetlerinde yüzyüze görüştüğüm kadın, yaşadığım kesintilerin nedenini, şehirde sürmekte olan fiber kablo döşeme çalışmalarına bağladı. bir de pişkin pişkin, "bu kesintiler devam edebilir, bazen 2 hafta, 15 gün sürebiliyor" dedi. velhasıl, giren bana girdi. 1 saat boyunca yaptığım gereksiz ve sonuçsuz telefon konuşmaları ücretini ve alamadığım internet hizmetinin ücretini şimdi benim birilerinden talep edebilmem lazım ama ne yazık ki bu, müşteri memnuniyeti anlayışı, müşterilerin telefonda dediklerini kaydetmekten ibaret olan bir kurum ve diğer bir çok kurumun hüküm sürdüğü bir ülkede fazla hayali olur. tekrar söylüyorum aklınız varsa bulaşmayın.
yüksek hızlı internetinde indirim yapacak olan firma, şaşırdım!http://ekonomi.haberturk.com/…rnete-indirim-mujd
bana geniş bant internet bağlantısının ne olduğunu unutturmuş firma. 2012 yılında takılmalardan bıktığım için youtube videolarını indirip seyrediyordum ttnet kullanıcısı iken, böyle bir geniş bant hizmeti olabilir mi?şu an uydunet'in 3 mbit'lik bağlantısını kullanıyorum; ttnet'in güya 8 mbit'e kadar olan, ancak benim evde niyeyse 2 mbit olan bağlantısından çok daha fazla verim alıyorum. takılmadan video izlemek güzelmiş.
türkiye'nin yüzkarası iletişim tekeli. hemen çok kısa özet geçiyorum kendileri hakkındaki derdimi. ibretliktir:izmit'teki öğrenci evimizde 3-4 senedir internet var, ben bu sene eylül'de taşındım. nedense 3-4 senedir aylık 120 küsür liralık limitsiz 1mbit'i kullanıyorlarmış sözleşmeli olarak, modemi de ttnet'ten almışlar, beyler dedim bu çok para, taahhütü bozdurup netlimitsiz 8'e geçiyoruz. öyle de yaptık, ttnet bize kol gibi bir fatura çıkardı sözleşmeyi bozduğumuz için, 250 liradan biraz fazla, modemin de parasını ödedik bi 100 küsür lira öyle bir şeydi, sonra netlimitsiz 8'e geçtik ayda 65 liraya rahat rahat takıldık. neyse, aradan aylar geçti böyle, oldu temmuz. evi kapatıyoruz, eve fatura falan gelmiyor zaten, dedim netten bakayım borcumu ödeyeyim. haziran varmış ödenmemiş, ödedim, çıktım. sonra arkadaşım müşteri hizmetlerini aradı, ona 300 küsür lira borcumuz olduğunu söylemiş oradaki herif, aynı anda ben de müşteri hizmetlerini aradım, bi hatun çıktı 190 küsür lira artı taahhütüm devam ettiği için 200 küsür lira artı modem ücreti ödemem gerektiğini söyledi.e ulan biz bunu ödedik? çıldırmak üzereyken tekrar aradık, bu sefer ttnet ivr'ında sanıyorum aynı telefon numarası arayınca önceliği düşürüyor, ilk aramada 20 saniyede bağlanırken ikinci aramada 17 dakika bekledim (hala da 20 küsür dakika bekletiyor her seferinde, kesinlikle rastlantı değil) bu sefer başka biri çıktı, farklı bi rakam söyledi. itiraz ediyoruz, sistemde böyle diyor adamlar.hat sahibi arkadaşım kalktı ttnet müşteri bilmemnesine gitti, bi dükkan işte, oradaki adam da hepsinden farklı bi rakam söylemiş. dedik dayı o zaman yasal yollara başvuruyoruz, biz bu parayı ödedik ve kanıtlarız da, avukatlar halletsin. eleman önce bir türk telekom genel müdürlüğü muhasebe departmanına uğrayın dedi.arkadaşım gitti, oradaki herif te taahhütü bozmadığımızı iddia ediyordu. açtım arkadaşa telefonu dedim ki, 'eylül ayına baksın, limitsiz 1mbit, kasım ayına baksın netlimitsiz 8. bunu taahhütü bozmadan nasıl yapıcaz?' de dedim, öyle dedi, adam birileriyle konuşmuş, özür falan diledi, olay tatlıya bağlandı. umarım yani. borcumuz bitsin, işlemler tamamlansın, ıslak imzalı 'borcu yoktur' kağıdını almadan bu işi bırakmam.özet: bilinçsiz, hakkını aramaya üşenen bir insansanız, sıradan bir hat kapatma işlemine 400-500 lira fazladan para ödersiniz. işte ttnet bu. şimdiye kadar hiç bir sıkıntı yaşamadığım ttnet hatlarımı teker teker kapattırasım var da işte, kim uğraşacak, paçayı kurtaralım yeter.
zamanında ofis için internet bağlantısını başka bir seçeneğimiz olmadığı için ttnet ile yapmıştık. meşhur 8 mb'e kadar olan tarife. o "kadar" diye ifade edilen tanım zaten sizi nasıl düdüklediğinin ilk işareti aslında. değil 8 mb, 1 mb ile bağlandığımızda halay çektiğimizi hatırlıyorum ofiste. neyse efendim, geçenlerde hiç alışık olmadığımız kadar güler yüzlü ve dahası bilgili bir ttnet personeli ofisimize geldi ve neden fiber internete yaklaşık 10 tl'lik fark ödeyerek geçmediğimizi sordu. o neden sorusu ofiste yankılanırken bize en az 20 mb ile bağlanabileceğimizi belirtti. 1 mb ile bağlanmaya alışmış bünye hala 20 mb'in nasıl bir şey olduğunu idrak edebilmiş değil, düşünün bu teklifi ilk duyduğumuz andaki halimizi.bir sevinç tüm evraklar hazırlandı, bir hafta içerisinde bağlantının gerçekleşeceğini bir sorun olması halinde de temsilciye direk ulaşabilmemiz için kendisi bizlere cep numarası bahşetti. ve 1 hafta biraz geçti. zaten bir haftada ttnet'ten bir şey beklemeyen ben, biraz daha beklemenin bizi mutlu sona ulaştıracağını düşündüm. 10. günün sonunda bizim keratayı bir arayayım da nedir durum diye bir sorayım dedim. o da nesi! telefona cevap vermiyor (numaramı yanımda kaydettiği için kimin aradığını gayet iyi biliyor). gün içinde bir kaç deneme daha (bu arada kişinin telefonu arada meşgul çalıyor) ancak sonuç yok.  aylardır sevgilisine msj atmayan ben bu elin adamına msj attım. ilk başta kibardım ancak damarıma basınca biraz abandım, yalan yok. msj ile bana bir numara verdi, durumu buradan öğreneceğimi söyledi ancak sanırım verdiği telefonun başındaki ibneler   telefonun sesini kısmışlar, cevap vermemek konusunda master yapmışlar. yine sonuç yok. en nihayetinde dün yine msj attım bizim kerataya(!). cevap yine yok. ancak öğleden sonra beni bir ablaya arattı. ve bana ofisin bulunduğu bölgede fiber hizmeti veremediklerini söylediler. ben mi aptalım teyze mi sarhoş diye birkaç kez sordum emin olup olmadığını, ancak sonuç değişmedi. velhasılı kelam, bize allayıp pullayıp anlattıkları ve bir hafta içerisinde 20mb ile (1 mb' e alışmış bünye hala böyle bir hızın varlığını idrak edebilmiş değil bu arada) bağlanacağımızı söyledikleri ve her türlü altyapının olduğunu söyleyen ttnet bir kez daha beni şaşırtmayarak benimle taşşak geçti. senin için en büyük dileğim ttnet, biran önce batman. bunu  tüm kalbimle ve en içten duygularımla söylüyorum. ha bir de arada bir kendi kendime sövüyorum.
nasıl yapıyorlar bilmiyorum ancak an itibari ile 1mb'ın 10'da 1'i bir hız veriyorlar. bilgisayarı defalarca tarattım, modemle ilgili her şeyi yeniden kurdum, kabloları değiştim. ama gıdım değişiklik yok. ulan adil kullanım kotası diyeceğim. yok arkadaş ayın 3'ü oldu. üstüne üstlük şu 3 günlük süreçte internete adam akıllı bağlanamazken kota sayfasında 4gb download yapmış gözüküyorum. hayır benden kaynaklı mı anlamıyorum, bilgisayarda bir şey olabilir yani, bilen varsa iletişime geçebilir.ama allah belalarını versin, verdiğiniz hizmetin de sizin de allah bin belasını versin.
aldığı paranın %1'i kadar hizmet verebilen bir müessese olmadığını düşündüğüm kurum. sağladıkları mükemmel hız sayesinde bütün youtube videolarını takılarak izleyebiliyorum, teşekkür ediyorum burdan kendilerine.
öyle bir kopar ki sadece kendinden değil bütün sanal alemden soğuyup kendini uhrevi dünyaya verdirir  internet de neymiş dedirtip ekranı olan her şeye küstürür insanı.sonra bir gelir aylarca gitmez iyi be aslında dersin.dönek bi durum yani.
neymis efendim en az 4 saat surecek bakim calismasi varmis. bi dizi, online oyun keyfimiz vardi onu da zehir eden firmadir ttnet. her ay 65 tl bayiliyorum. sonuc 2 hafta 8mbit kalan zamanlar 0.7mbit.
100kb internet hızıyla iki gün hizmet aldığım servis sağlayıcı.12 sene önce 56kb'la nete bağlandığım düşünülürse gelişme var tabi ki.
otomatik ödemeye verdiğim faturamın ödemesi 3-5 gün geciktiği için hem gecikme bedeli, hem de kapatıp tekrar açma bedeli alan internet sağlayıcısı. olayın ilginç yanı internetimin bu süre içinde hiç kapanmaması ve faturaları da en geç 1 hafta sonrasında ödemem. kaç yıllık üyeyim son 2 aydır böyle bir şey başıma gelince çıldırıp aradım ve ağzıma geleni söyledim. karşıma çıkan kadına hem gecikme bedelinin alınması hem de tekrar açma bedelinin alınmasının mantıklı açıklamasının yapılamayacağını belirttim. haklısınız efendim, kontrol edeceğiz, daha iyi ilgilenmeniz için şikayet takip nosu veriyoruz dediler. şikayetimden sonra bunları aradım ve verdikleri takip numarasıyla durumu kontrol ettim, daha sonra ise gelecek aydaki faturadan bu bedelin düşüleceği söylendi. adamlar alenen dolandırıcılık yapıyorlar ve türkiye'de bu iğrenç sağlayıcı neredeyse tekel gibi bir şey olduğu için alternatifsizlikten dolayı vazgeçemiyoruz.
bunca yıllık aboneliğim süresince yeni tanıştığım 2 aylık akk tecrübesi sonucunda en sonunda beni de paranoyak yapmayı başarmış iss. 100mb'lık albümü bile indirmeden önce 5 kere düşünüyorum çok yazmasın diye. an itibariyle 4.65 gb yapmışız, doğru dürüst bi'şey de indirmedim. 25'i bulmadan ayın yarısını çıkarsak en azından be, sonra abanırız. youtube bile açamıyorum sonra.
2010'da bir kızgınlıkla bıraktığım, 1 hafta önce 12 aylık taahhüt ile geri döndüğüm ve eşşekler gibi pişman olmak için 3 günün yeterli olduğu iss.
türkiyenin üçüncü büyük şehrinde santralle aramdaki 2.2 km ile internete bağlanmaya çalıştığım, 2 mbps üzerinde hız alınamayan, üstüne üstlük santralle araya dslam bile koyamayan internet servis sağlayamayıcı. sene olmuş 2012, 2 mbit'e 59 tl ödüyoruz. akk de cabası.
bugun beni feci sekilde killandirmis olan sirket.zittin senedir baglantimi neredeyse sorunsuz bir sekilde kullaniyorum. sabah baktim hat gitmis. nasil olsa duzelir diye ise gittim, dondugumde hat halen yoktu. ariza kaydi icin kendilerini aradim. kayit alacaklarini beklerken musteri temsilcisi bana hat var ama ip alamiyorsunuz dedi. yonlendirmesiyle bilgisayarimda yiginla modem ayarini degistirdik. hattim geldi ama feci de killandim simdi iste bir sekilde. sordum musteri temsilcisi kiza nasil oluyor da ayarlar mayarlar kendiliginden degisiyor diye, bilemiyorum dedi.ne bileyim rahasiz oldum iste.
1.5 yıl önce birlikteliğe son verme kararı verdiğim güne şükrederim ara ara. böyle takıntılarım var işte.
fiber internet diye sattıkları şeyin 1.3 mb/s ı geçmemesi ile kendine güzel cümleler kurdurtabilen iss'imsi...
ta tamamen kaldırılmadıkça sevemeyeceğim firmadır.
özelleştirme için verdikleri parayı bir iki adsl hamlesiyle 6 ayda çıkartmış firmadır.
nasıl oluyor bilmiyorum da standart telefon hattı üzerinden 20mbit fiber hizmeti verdiklerini söylüyor müşteri temsilcileri. vdsl olmasın bu dedim hayır yüzde yüz fiber dediler. adamlar teknolojide aşmış harbiden.
bugün 60 liralık paketime 94 liralık fatura gelmesiyle şok geçirdiğim kurum. aynı zamanda yarın arıyıp yok interneti kapattırıcam yok telefonu kapattırcam gibilerinden ürkütmeye çalışacağım kurum.
zaten dışarı aramalara kapalı telefonuma sms ile ayrıntılı arama özeti göndermek isteyen bugün de şirketimin hattını faturayı ödemezsem dış aramaya kapatacağını beyan eden kuruluş. ben çözemedim cidden.
sorununuz giderildi deyip bir bok yapmayan kurum. sözde özelleştirildi
(bkz: #29281712)
çağın gerisinde kalan sözde teknoloji şirketi. ayın 7'si ve şimdiden kotamın 1,26gb'ı dolmuş. download yapan, internetten film, dizi vs izleyen birisi değilim. tek yaptığım hafta arası 2-3 gece sözlüğe bakmak, maillerimi kontrol etmek, arada da youtube'da bir kaç video seyretmek. standart bir kullanıcının daha ayın başında kotasının yarısına yakını doluyorsa ttnet'te ki aklı başında insanların (eğer varsa tabii) oturup bu 4 gb'lık saçma kotanınn artık bir halta yaramadığını düşünmesi lazım. ama sizin derdiniz kaliteli hizmet vermek değil de, koskoca bir ülkenin halkını söğüşlemekse tabii ki bunu yapmazsınız. adam 20 mb fiber hizmeti veriyorum diyor, kotası hala 4 gb. ya nedir bu 4 gb kota aşkı? bir gerizekalı bile bunun artık komik bir rakam olduğunu anlayabilecekken bu inat niye? 20 mb hız, 4 gb kota. küfür edince de g.g diye siliniyor ama etmeden de durulmuyor ki be kardeşim.
bütün gün evde olmayan, internetten film/dizi gibi işlerini  işteki internetten halleden, akşamları eve geldikten sonra facebook/twitter/sözlük ve bilimum "okumalı" internet sitelerine giren, arada facebook ve youtube' dan sayısı son derece az video izleyen biri olarak, ayın 7' sinde nasıl oluyor da kotamın 1.77 gb' tını kullandığımı anlayamıyorum. ahlaksız internet şirketidir.
8 mbit interneti hiçbir zaman 8mbit hızında vermeyen internet sağlayıcı şirket. 8mbit 50 gb akk internet kullanıp 50 lira bayılıyorum, ama speedtest en olmadı ttnet hız testine girdiğimizde hızım 3.26mbit gözüküyor. ben de bu işi anlamıyorum arkadas. hak ettiğim hızın yarısını bile alamıyorum böyle is mi olur?
iki ay once sonsuza dek ayrildigim eski sevgilim. arada mesaj atiyor falan ruyamda seni gordum gece diye, cevap vermiyorum. kib bye.
sabah sabah yine yurtdışı sitelere bağlantı problemi yaşatan kurum.
ev telefonu kullanmak istememem nedeniyle bu firmanın yalın adsl hizmetine yönelmiştim. daha abone olamadan sorun yaşayarak tarihe geçtim sanıyorum. 1 ay kadar önce telefonla başvuru yaptım. 1 hafta sonra modem ve sözleşme gönderdiler. sözleşmeyi imzaladım ve o günden itibaren 7 iş günü içerisinde hattımın açılacağını, açılınca da sms'le bilgilendirileceğimi söyledi müşteri hizmetleri. gel gelelim sözleşmeyi imzaladıktan sonra 3 hafta geçmesine rağmen kimse aramadı. bunun üzerine müşteri hizmetlerini aradım ve bana başvurumun iptal olduğunu, en yakın tt bölge müdürlüğüne gitmem gerektiğini söylediler. işin daha garibi modem şu an bende, başvurum iptal olmuş, ben de dsmartnet(eski smile adsl)e yalın adsl başvurusu yaptım iptal oldu diye. allah kimseyi bu firmanın eline düşürmesin diyorum. türk telekom bölge müdürlüğüne telefonla ulaşamamak ise başlı başına bir saçmalık. bir telekomünikasyon firmasının bölge müdürlüğüne nasıl telefonla ulaşılamaz ulan?
çalıştığım kuruma gelip fiber internet tanıtımı yapan elemanlarının kendi firmasını kötülediği "acayip" oluşum.geçtiğimiz cuma çalıştığım işyerine gelip fiber internet tanıtımı yapan iki beyaz gömlekli, yaka kartlı arkadaşa "zaten ttnet kullanıyoruz. neden fibere geçelim?" diye sorduğumda efsane bir yanıt aldım: "şimdi efendim, normal internette geribildirim hızımız biraz düşük, fiberde verdiğimiz teknik desteği orada veremiyoruz." "neden?" diye sorduğumdaysa bir acayip eveleyip gevelediler... eğitimlerde arkadaşları bu kadar basit bir kontra soruya dahi hazırlamamışlar herhalde. değişik bir kafa yapısı diyor ve geçiyoruz.
uyguladığı adil kullanım kotasına çözüm geliştirilmiş olan şirkettir.not: işlem sadece torrent downloadlarını etkiliyor.
mtu olayini da engellemis iss.
btk tarafından ceza yemiş olan servis sağlayıcı.http://shiftdelete.net/…ete-cezayi-kesti-38470.h
ilgili firma da akk'yı doldurduktan sonra modemi hiç açıp kapatmazsanız hızınız düşmez gibi çözüm vardı bundan 1-2 yıl önceye kadar. ay sonuna kadar modemi hiç kapatmayıp gayet de 8mbit hızla ayı tamamlıyordum. hatta kazara elektrikler falan kesilirse deli gibi küfürler ediyordum tedaş'a. şimdi nedir ne değildir cidden bilmiyorum. ne de olsa artık kendileriyle çalışmıyorum.
akk'yı ayın 7'sinde devreye sokup download hızımı düşürmüş olan iss.mtu ayarı yapmadan önce herhangi bir torrent'ten dosya indirmeye çalıştığımda veya microsoft'un serverından dosya indirmeye çalıştığımda 100 kb ile çekip mtu ayarından sonra torrent ile 850 kb çekebilmek sazanlık ise ben sazan olmaya razıyım.bu arada mtu ayarını modeme girmeden cmd üzerinden de yapılabildiğine dair farklı bir döküman da burada bulunmakta.not: torrent'ten indirirken seed/leech oranından dolayı, microsoft'un serverlarından dosya indirirken anlık bir sıkıntıdan dolayı 100kb ile çekiyorsundur diyenin ağzına terlik ile vururum.
sözlüğü takip edip etmediklerini merak ettiğim network yöneticilerine sahip firma,takip ediyorlarsa bir ülke gerçeğini uygulayıp akk için paket filtreleme yerine gerçek bandwitdh sınırlamaya geçmeleri an meselesi.
akk'si aşılabilen şirket. mtu değiştirmek yalnızca torrent'te işe yaramaktadır. ha her zaman çalışmıyor, aynı mtu ile her zaman 1 mbit ile indiririm diyemiyorsun ama mtu 1492 iken asla göremeyeceğin hızı bi mtu değiştirerek görüyorsan bir şey var demek ki. bazı modemlerde işe yaramıyormuş, onu bilemem, teknik kısmını da bilmem, bende çalışıyor mu çalışıyor. ayın 30'unda dahi çalışıyor, yani 20'sinden önce hız düşmüyor zaten bla bla dememek lazım. ayrıca ulan 20'sinden önce hız düşmüyor madem, millet neden hızını mtu ile yükseltmeye çalışsın?
diablo 3'te karşıma şöyle bir şey çıkmasına sebep oldu: http://i.imgur.com/1qo2j.jpg nasıl yapıyorlarsa artık, tebrik ediyorum kendilerini.
50 gb'ı -henüz- geçmediğim halde modem resetlemelerime rağmen 2 gündür 1 mbit'ten fazlasını koparamadığım iss.
layını ben de geçen ay tesadüfen aşmıştım. torrent açıktı ve limit 150 kb'ı geçmiyorken bi ara modemi resetledim. yeniden başladığında torrent almış başını uçuyordu. 800 900 hatta 1040 kb'ı bile gördü. yani akk yokken olan değerler.büyü bozulmasın diye modemi hiç başlatmadım tekrar öyle hızlı bir şekilde indi. bir kaç gün sonra yine yavaşladı. tekrar resetledim modemi. yine hızlandı ama öteki gibi olmadı. çok değişken dalga grafiği vardı. bi iniyor 130'lara bir çıkıyor 600'e. rölantiye bağlayamadı.şimdi ayarları da yaptım bu ay deneyeceğim akk aktif olunca. ama bu yöntem denenmeden de oluyor yani.
berry playbook satan, yaninda da 1 yil wi-fi erisimi hediye eden, ama hotspot login sayfasinin bu cihazda acilip acilmadigini kontrol edemeyen bir sirket. garip.
gayet sorunsuz çalışan internet hattınız, sabit telefonunuzu iptal ettirip yalın internete çevirdiğinizde sürekli kesilen ve hızı düşen bir hat haline gelir. aynı evde, santrale uzaklığınız aynıyken, yeni hız limitiniz eskisiyle yine aynı olmasına rağmen bunlar başınıza gelir. bir nevi yalın internete geçme cezası uygularlar.
hemen hemen herkesin çok sevdiği tekel bayilerin yüz karasıdır, en nefret edileni. twitterda muhalifler için, hashtagi de mevcut.  (bkz: #ttnetnefret)
ya ne lanet yerde yasiyorum, hicbir alternatifim yok. yakinda sinirden kendimi sikecegim!olaya bak. "netlimitsiz" tarifemin limitinin dolmasina daha 21 gb olmasina ragmen hizimi 1-1.5 mbit bandina yaslamis.ttnet, ben de yaslamak istiyorum.sonra ttnet cok rerorero. reroreroreroorererere---
bir süre önce kendilerine şikayet mail i atmıştım, hemen ardından 3-4 günlük yolculuğa gittim. yalan olmasın, o arada defalarca aramışlar, hem ev telefonundan hem cep telefonundan (cebim de yanımda değildi). velhasıl en sonunda mail atmışlar, bugün mailleri temizlerken gördüm, tarafınıza ulaşamadık falan diyor, evet haklılar. ancak mailin şu kısmı yardı beni:"tarafımıza iletmiş bildiriminiz ile ilgili olarak adsl hattınızın bağlı olduğu izmir ili karşıyaka telekom müdürlüğünce problem giderilmiştir."not: kayseri'de yaşıyorum
bir entry girerken defalarca kesilen internetin sebebi.gidiyor bir süre sonra geri geliyor internetim, akşamdan beri de böyle.teşekkürler ttnet, inanılmaz başarılısınız.
amına koduğumun interneti telefondan bağlandığı için arkadaşla oyun oynucaz birbirimizi arıyoz her arayıp kapattığımda net gidiyo bi oynatmamıştı pezemenk
starbuckslarda ücretsiz sunduğu ttnet wi-fi servisinden katiyen sitesine giremediğim servis sağlayıcı. hayır kullanıyorum sadece bir kampanyasını merak etmiştim.
dünyanın en cok spam basan 6. servis sağlayıcısı olan kurum. can-ı gönülden tebrik ediyoruz.(bkz: http://www.spamhaus.org/statistics/networks/)
o kadar adi ve kalitesizdir ki kendi web sayfasına bile girememekteyim.insanı çıldırtan ne olduğu belli olmayan saçma sapan birşey bu.8mb internet adı altında128k veren çevirmeli bağlantı  gibi çalışan internet servis sağlayıcısı oldugunu iddia eden birşeydir.(bkz: 145)
8 mbit internet baglantisi kullaniyorum kendilerinden. ortalama hizim 9-10 mbit arasi degisiyor.edit: tabii ki saka.
bilgi teknolojileri ve iletişim kurumu (btk) yaptığı açıklama ile bazı internet paketlerinin 50 gb olan kotalarının ay sonundan önce dolması nedeniyle 1 mbps'e düşürülen internet hızının 3 mbps'ye çıkartılmasını onayladığını duyurdu. artık 50 gb aşarsanız hızınız 1 mbps yerine 3 mbps'ye düşecek.anadolu ajansın'dan gelen habere göre, bir süredir üzerinde çalışılan konulardan olan adil kullanım hız limiti konusu, hızın 3 megabit'e yükseltilmesiyle sonuçlandı.türk telekom ve btk, adil kullanım kotası aşıldığında 1 megabit'e düşen bağlantı hızlarını 3 megabit'e çıkaran anlaşmayı onayladı. telekom'dan servis alan diğer servis sağlayıcıları da kapsayan düzenlemede, kotalarla ilgili bir değişiklik öngörülmemiş.btk ve telekom'un bir süredir bu konuyla iligli çalışma yaptığı biliniyordu. 1 megabit hızın hiçbir şeye yetmemesi, günümüz internet sayfalarının yoğun içerikleri nedeniyle 1 megabit hızlarda geç açılması hatta birden fazla sayfa açıldığında iyice yavaşlaması, bir bağlantının birden fazla cihazda kullanıldığı bu dönemde, 1 megabit hızın paylaşıma elverişli olamaması gibi birçok şikayet maddesi nedeniyle hızlar yükseltildi.3 megabit hızı, normal şartlar altında nette gezintide sorun çıkarmayacak hatta video izlemeye imkan verecek bir hız. önemli download işlerinizi de dosya büyüklükleri abartılı olmadıkça yapabilirsiniz. 1 megabit bağlantıyla sisteminize sürücü indirmek bile problemdi.elbette ideal bir çözüm değil zira tüm bağlantı hızlarına tek limit kullanılıyor. örneğin 5 ya da 10 megabit hattın 3 megabit'e inmesi makul sayılır ancak 50 megabit hattın 3 megabit'e düşmesi, diğer senaryoya göre çok da adil sayılmaz. olması gereken, bağlantı hızına göre bir oran konması. ancak sanırız ülkenin altyapısı buna henüz müsait değil.şimdi diğer önemli konu olan 'upload' hızları için de iyileştirme beklemeye başlayabiliriz. bulut bilişim devrinde 1 megabit upload hızları ile veri yedekleme ya da hizmet kullanımı hayal. btk'nın ve telekom'un bu konuda da çalışma yaptığı biliniyor.download hızı bundan beş yıl öncesine kadar en önemli kriterimiz iken, artık bağlantı hızımızın, sözleşmede verilen hızda kararlı çalışması, sitelerin hızlı cevap vermesi, oyun sunucularında düşük ping alımı, upload hızlarının artması, akk kotaları ve limitleri gibi konular, download hızının önüne geçti. artık salt download hızı yerine toplam internet deneyimi önem kazandı. hızları çılgın gibi arttırmak, 100 megabit hız veriyoruz diye övünmek, 2012 yılında internet kullanıcılarını heyecanlandıran söylemler değil.btk ve telekom'un bunu kavrayıp, iyileştirme yönünde çaba sarf etmesi bizi memnun eden bir gelişme. umarız alınan bu kararların arkası kota miktarlarında ve upload hızlarında da hızlıca gelir.kaynak: anadolu ajansı
internete girmediğim zamanlarda bile girmişim gibi göstererek her ay kotayı aştığımı söyleyen,sınırsıza geçtikten sonra bile aylık ücretinden daha fazla fatura göndererek insanı şoke eden kuruluştur. sözleşmemi iptal ettim de kurtuldum şükürler olsun.
şu tatil günlerinde en düşük hızı 3 mbit'e çıkartarak insanımızı sevinnce boğan kuruluş. gerçi ben 50 gb'ı nasıl geçiyorsunuz anlamam. ne indiriyorsanız artık...
50gb'ı geçenlerin korsancı olduğunu düşünenleri de bize göstermiş isp. canım bak internette yeni şeyler dönüyor 2001'den bu yana çok şey değişti misal artık yola düşüp mağazalara gitmiyorsun oyun, film, müzik satın almak için. bir oyun alsan 25gb kota gidiyor anlatabiliyor muyum? bazı siteler vardır görsellik üzerine kurulu sen daha ne olduğunu anlamadan beş dakikada 50mb gidiverir. gidiyor da.. artık youtube'da en dandik video bile 20-150mb arası olmuş bir de yüksek çözünürlükte olsa sen düşün. 50 gb sadece korsan medya indirerek doldurulmaz. bunu artık anlamak, çok download yapıyorsun diye insanları suçlamayı bırakmak lazım. ttnet'e derdimizi anlatamazken yoldaşımız olması gereken insanların da çıkıp anlayışsızlık göstermesi kötü bir şey nihayetinde.
her pakete yeni eklemeler yapılırken 1 mbit limitsiz paketinin umursanmadığı şirket. 1 mbit limitsiz pakete geçiş diye bir şey kalmadı zaten. 10 lira farkla 8 mbit net limitsiz paketi 50 gb adil kota kullanımından sonra 3 mbit'e düşmesi beni iyice çıldırtmıştır. ya hattım kötü diye en fazla 3-4 mbit alırım diye 8 mbit net limitsize geçmiyorum. 1 mbit'i hiç yoktan 3 mbit yapın be a dostlar. vallahi yıllar önce 256kbit'i 1 mbit yapmışlardı. ondan sonra bir atılım göremedik. maduruz.
arıza nedeniyle üç gündür sarıyer bölgesine internet erişimi veremeyen sağlayıcı.bizlere daha iyi hizmet verebilmek için alt yapı çalışması yapıldığını ve çalışmanın en fazla 1 saat süreceğini söylemekteydiler!!
koyduğu 50 gb akk kotasını yüksek bir rakam olarak görenler çocukluklarında ne gibi talihsiz tecrübeler yaşadılar da böyle hasarlı bir organizmaya dönüştüler cidden merak ediyorum. bu aya kadar ayın 5' ini görememiştim, en geç 4' ünde düşüyordu hız. ama bu ay inat ettim bakalım bu kotaya ulaşmadan en fazla kaç gün dayanabilecem diye ve hiçbirşey indirmedim, hiçbir torrent falan açmadım, takip ettiğim bir sürü dizi-film falan olmasına rağmen hiçbirini izlememeyi göze aldım bu süreçte ve ancak ayın 10' una kadar dayandı o kota. 50gb' ı geçemeyenler nası beceriyorlar bunu cidden meraktayım. dalga mı geçiyosunuz lan?
son olaylardan sonra, internetten parasını vererek oyun indirenlerin, oyunlarının aylık upgradelerini yapanların üstüne de utanmadan dizilerini izleyenlerin paşalar gibi doldurabildiği 50gb indirimden sonra, hızın 1mb değil de 3mb olacak olması güzeldir.hayatı yutup facebuk okey olanların 50gb'tın nasıl dolduğunu anlaması imkansız zaten
3 mbit şeysine geçmiş sanırım. 400kb download veriyor şu an. zaten kota düşmeden de 430kb veriyordu. eyvallah.
bu kadar çok şikayete rağmen hiçbir iyileştirme olmaması ile ne desem bilemediğim hede.
gereksiz firma.
kendilerini yola getirmek için sanırım btk'nın arada tokatlaması gereken firma. (şu an bayağı bir deşarj oldum)bundan sonra kotayı aştığınızda 1 değil 3 mbit olarak limitleneceksiniz.  1mbit e oranla bu nefes almak gibi olacaktır çoğunuz için.http://www.ntvmsnbc.com/id/25366600/demek neymiş? btk eğer isterse ülke internet kullanıcısının yanında olup, doğru olan akılcı şeyleri bastırıp uygulatabiliyormuş. bundan sonra bu gibi ihtiyaçları btk'ya dilekçe etmekte fayda varmış.
başkalarına ait birden fazla ttnet faturasını mail adresime gönderen şaşkoloz ötesi şirket. spam olarak işaretliyeceğim ama bu sefer benimkiler de güme gidicek... çok beterler çok.
zaten vermeleri gereken 8mbit'e kadar olan kotasız internete 50gb'lık kota dayatıp ardından kotayı aşınca hızı sadece 3mbit'e indirmelerine sevinmemizi sağlayan aşırı derecede munis, tatlı ve bizi de seven şirket.
yeni uygulamada adil kullanım sınırı sonrası hızın 3 mbit'e düşürülmesi nedeniyle tarife değiştirmek için çağrı merkezi arandığında bize öyle bir bilgi gelmedi diyen iss
(bkz: adil kullanım kotası/#29401397)
sözleşme bitsin bırakıcam hacı
btk'nın son adil kullanım kotası kararından sonra artık alımlara kapattıkları limitsiz 2mbit müşterilerine bir şeyler düşünüp düşünmediklerini merak ediyorum. pek ihtimal vermiyorum çünkü son aylarda bu paketlerdekileri de akk'li 8mbit paketine kaydırmaya çalışıyorlardı ama en azından hızımız hiç 1mbite düşmeyeceği için daha fazla para ödemeye razı oluyorduk. şimdi resmen daha düşük bir hizmete daha fazla para öder hale geldik. o 3 mbiti sağlayacaklarından ve yarın bir gün kullanıcı aleyhine bir karar vermeyeceklerinden emin olsam hemen geçeceğim ama durumun pirinç-bulgur ilişkisine dönmesini istemiyorum çünkü geri dönüş yok.
iki gündür kullanirkan a$iri derecede fazla kopma ya$adigim internet saglayicisi. farkli ki$ilerin de bu problemden muzdarip olup olmadigini bilemiyorum acikcasi.edit: detaylı açıkla
emektar 1 mbit sınırsızı online işlemlerden standart 8 mbit netlimitsize (59 lira olan) bir türlü geçirtmeyen iss. netlimitsiz plus dahi var tarife değişikliğ listesinde ama standart netlimitsiz yok.
artık hat sorunu olduğunda bilgisayara veya modeme suç atan müşteri hizmetlerine sahipler. sanırım müşteri kitlelerini iyi tanımışlar.
cep telefonuna şikayetiniz sonuçlandırılmıştır. bilgi edinmek için 444 0 375 i arayın diye mesaj gönderen şirket..  lüzumlu lüzumsuz, akşam sabah telefonlarımızı ararken erinmiyorsun da şikayet sonucunu bildirmek için aramak mı zoruna gidiyor. hadi aradık diyelim.. asıl maskaralık burada başlıyor.. ses kayıtları şikayet başvurunuzun incelenmekte olduğunu, sabrınız için de teşekkür ettiğini beyan ediyor. dalga mi geçiyorsunuz.. derdiniz nedir birader diye müşteri temsilcisine ulaşayim derseniz de, sonuç şu: 5 dakika boyunca müşteri temsilcisine ulaşmak için bekliyorsunuz.. sonunda hirsinizdan telefonu kiracak kivama geliyorsunuz. budur ttnet..(bkz: #27742198)
ağır mantıksız iletişim kurumu. geçenlerde çalışıyorum kafamı kaldırdım ttnet görevlisi önümde duruyor. sonrası ;ttnet g :  iyi günlerw.sinek : iyi günlerttnet g :  binanıza fiber optik hat çektik , şu kadar hızlı , bu kadar hızlı , üstelik tanıtım fiyatı şu fiyataw.sinek : tamam geçelim o zaman.ttnet g : bir saniye işleminizi yapalım. ovvv pardon sizin tahhütünüz varmış daha bir sene. 100küsür lira farkı öderseniz olabilir , aldığınız indirimi geri ödemeniz lazım.w.sinek : yahu şurd sakin sakin çalışıyorum gelip sinirimi bozuyorsunuz. lan nasıl bir mantıksızlık ki aynı firmaya verdiğim taahhütü yine aynı firmanın başka hizmeti için iptal edemiyorum üstelik dünyanın parasını istiyorsunuz. başka şirketler bize geçin taahhütünüzü biz ödeyelim diyorlar. hem sistemden bakıp gelsenize ne sikime ezbere iş yapıyorsunuz madem taahhütüm var.ttnet g : haklısınız efendim ama biz de emir kuluyuz.(bkz: verdiğim para haram olsun)
(bkz: gezinti.com)
iletişim bilgilerinizi başka firmalarla paylaşan veya satan bir şirkettir.evde babamın, şirkette patronun üzerine olan telefon hatlarının adsl işlemleri için kendi cep numaramı girmiştim, olur ya lazım olur diye. artık ne zaman benim telefonumdan babamı veya patronumu abidik gubidik bir şirket arayıp, birşeyler satmaya çalışıyor, anlıyorum ki ttnet bizim iletişim bilgilerimizi yine birilerine pazarlamış.
taşınmak zorunda kaldığımdan yeniden seve seve abonelik almak durumunda kaldım bunlardan. daha önce de çeşitli entariler giymiştim konuyla alakalı. eskiden 16mbit'i rahatça aldığım, tertemiz parazitsiz hattım aynen duruyor, fakat modem arayüzünde 1mbit'e sabitlendiğimi görüyorum. henüz düzeltemediler, bakalım ne olacak.paraya kıyıp şehrin öteki ucundaki ailemin evinde canavar gibi çalışmakta olan uydunet bağlantımı şu an oturduğum eve ulaştırmayı düşünüyorum. arada kuş uçuşu 40 km falan var. hayvani lazer alıp iki evi hizalayacağım, çanak antenleri de koyup ordan yerel ağ kuracağım anasını satayım.insanın hayalgücünün sınırlarını zorlayan servis sağlayıcı.
yine, yeniden internet hizmeti durduk yere kesilen ve çağrı merkezi de meşgul çalan isp...
çağrı merkezine ulaşmak imkansız. olur da ulaşırsanız art arda o kadar bilgi girdikten sonra hah tamam canlı birine derdimi anlatcam dediğinizde çat diye hat kesiliyor. 10 saattir internet sürekli kesiliyor ve bilgi almak için 10 saattir kimseye ulaşamıyorum. tebrik ediyorum.
internet omurgasına phorm casus yazılımını entegre ederek hizmette sınır tanımadığını bir kez daha gösteren servis sağlayıcısı
bu adamların para kazanmak istediklerini falan da düşünmüyorum artık ben. tek dertleri kafa karıştırmak, can sıkmak.yaklaşık 2 ay kadar önce, ulan madem işim gücüm download yapmak, 1mbitle, akk ile uğraşacağıma paraya kıyayım dedim, 8limitsize geçtim. pahalı olduğunun farkındayım ama bireysel olarak akk ile uğraşmamak iki kat para vermeye değer benim açımdan. o güne kadar, akk limitine kadar 800 küsürlerle indiren benim hızım 600 küsürleri geçmez oldu. aradım kaç defa, diyorum ulan merkeze uzaklık bilmem ne yok. bana 8mbiti rahatlıkla verebiliyorsunuz, bu hız nedir? arıza kaydı vs uğraştık, bi bok olmadı ta ki 2 hafta önceye kadar. o zaman arıza kaydı bırakır bırakmaz internet 4mbitte sabitlendi. yuh dedim ama hadi birkaç gün bekleyeyim, belki düzelir. bugüne kadar değişmedi. bugün tarifelere öyle bir göz atarken minimum hızın 3mbite çıktığını öğrendim. dedim 1 mbit fazlalık için bu kadar para mı veriyorum amk. hemen online işlemlerden tekrar netlimitsize düşürdüm tarifeyi. hızım birden 7mbite çıktı. lan?yok abi, askerlik gibi bakıyorum ben artık ttnete. mantık falan aramıyorum. 2 ay 6mbite fazladan para verdim, onun salaklığıyla tecrübe kazandım. teşekkürler ttnet. kafanız çok güzel sizin.
nasıl olduğunu bilmiyorum ama; geçen ay, kafamın tasının atmasının ardından 8 mbit adil kullanım kotasına takılmayan tarifeye geçtiğim halde bana bu ay 29.50 tl fatura gönderen firma. tarife değişikliğinden önce 39.00 lira ödüyordum. benim bilmediğim bi' kampanyaları mı var ne var bilmiyorum ama umarım bu entry'mi okumazlar.
sanırım bir tek bana kıllık yapmayan firma.http://www.speedtest.net/result/2076644438.
ete geçip fahiş fiyatlar ile zorla teledünya kullanınca, ttnet'i iptal ettiğim için yakınmıştım. üstüne üstlük akk'yı da 3 mbite (hattınızın sinyali kaliteliyse 3,70 bile oluyor) sabitleyince içimdeki "ah ulan" sesi daha da gür çıkmaya  başladı. bu yeni akk düzenlemesinden sonra neredeyse tüm kullanıcılar ciddi ping sorunları yaşıyormuş. ülkemin iss bana 2 ay içinde önce "oh kurtuldum", sonra "keşke çıkmasaydım", en sonunda "allah hepinizin belasını versin" dedirtmiştir.
şehir içinde, santrala de yakın olmama rağmen bana en fazla bu hızı görmüş iss. http://www.speedtest.net/result/2076651259.
"netlimitsiz" ve "netlimitsiz plus" tarifeleri arasında ne tür bir fark olduğunu cidden merak ettiğim iss.şu adresten bakılabilir.tablo şöyle.ikisinin de bağlantı hızı "8'e kadar," ikisinin de akk'sı "limitsiz(sözde tabii, aslında 50 gb)". ancak aralarında fiyat farkı var. biri 59 tl, biri 89 tl. aradaki fark nedir cidden merak ediyorum. acaba biri çaktırmadan maksimum 2-3  mbit oluyor da pahalı olan 5-6 mbit mi oluyor? muhtemelen böyle. zaten "8'e kadar" diyorlar.tam olarak 8 mbit hız verdikleri paketin fiyatı 115 tl.bir de yoldaşlara sormak isterim. 59 tl'lik paketin hız durumu nedir? ona geçmeyi planlıyorum da. bir el atın.edit: dalgınlıkla sağ sütundaki bilgileri dikkatli okumamışım. netlimitsiz'de akk 50, netlimitsiz plus'ta 100 gb imiş. mea culpa.edit 2: bu entry dolayısıyla aldığım mesajlarla kafamdaki tüm sorulara cevap buldum. herkese tekrar teşekkürler.
kendilerine ait başka bir taahhütünüz varsa vdsl'e geçmek için 100-200 lira civarında ceza isteyen firma.100 mbit verebiliyoruz diyerek buna göre imza alıp sonradan telefonla 50 mbit olur mu diye değiştiren, pratikte ise 24 mbit'i geçmeyen bir internet hizmeti vermektedir.
size sormadan faturanıza internet güvenlik pakedi ücreti ekleyen firma. açıklma aynen şöyle : ttnet işyerim mcafee internet security 3 lisans (temmuz) 3,81kardeşim ben ev için kullanıyorum bu hattı ve bütün firmalar evler için ücretsiz anti virüs vs programları sağlıyor zaten sen neyin kafasını yaşıyorsun.iptal ettirmek farz oldu artık.
hakkinda bu kadar entry girilince dedim heralde ya yurtdisi cikislari goctu, ya da buyuksehirlerimizden birine hizmet durdu. meger yine santralin eve uzakligi muhabbetiymis.
insanları kandırmaya çalışan müşteri hizmetlerine sahip firma. hepi topu üç haftalık olan 8mb sınırsız tarifemi iptal ettirmek için merkezlerine gittim. bir gece önce superonlineciler gelmiş "bize geçin ttnet'ten cayma ücreti olan 125 lira kadar parayı da biz ödüyoruz" demişlerdi. ttnet müşteri hizmetlerine iptal ettirmek istediğimi söyledim. iptal etmemem için bana bir sürü seçenek sundu ama ben kararlıydım. bana bir form doldurttu ve iptal ücretinin 250 lira olduğunu söyledi. yanlışınız olmasın 125 lira olması gerekiyor dedim iptal ücretinin. "hayır beyefendi 250 lira" deyince tamam öderim iptal edin dedim. yalan söylediğini bildiğimden hiç uzatmak da istemedim. nitekim birkaç gün sonra ttnet'in müşteri hizmetleri beni aradı ve iptali onaylayıp onaylamadığımı sordu. tabi ki onaylıyorum dedim. ayrıca kendisinden iptal ücretinin 125 lira olduğunu tekrardan öğrenmiş oldum. başka bir servis sağlayıcı bulduğunuz an durmayın. hatta telefonunuz falan varsa kapatın. her yer cep telefonu oldu zaten.
sabırlı bir insan olmamı sağlayan internet sağlayıcısı.
antalya kaş'ta olan bağlantımı ankara'nın göbeğine 13 gündür getiremeyen kurumcuk. yok fiber varmış, bağlantısı farklıymış, götünüze girsin o fiberler! bu işi yapamayacaksan, yapma amk! bu arada net bağlayamıyorlar ama fatura gönderiyorlar temmuz ayı internet telefon hariç 59 liracık ben bu net kullanmadığım günleri ödemek istemiyorum. neler yapılabilir bi fikir verin amk.
ttnet; 11 (yazıyla on bir) günde aynı şehirde bir km öteye telefon ve interneti taşıyabilen internet servis sağlayıcısıdır. bir de üstüne para ister. ttnet; kullanmadığım on bir günlük interneti de iç eder.ttnet; cep telefonunu 3g modem olarak kullanmayı öğretir. ttnet; cep telefonunun interneti sınırlı olduğundan internet keyfinin içine ettirir. fazla resimli flashlı sitelere girilmez. video izlenmez. 11 günde devlet kurulur be!!!
63 lira fatura ödediğim 8 megabite kadar sınırsız internetimin bu ay sadece 25 gb dl yapmama rağmen hali şudur:https://p.twimg.com/ayk2fufciaejxq3.jpgallah belanı götünden versin ttnet. ne diyim ki ben sana. nasıl küfretsem az.
sözleşmede 7 gün içinde bağlanacağı bildirilmesine rağmen 15 gündür hala bağlanmayan internet yüzünden yarın annem tarafından mahkemeye verilecek olan internet sağlayıcısı. olay çeşmede yaşanıyor, adamlar gelip yalın internet olarak bağlantıyı kurdular, ancak nedense sinyali bir türlü veremiyorlar. müşteri temcilsileriyle defalarca konuşmamıza rağmen devamlı bir arıza olduğu, arıza kaydı oluşturulduğu ve yakın zamanda gelip tamir edileceği söyleniyor. sözleşme kurallarına uymadıkları gerekçesiyle de annem iyice sinirlenip tazminat davası açmaya karar vermiş. hatta size yarına kadar süre, internetim kullanılabilir olmadığı sürece yarın sözleşme fotokoposiyle birlikte mahkemede görüşürüz demiş. tabi telekom gibi büyük bir firmayla mahkemede nasıl baş edilir bilmiyorum, sanırım kazanma şansımız da pek yok. ancak küçük çapta da olsa uğraşmadım, hakkımı aramadım demeyeceğim, mahkemelerde sürünen diğer mağdurlara da selam olsun, oralarda görüşmek üzere.
resmi facebook sayfası muhtemelen çalınmış olan şirket.link: https://www.facebook.com/tt
(bkz: #25613064) numaralı entry'de  yaklaşık 10 ay önce belirttiğim sorunu istanbul'a geri dönmemle yeniden yaşamaya başlamıştım ki bir gün iki bina yandaki bakkala gittiğimde bir hız testi yaptırayım dedim ve 8 mbit'i sorunsuzca aldığını görünce yeniden sarıldım telefona ve yaklaşık 5 günlük süreçte hiçbir fiziksel müdahale olmadan 7 mbite çıkarabildiler internet hızımı. çok garip çok. adam aradı hızı sordu yavaş dedim. e o zaman yükseltiyorum dedi modemin ışıklarının sönüp tekrar yanacağını söyleyerek kapattı telefonu. daha önceki deneyimlerden umutsuzlukla bekledim yeniden yavaş diye aramayı fakat hız testimde 7 mbiti görmemle şoklardan şok beğenir oldum. yıl içinde yaşanan sinir harpleri, saatlerce müşteri hizmetleriyle yapılan görüşmeler sadece bir "e o zaman yükseltiyorum"a bakıyormuş. tuhaf firma vesselam.
hat dondurma işlemini 30 dakika kadar telefonda konuşmuş olmama rağmen gerçekleştirememiş firma. illa bu sıcakta en yakın(ki 40 km en yakın yetkili şube) yetkili şubeye gidin diyor müşteri hizmetleri. taşrada bir alternatifi olsa, yüzlerine bakmam ama ama ama...
(bkz: adi kullanım kotası)
(bkz: iki elle bir siki doğrultamamak)
son zamanlarındaki 'süreli' ve 'yalın internet' kampanyaları ile ilgi çeken internet sağlayıcı servis.
"ister yaz" seçeneğini kullanarak gönderdim kalayı. bir pazar günümüz var, nişanlım ülkenin en güneyinde yaşıyor, ben ise en kuzeyinde. görüşebileceğimiz internet var onun da içine ettiler, sıvadılar. bravo ttnet.sayın yetkili merhaba, size daha öncede 38 kez, 45 kez, 60 kez arıza bildirimi yaptım, internetim 2 gün geliyor 3. gün tekrar 5 günlüğüne yine gidiyor. artık yıldırdınız.nasıl bir çalışma politikanız var? özelleşip tek ele geçtikten sonra oluşan bir rahatlık mıdır? insanlardan bu kadar laf yemekten bıkmadınız mı? internet sitelerinde, forumlarda hiç mi araştırmadınız kendiniz hakkında yazılan yazıları? hiç yöneticiler teknik kısımdaki arkadaşlarla toplantı yapmaz mı? nasıl başıboş bir kurumsunuz? bu nasıl bir teknik yetersizliktir? 2012'de milenyum çağında yaşıyoruz. ülkeler artık insanların evine interneti ücretsiz veriyor, ancak türkiye'de bırakın ücretsizliği, ücret verdiğimiz halde bir pazar günü evimizde bizi sinir küpü haline getirebiliyorsunuz. yeter artık!! bu altyapı problemi midir? afedersiniz her ne haltsa artık çözün, altyapınız yoksa da çekin gidin. inanın sizden daha iyi yapacak birileri bulunacaktır. inanın reklam kampanyalarında şener şen'e, cem yılmaz'a harcadığınız paranın 3'te 1'ini altyapı sıkıntınızı gidermek için kullansaydınız şu anda bu satırları okumuyor olacaktınız. gerçi okusanız dahi çok etkileneceğinizi düşünmüyorum. forumlarda sayfalar dolusu "methiyeler" yazıldığı halde hala aynısınız. artık evime gelip mi bakacaksınız? sokağa mı bakacaksınız? şehrin altyapısını mı değiştirceksiniz bilmem ama bu sorun sürekli olacaksa tüketici haklarına başvurmaktan başka çarem kalmayacak. internetim yokken kafam rahattı, yordunuz beni!!
8mbit'e kadar olan bağlantı hizmeti, 1mbit ile 8mbit arasında ne çıkarsa bahtına şeklinde çalışıyor. adamlar bunu belirtmişler paketi çıkartırlarken. her ne kadar çok uyuz bir şey olsa da, şikayet edilerek çözülecek bir sorun değil bana kalırsa.
nihayet kendisinden paçayı kurtardığım piyasa-devlet tekeli ucube bir internet servis sağlayıcı.allahtan 3g mobil internet falan çıktı da paçayı bunlardan kurtarma imkanı doğdu.
database'ini omurilik vakfına satarak beni benden almış firma, benim telefonum tek bir yerde farklı isme kayıtlı o da ttnet, vakıftan arama geliyor o da kime tek farklı kayıtlı olan kişinin adına...demek ki neymiş bir de verini satıp oradan para kazanıyorlarmış...
apartmana fiber miber bişiler çektiler bari kullanayım dedim tarfie değişikliğine başvurdum söylediklerine göre 20mbit'i desteklemiyormuş benim bina.. sinyal seviyeleri ise şurada: http://img651.imageshack.us/…elekomakafamgirsin.jpg   25000 sinyal ile 20mbit alamıyor muyum ben şimdi?inanmıyorum.. he ne oldu bi bok yediler eski 4 limitsiz, 450kb altına düşmeyen download hızım şuan 1000kb a kadar filan çıkıyor aynı parayı veriyorum. adil kota filan da yok... temiz..
evime üzerinde "platin hizmet, platin ayrıcalık" yazan bir zarf içinde starbucks'tan 1 "tall" boy içecek ve bedava wi-fi paketi yollayan firma.
bulunduğum semtte bildiğin boku yemiş internet servis sağlayıcı? ulan bir tek bende mi sorun var kimse şikayette bulunmamış? ya da kimse girip serzeniste bile bulunamayacak kadar işler fena.
öyle bir kurumdur ki, sağladığı internetle kotanızı bile dolduramazsınız. internet 3dakika varken 5dakika yoktur.sinirden kendimi sikicem notu: işbu entryi girmek 15 dakikamı aldı.
bulunduğum semtte 30 temmuz 2012 akşamında bizlere 56k ruhunu yaşatmıştır eksik olmasın... gece eve gelince baktım hala 56k, sıkıldım tabi nostaljiden aradım müşteri hizmetlerini. esra diye bi genç kız çıktı dedim "ablacım 56k modem döneminde gibiyiz fecaat durumda ortalık." muhtemelen 56k dönemine yaşı yetmeyen abla "ben sizin internet hızınızı sistemde mis gibi görüyorum" dedi. 2 kere de reset çaktı sağ olsun. "modeminizin ışıkları sönmüştür korkmayın (:d zaaaaaaa)" diyor. bozmadım tabi kızcağızı "anne tamam çığlık atma ttnet reset atmış sadece" dedim. neyse 1 bölüm futurama çaktım o ara kendine gelmiş internet.üyesi olmadığım halde 14 aydır benden 4 lira kopardıkları tivibu web tv hizmetiyle ilgili kurnazlığa hiç değinmek istemiyorum. bugün fark ettim yaptım itirazı. insan arada bir faturasına bakacak tabi bizde de var mallık. he işte usta ben bu faturayı maille gönderme işine bu yüzden ayarım. faturayı ödeyen ben değilim anne babam mail bilmez, ben iş zamanı uyumaya vakit bulamam, arada askere gider gelirim, askerde çarşı izinlerimde veya işteki boş anlarımda mailden fatura takip edecek halim yoktu. doğayı koruyormuşuz e-fatura ile... doğanın anasını elimizden kurtaracak bi ekstre kaldı zaten. kıçımıza deodorant sıkmayı sakın bırakmayalım ama... e tabi mal mal ödemişiz. neyse 14*4=56tl iyi rakam. parayı geri alayım yine gelirim buraya.********31 temmuz 2012 saat 16:15: dün geceki sorunumu çözmüşler öyle dedi telesekreter. keşke demeseydi durup dururken sinirlendim. 20 dakika bekledim telefonda ömerciğim çıktı. "çözüldü diyorsunuz hiçbir şeyin çözüldüğü yok hadi çözüldü neden haber vermiyorsunuz boşuna mı verdik telefon numarasını" falan diye biraz saydırdım. adam sessizce dinledikten sonra "sistem çöktü bir şey yapamıyorum" dedi. gerçekten haline üzüldüm. "tamam abi tamam siktir et sıkma canını" dedim kapattık.31 temmuz 2012 17:00: az evvel şaban aradı bizi. adam nasıl alık alık konuşmuşsa annem başta telefon sapığı sanmış. güç bela ttneti duymuş sanırım telefonu bana verdi. "internetinizde sorun yok" dedi.  hakikaten de bu adam aramadan hemen önce sorun çözülmüştü şu an normal her şey. adama dünden beri olan mevzuları anlattım. yalandan "anlıyorum" bile demedi ak. bitkindi sesi belli ki oruç akşama doğru bünyesinde sıkıntıya sebep oluyor, halinden anlamak lazım. "sağol abi gerekirse ben yine rahatsız ederim" dedim. "iyi günler" dedi. çok net. "sana da abi" dedim. şu an sıkıntı yok çok şükür. bu akşam bi daha sıkıntı olursa iddialı sövüş var açık söylüyorum.
(bkz: 30 temmuz 2012/#29588880)
ttnet müsterisi idim ve yakami kendilerinden kurtardim; mutluyum huzurluyum. müsteri olma sürecinden kendilerinden kurtulma ve aradaki boktan hizmet süreçlerini dü$ününce tek yapmak istedigim kendilerini denetleme (bkz: audit) manyagi yapmak: tüm is aki$larini çöpe atip akil, mantik ve sagduyu çerçevesinde 21. yüzyila i$inlamak. bir allahin kulu demiyor mu bu arkada$lara personelinizi egitin, telefonda verdiginiz birbirinden tutarsiz bilgilerden utanin, boktan modem satmayin, ayrilmak isteyen mü$teriyi de yildirmayin vs diye... mü$teri deneyimi diye birsey var, habersiz olmayin, kendinizden sogutmayin diye.
dün bir hışımla modemin üstüne basa basa kırmama sebep olmuş firma!bir dakika içinde beş kez kesilen internet adamda böyle nefret uyandırıyor. savunma mekanizmalarından yön değiştirmeye girer ayrıca.bugün de gidip bir güzel azarlayacaktım çalışanları ki bir arkadaşım söyledi. bu tarz kesilmeler; verilen internet hızı hattın kaldırabileceğinin üzerinde olduğu zaman yaşanıyormuş. hak verdim. dün internetim 12.78 mbps iken kesilmeler yaşanmıştı. bugün 8.36 mbps ile gayet güzel bir verim alabiliyorum, kırık modemle üstelik.
beni tivibu'ya zorla üye yapan. ardından şifremi öğrenmek için aradığımda üye olmadığımı söyleyen. aradan geçen birkaç ay sonunda üyeliğimden memnun muyum diye arayan ve tekrar şifremi öğrenmeye çalıştığımda üyeliğim olmadığını tekrarlayan über şirket.
dolandırıcı firma. bundan birkaç ay önce arayıp tivibu paketini de almam konusunda ısrar ettiler, ben de neti yakınlarda kapattıracağımı, bu tivibu zımbırtısına üye olursam neti kapattırdığım zaman herhangi bir sorunla karşılaşıp karşılaşmayacağımı sordum. evet, bunu tam tamına üç kere sordum. hiçbir sorun olmayacağını söylediler. şimdi kapattırmak istiyorum ama 2014'e kadar taahhüt çıkıyor ve cezası 192 tl. konuşma sırasında ne benim ağzımdan ne de karşıdaki kişinin ağzından 2014 diye bir şey çıktı. üç gün önce müşteri hizmetlerini arayıp itiraz ettim, ses kayıtlarının dinlenmesini istedim. bugün mesaj atmışlar sonuçları öğrenebilirsiniz diye. tekrar aradım, bana dedikleri şey "hala ttnet abonesi olduğunuz görünüyor.". ben adamlardan ne istiyorum onlar ne söylüyor. ben de tekrar şikayette bulundum, bu sefer kafalarına girmesi için üstüne basa basa söyledim. bakalım nasıl sonuçlanacak. bir de ses kaydını ben dinleyemiyormuşum gizlilik sözleşmesinden dolayı, kendi konuşmamı bana dinlettirmiyorlar çok garip. yani bunlar çıkıp ses kaydında taahhüt vermişsiniz deseler, ya kabul edeceksin ya da savcılığa vereceksin. müşterilerin savcılıkla uğraşmayacağını bildikleri için adamlar rahat.
an itibariyle beni güvenli internet'e zorla dahil etmiş oluşum. eğer bu bir hata değilse şimdiden söylüyorum: güle güle. zaten geç kalmış bir karardı.
maximum download hızı 8 mbps olan internet paketimle sene boyunca yaklaşık 11 mbps de download yaptımhatta eve gelen ttnet görevlisine bunu söylediğimde hata vardır dedi.hala 11 mbps neden böyle olduğunu hala ne ben nede bunu söyledikten sonra santrale giden görevli anlayabilmiş değilbaşımdan geçen naçizane olayı anlatmak isterim.bizim sokağımıza yaklaşık 2 sene önce turkcell superonline fiber internet için kablolar döşenmeye başladı.döşeme işlemi bittikten 1 yıl sonra internet hizmeti sunmaya başladılar.benim ttnet'de ki paketim aylık 70 lira internet ,14 lira da telefon kullanım ücretiydi.sonra superonline çok daha avantajlı bir pakete geçtim.olaylar da burada başlıyor zaten.taahhütlü kullanıcı olduğum için gidip şubeden kapattırmam gerekiyodu.çünkü dekontu da superonline fakslıyacam.her neyse gittim numara alıp bir üst kata çıktım ve sonunda müşteri temsilcisinin odasına gelebildim.müşteri temsilcisi-mben-bm-neden interneti kapatmak istiyorsunuzb-normalde 74 lira olan faturam yaklaşık 3 aydır 90 lira geliyor,üstüne üstlük superonline hem daha ucuz hem de hız ve adil kullanım kotası olarak daha iyi .m-o zaman tc kimlik nonuzu sisteme girebilirmiyim,indirim verip vermediğini görmek içinb-tabiaradan 1 dk geçerm-şimdi size şunu verebiliyorum telefonunuzun sabit ücretini iptal edip sadece vergileri alıcaz,internet paketinizinde vergiler hariç yarı yarıya indiricez,yani 37 lira bir sayıya tekabül edecek.bu seçenekleri de size belli bir zaman aralığı olmadan sunuyoruz.kapatacağınız zamana kadar bu fiyatlar üzerinden tarifelendirileceksiniz.(miktar 1-2 lira değişebilir şu an net hatırlayamıyorum)yani bu adamlar 37 liradan da kar ediyorlar benim anladığım kadarıyle ve tam 18 aya yakın beni öptüler,hani ben söyleyim de öptürmeyin kendinizi
aylardir sozlesmeli faturami hicbir bilgilendirme yapmadan ve onay almadan sozlesme disi 10 tl yuksek gonderen, cagri merkezinde yanit alinamayan, genel merkezde ise musteri iliskileri departmaninin olmadigina inandigim sirket, zira asla ulasilamiyor.
fesih sonrası alacağınızı http://www.ttnet.com.tr/…a/ttnet_hakkinda/duyurular adresinden alabileceğiniz firma.
her yeni ayın başında önceki ay kota aşımı sebebi ile düşürdükleri internet hızımı arttırmaları için telefon görüşmesi yapmak zorunda kaldığım firma. hayır anlamadığım kotayı aştığımızda hemen tespit edilip düşürülen hızın yeni aya girildiğinde arttırım işlemi nasıl gözden kaçar. sonuçta kotayı aşacağım tarih belli değil ama hızın eski haline döndürüleceği tarih belli o yüzden daha kolay bir işlem olsa gerek. bir de arıza durumlarında telefonda konuşurken bir zamanlar bilgisayar sektöründe çalışmış olduğumu, birçok server ve internet bağlantısı kurduğumu söylememe rağmen yaptıkları cahil muamelesi yok mu ( "kabloları kontrol ettiniz mi ?", "modemi açıp kapadınız mı ?"gibi sorular ile ) insanı sinir eder. sorunun firmalarından kaynaklı olduğuna ikna olmaları için en az yarım saat dil dökersiniz. defalarca kez yaptığım telefon görüşmelerine rağmen bağlantıdaki kopmalar hala devam etmekte. demek ki neymiş şener şen'e kemençe çaldırmakla bu iş olmuyormuş. altyapı çalışmalarına reklama verildiğinden daha çok önem verilmesi gerekiyormuş. adil kullanım uygulamasının tutarsızlığı için ise (bkz: #29513530)
çalışanlarının fena halde kulak çınlaması sorunundan muzdarip olduğunu düşündüğüm - ve arzuladığım - internet sağlayıcısı şirket. evet fena halde sövüyoruz, sabaha karşı 4.30 da bile.
(bkz: 0.77 mbit size yeter diyen internet sağlayıcısı)
bu kadar kötü olabilmek için çalışmak, azmetmek gerekir.
sözlük yazarlarını kızdıracak ama yüksek fiyat dışında bi yamuğunu görmediğim isp. 8 mbit dediler 15 mbit veriyo reyizler. yenis isp lerin çıkmasıyla fiyatları düşürürler umarım.
öncelikle (bkz: #29304179)bu adamlara sözleşme imzaladım ve elimde modemleri var, taahhüt verdim diye eve bağlanan ve hattı açılan smile adsl'i iptal ettirmiş bulundum.* tekrar bunlara başvurdum ve 1 hafta sonra açılır en geç dediler. 15 gün sonra cuma günü telefon geldi "şu an evin önündeyiz evde kimse yok" diye. ben de çalıştığımı ve cumartesi evde olabileceğimi söyledim görüştüğüm vatandaş da tamam cumartesi geleceğiz dedi kapattık. cumartesi günü bütün gün evde beklememe rağmen kimse gelmedi. pazartesi günü tekrar telefon çaldı aynı hikaye "şu an evin kapısındayız kimse yok" artık çıldırdım ve "siz demediniz mi cumartesi geleceğiz diye dalga mı geçiyorsunuz" diye başlayarak saydırdım. ağzında sakız varmış gibi konuşan telekom örnek mahallesi müdürlüğündeki kadın; "ama arkadaşlarımız gelmiiiş evde yokmuşsunuz. başvurunuzu iptal ediyoruz" diyip kapattı. zannedersin milyar dolarlık şirket değil de mahalleden esnaf mahmut abinin şirketi var karşımda. öyle bir rahatlık ve genişlik devlet memurlarında bile yok.bunlar da yetmezmiş gibi konuyla ilgili 4440375'i arıyorum ve şikayet kaydı oluşturuyorum. 2 gün haber gelmiyor ve tekrar aradığımda şikayet kaydımın da silindiğini öğreniyorum. işlerini savsatmak dolayısıyla beni iki aydır internetsiz bırakan ilgili kişilerin topunun allah belasını versin.şimdi smile adsl e tekrar başvursam bağlantı için tekrar bu telekom belasıyla muhattap olmak zorunda kalacağım. diğer firmalar yalın adsl hizmeti vermiyor. fiber internet, kablo tv desen bizim muhitte yok. bana sınırsız internet kullanabileceğim bir yöntem bul be sözlük :(
internetimi 24 gundur ankara'nin göbeğine getirememiş firma. soylecek söz bulamıyorum artik. aradığım yerler cevap vermiyor. sikayetvar ve mail yoluyla yaptığım.şikayetler ilgileniyor denildi tık yok. 4440375'de çalışanlar zaten dial-up bağlantı terk. ben bilemedim ne yapsam nerelere gitsem.
taahütlü 8mbit tarifeye geçtiğimden beri 1 haftadır bana hizmet vermeyen allahın belası şirket. milletin tepesi atsın, hesabını kapatsın, taahüt cayma bedelinden nasıl olsa sokup kara geçeriz gibi bir anlayışı var sanırım. bu güne kadar ne yaptı ki bu kadar ahlaksız olmadıklarına inanayım?
bana sormadan, danışmadan internetimi güvenli aile profiline çevirmiş olan internet sağlayıcısı kurum.btk'nın yasakları yetmiyormuş gibi bir de üstüne kendi kafalarına göre interneti kısıtlamaya çalışıyorlar. online işlem merkezinden değiştirdim profili tekrar ama ne zaman aktif hale gelir değişiklik, o da allah kerim.
sabahtan beri girdiğim web sayfalarını açmak yerine zırt pırt tivibu'nun reklam sayfasına rızam olmadan beni zorla yönlendirip duran, kimin çocuğu olduğu belli firma.
neye güvenerek, insanları kafalarına göre mağdur edebilme hakkına sahip olduklarını düşündüğünü anlayamadığım, dünya genelinde artık lüksten ziyade bir ihtiyaç olarak görülen bir hizmeti son derece kalitesiz fakat bir o kadar pahalıya kakalamaya çalışan, hatta inatla ısrar eden kurum.
8 mbit sinirsiz baglantiyi 13 tl ücretle kar ederek satabilecek firma. benzin gibi bunun da fiyatini sisiren biri var bence. onu da sen bul.
ramazan ayı gelmesinden dolayı iftar sonrası internete girenlerin sebep oldugu yuku hat kopması şeklinde kullanıcıya yansıtan; hic bir sekilde yatırım yapmadıgı icin beni kaybeden servis saglayıcı. 50 kere arıza takip bıraktım. kablo net deneyeyim biraz da.
kendine sövdürmekten zevk alan yöneticileri olan interneti çile haline getiren kurum
tarihinde ttnet ile bir sekilde yolları bulusanlar su linke bir göz atsın derim. ttnette sizden fazladan alınmış bir miktar para bulunabilir. iade işlemini bir tıkla hesabınıza yapabilirsiniz.http://www.ttnet.com.tr/…a/ttnet_hakkinda/duyurularedit: her internet kullanıcısı buradan bakıp tek kuruş bile bırakmamalı ttnette. tek kuruşunuzu bile bırakmayın. bu arada iban bulamayanlar ttnet şubelerinden de elden paralarını alabilirler.
tarafıma 5.20 tl ücret iadesi yapacak şirket. de ben nerden bulayım iban numaramı gece gece. aslında çorba parası fena olmaz ha.buldum valla. yollamazlarsa sorarım.
girmek istediğiniz bir web sayfasını açmak yerine "ya sen aslında o sayfaya değil, tivibu'nun olimpiyat reklamı sayfasına gitmek istemişsindir" deyip reklam sayfası açarak gireceğiniz web sayfalarına sizin yerinize karar veren, şikayet etmek için aradığınızda "yok öyle bir şey"  diyen müşteri hizmetleri kişisini biraz tersleyip telefonu kapatınca adsl şifrenizi değiştiren, ikinci kez arayıp bunu şikayet etmek istediğinizde "olmaz öyle şey telekom müdürlüğüne git" diyen, üçüncü kez arayıp hattınızı iptal etmek istediğinizde "olur mu öyle şey efendim hemen şikayet kaydınızı açıp yardımcı olayım" diyen, ufak bir büfe kadar bile profesyonel olamayan şirketimsi.
bana 10,90 tl ücret iadesi yapacak şirkettir.
bugün on kereden fazla internetimi kesip modemi yeniden başlatmamla anasayfamda tivibu reklamıyla karşılaşmamı sağlamış itlik yuvası. i hate you guys
pantel adlı macaristan merkezli şirketi almasıyla türkiye'nin yurtdışı çıkış hızı 650 gbps den 1,2 tbps'e çıkmıştır.yersen.
444 0 375 nolu müşteri hizmetleri hattını 3-5-7 bilmem kaç kere arayıp dakikalarca (10-15- 20+ dk)  beklemeye rağmen bir tane bile çağrı merkezi görevlisi cevap vermesin, fonda çalan müzikle kandırmaya çalışın bizi, sonra "ay canım pardon duymamışım telefonu" der gibi kendiniz arayın arıza kaydı için. yahu işkilleniyoruz işte bilgilerimizi her arayana verecek miyiz? şifre bile soruyorlar hem de. bi tek annemin kızlık soyadını sormadılar.  biz sevgili ve çok değerli müşterileri aradığında cevap verecek eleman yok, ama arayıp geri dönüyorlar. nasıl bir mantık, nasıl bir kafa diye akla  getiren internet servis sağlayıcısı. "çağrı merkezindeki vicdansız kız, bağla bana internetimi" diyecektim oysa ki, cevap vermediniz.
garip. yahu adı limitsiz kendisi 50gb limitli 8mbit internete 25-30euro para ödüyoruz, bakıyorum elin almanyasında sınırsız 16mbit 20euro. nasıl oluyor şimdi bu? bizde işçilikten, malzemeye her şey daha ucuzken internet nasıl daha pahalı olabiliyor?
güvenli internet hizmeti gibi abuk sabuk bir hizmet sundukları ve tarafıma sormadan beni ona geçirdikleri için kendilerine dava açmayı düşündüğüm zıttırık internet sağlayıcısı. her türlü bedduayı almaktalar benden. düzenli olarak ttnet'e beddua ediyorum!
bariz bir şekilde youtube'u limitleyen firma. 5m uydunet kullanırken cayır cayır en ufak takılma olmadan açtığım 720p videoları 8mb adsl ile 360p olanlarını bile takılmadan izleyemiyorum.youtube yavaşlığından bir nebze olsun pplive video accelerator sayesinde kurtuldum. (bkz: video accelerator)
korsan tivibu reklamcılığı yapan zorba internet sağlayıcı.
4 limitsiz tarifisine üye olduğum bir provider. yani akk falan yok her türlü 4 mbit hızla nete bağlanıyor olmam lazım. iki hafta önce bir kaç gün sürekli bağlantımda kopukluklar oluyordu. 5 dakika gelip yarım saat gitmek gibi. 444 0 375'ten şikayetimi ilettim. akabinde beni arayarak bir kaç ayar yaptılar sanırım ordan. sonrasında bağlantımda sıkıntı yaşamadım ama bağlantı hızım sürekli 1.70 mbitlerde geziniyor.. müşteri hizmetlerini tekrar aradığımda bulunduğum bölgenin 4 mbiti desteklemeyen bir altyapıya sahip olabileceğinden hızımın 2 mbite düşürülebilmiş olabileceği söylendi. keriz gibi 4 limitsiz ücreti ödüyorum ama bana haber verilmeden 2 mbitlik bir ayarlama yapılmış. altyapınızla ilgili bir araştırma yapalım dediler, dünden beri haber bekliyorum.tuttuğunu öpmekten büyük haz duyan tekel zihniyeti bu olsa gerek.
ramazanda internet kullanımına dair ilginç istatistikler açıklamışlar. yanılmıyorsam bunu her yıl yapıyorlar. detaylar burada mevcut.
bana komple kafayı yedirtecek kurum. dün akşam hiçbir sorun olmayan internet bağlantım şuan için felç olmuş durumda. tek başıma kullanıyorum interneti az önce facebook takılayım dedim hiçbir şey açılmadı. heralde yine facebook sorunu diye düşündüm. youtube'den bir kaç video izleyeyim dedim, video yazım hızı 2.1 kb/sn. acaba youtube' da mı sorun var diye düşünerek başka indirme bağlantılarıyla denedim hala 11kb/sn ile 20kbs/sn arası değişiyor. valla toptan benzin döküp yakıcam en sonunda bilgisayarı modemi filan.
domino' s pizza dan vereceğiniz siparişlerde, indirim şifrenizi kullanarak ücretsiz sufle almanıza imkan sağlayan kazıkçı iss.detay
son bir aya kadar da bana gelen alakasız aramaların kaynağı bu şirkettir. şöyle ben de açıklayayım, insanlar bilgilensin. geçen sene ev arkadaşımla internete başvurduk. bu arada isim arkadaşın üzerine. yani müşterileri ev arkadaşım gözüküyor. fakat hadi ben de iletişim kısmına cep telefonumu vereyim dedim. buraya kadar iyi hoş. akabinde bir kaç defa ev arkadaşım adına aradılar, açtım. bazılarına yok öyle biri deyip kapattım. hatta kuran satıcıları da aradı, bu sefer aradıkları kişinin adı arkadaşım olduğu için ona verdim. arkadaş da zaten müslüman olmasına rağmen ateistim deyip kapattı. bir daha aramadılar gerçi kuran satıcıları fakat her hep bir şeyler satan adamlar benim adımı aramıyorlardı maalesef. demem o ki, ttnet bu işin baş sorumlusu. hani dersiniz, yok belki ttnet'ten almamışlardır. bal gibi de ttnet bu adamlara vermiş numaraları.
reklam dayatması yaptığından şüphelendiğim firmadır, şöyle ki geçenlerde google'a tıkladığımda tivibu sitesi açıldı, bugün de wikipedia'ya tıklayınca gezinti (o da ttnet'inmiş) diye bir site açıldı.
internet bağlantımı 1 haftadır yapmayıp, kendisinden tiksindiren firmadır. uzak durun bulaşmayın.
dışarda olan ev arkadaşımı "internetinizi kestik faturanızı tez ödeyin" diye arayıp telaşa düşüren, uyandığımda evdeki misafirlerin çatır çatır film indirdiğini gördüğüm fantastik kurumdur. paldır küldür ödemeye gittiğim merkezdeki çalışanı da "size kıyak geçmişler heralda heh heh" dedi. korkuyorum.
durduk yere aboneliğimi aile profiline geçiren şirket.internet sitesinden değiştirmeye kalkınca "profil değişikliği işleminiz tamamlanamamıştır" diyen, telefonla arayınca da insanın karşısına müşteri temsilcisi olarak konuşabilen bir kereste çıkaran şirket . neden durduk yere beni aile profiline geçiriyorsun diye sorunca böğürüyo la adam. bildiğin böğürüyor. -lan olm ben istediğim siteye girmek istiyorum, sana girmiyorum ki.  sana giren çıkan mı var. neden canın yanıyor. . . diyemedim ya la.
bu kadar küfür ve beddua yeyip de hala ayakta kalmayı sürdüyorlar ya, bir çok şeye olan inancım zedeleniyor.
vakti zamanında 2-3 gb kotalı mobil internet şeyi göndereceklerdi bunlar bana.3-5 defa aradım n'oldu bizim iş diye bi ses çıkmadı. zaten netlimitsiz interneti indirim süreleri dolunca kafalarına göre 59 lira yaptıkları için bi huylandıydım. iyice tiksindirici gelmeye başladılar lakin bir güzel tarafları 8 mbit'e kadar olan interneti evim santrale olan mesafesi 800 metre olduğu için 10-12 mbitleri bulduğu için sesimi çıkarmadan paşa paşa 59'u ödedim. kampanya sürem de bitti artık geçerim biriyerlere filan(bkz: tekliflere açığım)neyse mevzu o değil, şimdi geçen de tivi-bu için aradı 3-5 tane satış teknikleri almış gençten bir outboundcu arkadaş diyor ki:i-ki ay üc-ret-siz ti-vi-bu kam-pan-ya-mız-dan  fay-da-lan-mak is-ter mi-siniz?la bak işte o işte 2 tane uyduruk eğitime girmekle olmuyor paşam. al bir ses kayıt cihazı eline kendi sesini bir dinle işi bırakmayı bir kenara bırak 3 ay kimseyle konuşmazsın. neyse skim sonik diksiyonu geçtim soru yanlış bir kere bismillah telefonu yeni açmışsın, arayan sensin. kapalı soru sorulur mu la o ne öyle. outbounder: i-ki ay üc-ret-siz ti-vi-bu kam-pan-ya-mız-dan  fay-da-lan-mak is-ter mi-siniz?ben: hayır.a-ma ni-ye is-te-mi-yor-su-nuz i-ki ay be-da-va diyor halen. adam içinden vay lan geri zekalıya bak bedava dedim almıyor mal filan dedi herhalde.desin zaten ben de içimden sanane la yaprağım güzelim demiştim.yok dedim güvenmiyorum dedim iş bu yukarıda saydığım nedenlerden ötürü. bu nedenleri elemana saymadım tabii. zaten o da güvensizliğin nedenini sormadı çünkü yarım günlük satış teknikleri eğitimlerinde itiraz karşılama eğitimi vermemişler arkadaşa, o modülü yüklememişler demek ki, halen ama bedava yaaaa filan döndü çünkü konuşmaların sonuna doğru.şevkini kırmamak adına ttnet'e güvenmiyorum demekte ısrarcı davrandım ben de ama yine de şevkini kırmışım demek ki beni outbound rede atmşlar az önce ttnet online işlem şeyinden işlem geçmişime bakınca gördüm. bak şimdi superonline'ye geçeyim kaldırırlar red'i.internet sunucusu arıyorum evet kendimi iyi ifade edebileceğim tekliflere açığım. öpüşebilirim, sanat için gerekirse soyunurum ama pek tavsiye etmem
ayın 20'sinde kesiyor diye bir faturasını ödeyip neti kesmemesi için hain planlar yapıyordum ki, bu gece kesiverdiler. evi falan dinliyorlar sanırım, sesli düşünmemek lazımmış demek ki :/ yalnız bu sorunu aşmanın yolunu tam da bugün öğrendim sevgili ttnet!(bkz: anan yanımda)edit: ekşi sözlük beta https protokolünü kullandığı için bu entry'mi engelli hattım üzerinden cayır cayır girmekteyim, bu da sana kapak olsun ttnet!!!1!!11bir
alternatifsizliği olmasa kimse yüzüne bakmaz. 6 aydır haftada 3 kere kavga etmezsek rahatlayamıyoruz çok fırtınalı bir ilişkimiz var.
müşteri hizmetleri diğer firmalara göre çok başarılı şirket. paraya göre hizmet, adil kullanım kotası gibi özellikleri kötü olsa da diğer alternatiflerinin müşteri hizmetleri sorununuzu çözmekte aylarca yetersiz kaldığı yerde kötünün iyisidir ağalar.
tarayıcıyı gezinti.com ve tivibu reklam sayfasına yönlendirmesi, bazı sitelere giriş yaparken a.oix.net'in içinden geçirmesi, ve phorm sayesinde yaptığı söylenen trackingler ile iyiden iyiye bir güvenilmezlik ve sinsilik timsali haline gelmiş şirket.
//www.dunya.com/…lekoma-sorusturma-162905h.htmtelekom'la birlikte haksız rekabet soruşturmasına alınmış, çok şükür.
web sitesi güncellenen iss
yalın internet adı altında, telefon kullanma zorunluluğu olmadan internet kullanabileceğimizi ileri süren, fakat bu hizmeti istanbul ve kocaeli dışındaki illerde sunamayan sözde internet sağlayıcısıdır.
basit bir sorunu 5 günde evet tam tamına 5 günde çözebilmiş kurum. hem de sorun tamamen kendi işlerini yapmamalarından kaynaklandı. şimdi bu ayın faturasını da çatır çatır alırlar tabi. süperler.
1 aydır 10 dakika aralıklarla bağlantımı sürekli kesip duran, bilgisayar başında cinnet geçirten firma. bağlantı sağlandığında da müthiş yavaş bi 'hizmet' sunuyor; 56k modemle bağlansam daha iyiydi.
kendilerinden hizmet aldigim bolgede an itibariyla bakim calismasi yapan iss. telefon destek hattini aradigimda bakimin yaklasik 20 (yirmi) saat sonra bitecegini soyluyorlar.20 saatlik (neredeyse tam bir gun) bakim yapacaklarini bana daha onceden bildirme geregi duymuyorlar ve tak diye internet baglantimi kesiyorlar. zaten son aylarda surekli baglanti gidip geliyordu. bir de ustune uzun sureli kesintiler yasatiyorlar. yeter artik biktim gercekten hukuki bir yaptirimi olmali bunun.adamlar saka gibi 20 saat internet hizmeti vermeyecegiz diyorlar. ulan ben sana 2 ay faturayi odemiyorum diyor muyum?edit: oha 4 saattir olmayan internet şuan geldi. artık ne zaman kesilse buraya yazacağım sıçtınız oğlum.edit 2: sabahtan beri yurtdışı çıkışlarında problem var. (bkz: ttnet/#29841736)
8 mbps'e kadar olan bağlantımda geçen haftaya kadar 7 mbps bile veremeyen, son iki gündür 16,5 mbps değerleri ile download yaptığım servis sağlayıcı. amaçları sanıyorum insanları 16 mbps'e özendirmek. kotamın bitmesine 8 gb kala yapılacak iş mi bu şimdi?
yaklaşık beş kez kapattırmış olmamıza rağmen aile profilini tekrar aktive eden kuruluş. "istemiyoruz senin sansürlü paketini!" diye haykırmama ramak kaldı!
milleti sansürlü internet paketine * geçirerek iyi zarflıyorlar. şimdi çocuk aile paketini iptal ettirmeye kalksa ve yakalansa "babanı çağır" diyecekler. böyle bir uygulamanın olduğundan habersiz ebeveyn de "girmesin pezevenk adult sitelere" diye kesip atacak işi. helal yöntemlerle sansürlenen internetin hangi kafanın ürünü olduğu, kimler tarafından denetlendiği umurunda olmayacak bile pek çok insanın. çok organize bir iktidar ile karşı karşıyayız gençler; senin benim aklımızın ucundan geçmeyecek hinlikleri bunlar seneler öncesinden planlamış belli ki.
ben bu elemanlara internet aboneliği sırasında 25 yıllık ev telefonum halen babamın üstüne kayıtlı olduğu için onun adına abone olmuş ama cep telefonu bilgisi olarak kendi numaramı vermiştim.böyle bir olayı da sadece ve sadece ttnete yaptım.son zamanlarda beni arayıp babamın ismi ile hitap eden bir sürü spamcı firma ile karşılaşmaktayım.en son dün bir firma aradı ve babamın adı ile hitap etti. ben başta bu durumu çözemedim açıkcası. neden babamın adı ile sesleniyorlar falan demiştim. hatta yok ben oğluyum nolduki falan diyordum.ancak dün itibariyle bu mevzu aklıma geldi. ttnet cep telefonu numalarımızı firmalara satıp para kazanıyordu.evet ttnet. çok sağol. çok iyisin. başka şeyler yazacağım ama gg var. biraz araştıracağım. dava konusu olabilir bir durumsa değerlendirmek istiyorum şahsen çünkü hiçbir zaman numaram satılabilir gibi bir madde işaretlemediğime eminim (sözleşmede) ancak küçük puntolu maddelerin birinde var olabilir ki bu da aldatma olarak kabul ediliyor zaten tüketici alehine olduğu için. not: ticari itibarınızı severim.
akk olayı mtu değişikliğiyle aşılabilmekte olan iss. torrent indirirken çılgın attırır; lakin nette gezinirken süründürür, mtu' nun doğası gereği. o değil de sene olmuş 2012 50 gb akk ne lan ?
sorunlu iss. site seçiyor amınakodumun çocuğu. facebook'a girmiyor msn'e girmiyor vs. bir tek bana mı yapıyo nedir garezin ne olm? (bkz: gerildim laa)
bugün yine sabahtan beri yurtdışı çıkışlarında problem olan iss. hayır nasıl bir ticari itibarları varsa bi bitmediler...
8 mps parasını * her ay çatır çatır aldığı halde kullanıcılarına hakkı olan 8 mps yerine .55 mps layık görüyor. elbet alternatifler çıkacak, o zaman görür 0.55 mps vermek nelere mal oluyormuş.http://www.speedtest.net/result/2125428959.pngedit: müşteri hizmetlerine telefonla bağlanmak 15 dakika sürse de yarım saat içinde çözdüler problemi.
müşteri hizmetlerinde teknik destek elemanına bağlanmak için 15 dakika 50 saniye bekledikten sonra telefonun kapanması ile bana yaklaşık 7tl sokan firma.
istisnalar kaideyi bozmaz ama 2 gün önce 2 kez gayet hızlı şekilde teknik destek aldığım kurum. hee her ay verdiğim o para için 3 ayda bir eve bakıma gelseler yeridir.
düzenli olarak yurtdışı çıkışlarını kapatan şirket. bunun henüz çözemediğiiz bir sansür ya da akk ile ilgili birşey olduğuna adım gibi eminim. millet ayağa kalkmadığına göre sadece küçük bir azınlığın başına geliyor. ayda en az 2-3 kez tam gün boyunca yurtdışına çıkış kapanıyor. ne microsoft'un sitesi, ne twitter, ne hotmail ne başka bir site. ilginç şekilde google'a girebiliyorum ama. bu sabah bilgisayara format attım sabahtan beri güncelleme yapamadım, utorrent kurucam, sitesine bağlanamıyorum.sabahtan beri sinirden kendimi sikmek üzereyim. aldıkları bu ahlar bir şekilde çıkar diye umuyorum. neyse daha fazla konuşursam ttnet'in ticari itibarını zedeleyebilirim. susayım.
ttnet demek problem demektir. her aradığınızda da bekleyelim dert anlatalım derken 4-5 lira girer. bunun için twitter adreslerine yazarak aramalarını isteyebilirsiniz sosyal medya gücü işte sorununuzu dinlemek için ararlar. aynı şey avea için de geçerli normalde iplemedikleri sorunu feyse yazdığımda 2 saat sonra aramışlardı kaybım olan 9 lirayı da iade etmişlerdi gözünü seviyim senin sosyal medya
yurtdışı çıkışlarında sabahtan beri süren sorun can sıkıcı bir şekilde devam eden iss.gün boyunca facebook, twitter, linkedin, wikipedia gibi sitelere ulaşamadım, hala da devam ediyor bu durum.ilginç olan şu ki google servislerinde bir problem yok, reuters açılıyor, manutd.com şak diye açılıyor. hayır bu adamların türkiye lokasyonlu sunucuları mı var nedir yani?
hız sorunu ile ilgili attığım tweet'leri iplemeyen firma. en sonunda sinirlenip silip atmıştım hepsini. fakat kendi siteleri üzerinden mesaj bırakmaya yarayan bi' kısım var, orayı kullandığımda aradılar, tabii 2 gün sonra.  yine çözemediler sorunu o ayrı. akk illetine takılmadığım halde 1 mbitden yukarı çıkmayan hızı önce 3 mbite çıkardılar, sonra da "sorununuzu çözdük olmadıysa 2'yi tuşlayın" içerikli bi' telesekreter konuşması ardından görüştüğüm görevliye şikayetim sonrası ertesi gün 4.5 mbite kadar çıktı. illallah deyip bi' daha uğraşmadım. 17 gündür böyle.
doğru düzgün video izleyemediğim için geleneksel hız yükselttirme şenlikleri çerçevesinde iki haftadır, iki günde bir görüşüyoruz. corn flakes reklamındaki gibi zayıfladım bile, sinirsel açıdan tabii ki. hızla ilgili son arıza kaydının telesekreterle geri dönüşü bugün (13 saat kadar önce) yapıldı, 2'yi tuşladığımda karşıma çıkan adama derdimi yeni baştan anlattım. bu sırada kapalı olan bilgisayarımı açmam gerekti, beyefendi üfledi-püfledi. kibarca eski bir laptop sahibi olduğumu söyledim. benim emektar açılınca fark ettim ki yurtdışı çıkışları komple iptal. sorunun benden kaynaklanmadığına yine kafası basmadı o ttnet'i  sanki babasının şirketi gibi savunan adamın. sonuçta birkaç saatlik aralarla arıza kaydımı takip etmem gerekti. arada başka bir adamla da ciddi ciddi kavga ettik telefonda. modemim ya da kesssin bilgisayarımdaki bir virüs site açmamı engelliyormuş. tam biraz önce "ecnebi düşmanı bir virüs var herhalde ortalıkta arkadaşlar dikkatli olalım" minvalinde bir şey yazacakken son bir kez daha aradım. aldığım bilgi şudur:çağrı merkezine bu gece 22.50 itibariyle düşen bilgiye göre facebook ve twitter gibi bazı sitelerin yurtdışı serverlarında problem yaşanmakta, bu yüzden güncelleme yapılıyor. ve ttnet kol kırılır yen içinde kalır mantığıyla, abonelerine duyurma ihtiyacı hissetmeden, kendi kendine tamir etmeye çalışıyor. çağrı merkezi çalışanlarını bile bilgilendirmiyor ki, o doğru düzgün teknik bilgisi olmayan, hele sorun hakkında hiçbir fikri olmayan çalışanları onların maaşlarını ödeyen abonelere rahatça çemkirebilsin.edit: kendimi the closer'ın brenda'sı gibi hissediyorum resmen. üzerimden bir ağırlık kalktı. 13 saatimi aldı ama itiraf ettirdim sorunun onlardan kaynaklandığını.
dün sabahtan beri birçok insan gibi yurtdışındaki bazı sitelere giremiyorum. böyle durumlarda genellikle başıma daha da fazla iş almamak için sorunun kendi kendine düzelmesini beklerim. bu sefer bayram öncesi olduğu için kıllandım ve ttnet müşteri hizmetlerini aradım. gevşek sesli bi karı çıktı, "hattınızı kontrol ettieeaam, bir sorun bulunmamaktaa, 11820 teknoloji destek hattını arayıp durumu anlatırsanız yardımcı olurleaar" dedi. 11820 mi? iyi hadi dedim, aradım. karşıma çıkan abi bana problemin ttnet altyapısında olduğunu, yapılacak birşey olmadığını ve beklemem gerektiğini söyledi. şimdi... gevşek karının bundan tabiki haberi var. ama bu bilgiyi bana kendi vermek yerine beni "ücretli" bir hizmete yönlendirerek cebimden daha da fazla para tırtıklamak peşinde. ttnet'in ve türkiye'deki kurumsal hırsızlığın geldiği nokta aha net bir şekilde budur işte.
dünden beri kaynaklanan bazı internet sitelerinin açılmaması sorunu için biraz önce kendilerini aradım. -bu arada bilgisayardan anlarım. hatta oradaki teknik servis kadar iyi anlarım.- bana bazı tavsiyelerde bulundu. bende dedim ki: "bilgisayarı açıp kapattım. modeme reset attım. ayarlarını tekrar girdim. başka bilgisayarda denedim. başka browser'la denedim. başka dns numaraları denedim ama sadece bazı sitelere giriş yapmıyor." tamam öyleyse, cep numaranızı alıp bir arıza kaydı yapalım. ben o sıra araya girdim;"bakın, size güvenmiyorum. bence siz arka planda belli bir alandaki insanların bağlantılarını sınırlıyorsunuz ki, sizleri arasınlar. benim gibi yüz bin kişi olsa ve bunların yarısı sizi arasa size ekstra gelir kaynağı. bu numara 444'lü bir numara diğerine göre pahalı." dedim.tabi sustu kaldı.
eşşeğin vajinasına su kaçırmış internet sağlayıcısıdır. 24 saattir yurtdışındaki hiç bir siteye ulaşamamak ne demek ulan? nasıl rezil nasıl dandik nasıl kalitesiz bir hizmettir bu sunulan. şunlarla rekabete girebilecek bir şirket çıksında artık hizmet nasıl verilirmiş görelim. ama burası türkiye ttneti satmadan önce merak etmeyin kimse size rakip olarak çıkamayacak diye garanti bile verilmiştir.
kasıtlı olarak facebook, twitter gibi yurtdışı çıkışlı siteleri parça parça engellediklerini düşündüğüm firma. bunun başka bir izahını göremiyorum. aynı olay dün başıma geldi bekledim bekledim düzelmedi en sonunda aradım açtılar.
önceki gün yalın internet aboneliğimi sonlandırmak için genel merkezine uğradığımda bana yeni bir kontrat önermiş, ve 75 tl olması gereken faturamı birden 45 tl'ye düşürmüştür. teklif onlardan geldi. tarife: sınırsız yalın internet.mesajı aldınız değil mi?
8 megabit 100 gb adil kullanım şeysi olan internete 97 tl * gelmeye başlayınca müşteri temsilcisini arayıp fiyatını aşağıya çekmeyi düşündüğüm internet servis sağlayıcı. müşteri temsilcisinden gelen cevap ise düşündürücü: "evet x bey, normalinden de fazla ödüyormuşsunuz, taahhütünüz bitince tekrar arayın, indirimli fiyattan ödemeye devam edin."
zamanında sansür için yapılan yürüyüşün benzerinin yapılarak protesto edilmesi gerektiğini düşündüğüm servis sağlayıcı. gerçi şimdi böyle bir öneride bulunarak ttnet'in ticari itibarını zedeliyor olabilirim ama zaten olmayan şey zedelenemez diyerek yazıyorum yanlış anlaşılmasın. bulut bilişim hakkında bile "böyle şeylerin hikmetinden sual etmemek lazım" tarzı konuşan ulaştırma bakanının ttnet'in milleti nasıl rezil ettiğinden haberi olduğunu sanmıyorum. en azından bazı mercilerin dikkatini ttnet'e çekmesi açısından çok yararlı olacaktır. ttnet'in milyon dolarlar harcayarak yaptığı reklamlara bireysel olarak darbe vurmak da şahsen benim çok hoşuma gidecektir. bence böyle bir protesto organize edilmeli.alt tarafı pazar bir pazar günümüzü harcarız ama bir iss'e karşı toplumsal bir hareket de dünyada ilk olur.
(bkz: ttnet'in yurtdışı çıkışlarını kapatması)
teknik olarak teknik destek vermeyen iss. az önce yine yurtdışı çıkışlarındaki sorun için aradığımdaki konuşmalar aşağı yukarı şöyle:b for bilmiyore.sde for sözde destek elemanı.sde - iyi bayramlar, nasıl yardımcı olabilirim?b - merhaba, hattımın yurtdışı çıkışlarında sorun var.sde - 118 falan filanı arayın ordaki teknik destek elemanları yardımcı olurlar.b - nasıl yani? ben burdan destek almak istiyorum.sde - tam olarak sorun nedir?b - başka birine bağlar mısınız?sde - tabii, sizi biraz bekleteceğim.sde2 - iyi bayramlar, nasıl yardımcı olabilirim?b - merhaba, sanırım az önce yurtdışı çıkışı hakkında bilgisi olmayan bir arkadaşınızla konuştum da benim hattımın yurtdışı çıkışlarında sorun var iki gündür devam ediyor bu durum.sde2 - yurtdışındaki sitelerde genel bir çalışma var o yüzden sorun yaşıyor kullanıcılarımız.b - anlatamadım sanırım benim hattımın yurtdışı çıkışlarında problem var, yoksa facebook, twitter, wikipedia birleşip hadi bakıma girelim demediler heralde.sde2 - ben de onu diyorum efendim türkiye'deki sitelere ulaşabiliyorsunuz ama yurtdışındaki sitelerde çalışma var, bazılarına ondan giremiyorsunuz.b - genel bir problem olduğunu söylüyorsunuz sanırım ama benimle aynı sokakta, hatta aynı binada bu sorunu yaşamayan kullanıcılarınız var.sde2 - hangi işletim sistemini kullanıyorsunuz? windows xp mi windows 7 mi?b - ubuntu (aslında windows 7 de kullanıyorum ama vereceği tepkiyi merak ettim)sde2 - yani windows 7 mi?b - hayır hanımefendi ubuntu. neyse başka bir arkadaşınızla görüşebilir miyim?sde2 - tabii, sizi biraz bekleteceğim.sde3 - iyi bayramlar, nasıl yardımcı olabilirim.b - merhaba, son 10 dakikada konuştuğum 3. teknik destek elemanısınız. benim hattımın yurtdışı çıkışlarında problem var.sde3 - modeminizin ışıkları yanıyor mu?b - modem dediğiniz şu cd takılan yer mi?sde3 - ???b - şaka şaka bilgisayar mühendisiyim ben hanımefendi ışıklar yanıyor da yurtdı...sde3 - hattınızın değerleri normal gözüküyor ama ben arıza kaydı alıyorum yine de.b - teşekkür ederim.sonuç olarak iki gündür yurtdışı lokasyonlu sitelere ulaşamıyorum. inanılmaz sinirli bir haldeyim ve işimle ilgili bağlanmam gereken sunuculara bağlanamıyorum. bunun hesabını kim verecek?
'in yurtdışı çıkışlarını kapatması sayesinde spotflux ile şuan abd' den bağlanıyorum internete. tam bir tatile ihtiyacım var derken ilaç gibi geldi vallahi. oh mis
hotmail, twitter ve facebook gibi birçok siteye bağlanamayan müşterilerine, bu sitelerin altyapı çalışması yaptığı yalanını söyleyerek müşterisini aptal yerine koyan bir firmadır. bu saçma yalanın  de en büyük sorumlusu üst yönetimdir. çok basit bir dille söylemem gerekirse şirketi yönetmeyi bilmiyorlarama ne yazık ki güzel ülkem 3. dünya ülkesi olduğu için şirket batmayacak
an itibari ile 1.2 mb/s torrent download hızı ile beni fena halde şaşırtan internet sağlayıcı. demek ki adamların altyapılarında değilmiş sorun, herkesin bayram tatiline çıkması gerekiyormuş. yani sanırım öyle, ya da ağam eğlenir benimle. normalde 300-400kb/s yi öper başıma**  koyardım.
müşteri hizmetleri cevap veren ama yurtdışı kaynaklı siteler için ısrarla "sisteminizde gözüken herhangi bir arıza yok, sitelerde bakım çalışması yapılıyordur, sitelerde bakım çalışması yapılmıyorsa sizden kaynaklanan bir arıza vardır ama bizde sorun yok" demeye devam eden firmadır efendim. -müşteri temsilcisine cep telefonunu modem olarak kullanıp hotmail'e öyle bağlandığımı anlatana kadar sitelerde bakım var dedi,-ondan sonra dns ayarlarınız bozuk dedi,-vermiş olduğu dnsler işe yaramayınca modemi açıp kapatın dedi,-daha sonrası ise bizde sorun gözükmüyor onun için bizim yapabileceğimiz birşey yok diyerek telefonu kapattı.edit: an itibari ile sorun çözdüldü. yayında ve yapımda emeği geçen ttnet çalışanlarına çok teşekkürler!
bağlantı sıkıntısı olduğunda suçu hemen modeme atarlar, müşteri hizmetinde bazen öyle amatörlelrle karşılaşırsınız ki aramak tamamen zaman kaybıdır. biraz daha zorlasanız ağlayacakmodundaır bazı hanımkızlarımız.
(bkz: #29870432)
her zaman hatanın kullanıcıda olduğunu düşünen kurum hiç hataları yoktur tabi onlara göre
az evvel ttnet aboneliğimin 5. yılını kutlamak için skim sonik bir tasarımla e-posta göndermiş internet sunucusu. diyor ki: ttnet ile birlikteliğimizin 5. yılıymış, nice mutlu yıllaraymış.so what?bi kampanya sunar insan, bu ay indirimli olacak filan der, deseydi kendi kazanırdı gerçi 30 ağustos'ta biri'ye geçiyorum. net limitsiz kampanyasında indirimli kullanım süresi bittikten sonra habersiz 59 tl yapınca tarifeyi artık çok da umrumdadır 5 senedir birlikte olmak...(bkz: #29818233)
interneti sürekli kesilen kesilmediyse bile interneti çok yavaş olan bir adsl (bkz: aşırı hız öldürür ttnet kullanın)
internet hattını kapattırana kadar anamı ağlatmış net şeysi. adamlar hattı kapatmamam için bin takla attı.
altyapısı çok kötü. internet geldikten sonra ola ki modemi resetle fişi filan çek bir daha bekle sabaha kadar gelir mi diye. yalnız müşteri hizmetlerindekilere ayrı uyuz oluyorum.- modeminizin ışıklarının yandığına emin misiniz?kardeşim ne ışığından bahsediyorsunuz? 10 kez aramışlar aynı olaydan ötürü halen ışık mışık diyorsunuz. mars'ta keşife çıktılar biz daha modem ışığıyla internet sorunlarını hallediyoruz. yazık günah aldığı para haram.
şu an için bazı kullanıcılarında yurt dışı çıkış problemi var. örneğin eu.battle.net'e bağlanmıyorum, yurt dışı kaynaklı bazı internet sitelerine de girilmiyor. diablo 3 başlığında oyuna girememekten yakınan arkadaşlarımı görünce anladım ki, problem benden kaynaklanmıyor.
i itibarı zedeleyici içerikten asla kurtulamayacak internet sağlayıcı.
istanbul gayrettepe'deki santral binası ve genel müdürlük arasında kalan 100 metrelik alandaki yere fiber internet sağlayamayan internet kurumu.
dns serverlari simdi de aws de host edilen zonelari resolve edemiyor. droplr, cloudapp gibi bir suru uygulama iptal. nasil beceriyorlar bilemiyorum artik.
galiba kendi dns serverlari disinda dns serveri kullanilmasini engellemek adina bu siralar bir seyler yapan, ulusal omurga isletmecisi
sözde internet sağlayıcısı; evde biri youtube izliyorsa ya da bir şey indiriyorsa(torrent değil) diğer bilgisayarlar google bile açamıyor. aklım mantığım almıyor.
tanım: müşteri hizmetlerine hizmet no'suz ulaşılamayan internet sağlayıcısı.sadede gelelim. eve telefon hattı ile birlikte internet bağlattım. cumartesi 14:30'da onaylandığı belirtilen hizmete maalesef ulaşamıyorum. tüm ayarlarım tamam fakat modemdeki adsl ışığım yanmıyor. sorunu bildirmek için müşteri hizmetlerini arıyorum. tc kimlik numaramla hizmet no'mu öğreniyorum. ama o da ne! bu hizmet no'suna ait internet kaydı bulunmamaktaymış. sonrasında ttnet bayii'ne gidiyorum, anlatıyorum durumu. hizmet no'mu söylüyorum fakat öğreniyorum ki bana verilen hizmet no yanlış! istanbul için 189 ile başlaması gereken hizmet no bende 348 ile başlıyor. sorunu bildirmek için yetkili servisi arayın dediler. aradığımda aldığım cevap: "sistemde sorun var. düzelince ben sizi arıcam."gel de kafayı yeme. gel de delirme. ttnet bayiindekilerle kanka oldum bir haftadır. sözlük bi yol göster gözünü seveyim.
son marifeti olan gezinti.com'dan kurtulmak farz olan isp (ayespi). ha nasıl bu illetten kurtulurum derseniz: http://j.mp/phv
dns serverlari simdi de gyd de raks eden yugareleri bev edemiyor...trdjigg ve hmiyfc turu uygulamalarda calismiyor...allah allah...
2,5 ay oldu. tam 2,5 aydır bana fatura yollamıyor. en sonunda geçen gün gidip sordum benim fatura ne kadar diye borcunuz gözükmüyor dediler. korkuyorum sözlük, önümüzdeki günlerde bana 3 aylık toplam ~200 lira fatura dayarlarsa ne bok yerim bilmiyorum.
31 ağustos'a kadar aşağıdaki kampanyaya başvurursanız 4 ay fatura ödemiyorsunuz. sonraki 10 ay da indirimli oluyor.http://www.ttnet.com.tr/…z_10_ay_indirim_kampanyasipredit: normalde kampanya iki aylık, ama ay sonu olduğundan ve yeni yöntemle fatura ay sonunda kesildiğinden aralık sonuna kadar para mara ödemiyorsunuz.
kısıtlama yapmayı bile beceremeyen şirket. akk nedeniyle hızım 2 hafta önce 3 mbps'ye düştü, speedtest'te 2,5 - 3,5 arası sonuçlar çıkıyor sürekli. ama şu anda 500 kb ile torrent indirmekteyim. torrent'i durdurup speedtest'te yine test yaptım, yine 3,2 mbps çıktı. anlayan beri gelsin.
müşteri hizmetleri çok yavaş çalışan şirket. vermediğim taahhüt için verdin dediler. itiraz ettim tamam haklısın vermemişsin dediler tam 5 ay sonra. şimdide utanmadan 5 ay boyunca kendi yavaşlıklarından dolayı ödetmedikleri parayı istiyorlar. ona da itiraz ettim. müşteri temsilcisi acil diye not düşüyorum 2 güne hallolur dedi 7 gün oldu hala ses seda yok. eh tüketici hakem heyeti var nasılsa. o parayı onlardan geri alacam. üstelik müşteri temsilcileride şikayet ederek geri alabileceğimi söylüyor. dertleri müşteriyi uğraştırıp kendinden soğutmak. şahsen buz gibi oldum.
sözde altyapı çalışmalarından dolayı dün saat 15.30 da internetimi kesen, 6 saat içinde gelecek denmesine rağmen anca 25 saat sonra internetimi açan internet sağlayıcı kurum. arkadaşım madem 6 saatte işini halledemeyeceksin neden o zaman 6 saat içinde olayı halledecez diyorsunuz. 8 saat geçti her aradığımda bir saat içinde internetiniz gelecek dediler ki en az 10 defa aradaım. her defasında bir saat ileriye attılar.  benim anlamadığım şey siz 25 saatte neyin altyapısını geliştirdiniz? fiber optik kablo döşediniz de enim mi haberim yok. istanbul'un göbeğinde fatih bölgesinde 25 saat inteneti kesmek nedir ya. ulan super online mahalleme gelsin anında geçmezsem namerdim. ha burda yazılanların hepsi harfiyen doğrudur ve bunu gg nedeniyle ispiyonlayacak adamın şimdiden taa...... anlamıştır
16 eylülde çatır çatır kapatıyorum ameka. yaptığı tacizler de yetti artık. fakat kapattıktan sonra daha fazla artabilir bu telefonlar.
an itibariyle yurtdışı çıkışlarını yeniden kapatan rezil şirket. millet internet erişimini insan hakları kapsamında değerlendirmeye başladı, biz millet olarak rezil bir arap şirketinin tamamen keyfi aç-kapaları ile kendi kendimize debelenip duruyoruz. artık sinirlenemiyorum bile.
yine kabız olmuş dışarıya çıkamıyor.(bkz: ttnet'in yurtdışı çıkışlarını kapatması)
2 saattir akıllarına hayallerine gelmeyecek küfürleri ettiğim rezil şirket.yine ve yeniden yurtdışı çıkışlarını kapatmışlar. müşteri hizmetlerine ulaşmak imkansız. şerefsizim üşenmeyip bir açıklarını bulup vereceğim mahkemeye ne ayaksınız diye.
(bkz: ttnet'in yurtdışı çıkışlarını kapatması/#30006021)
allahı var babamdan en çok küfürü yiyen yılışık bir şirket
6 haziran 2012 tarihinde kapattığım adls hizmetine temmuz, ağustos aylarına ait 10 günde bir normal fiyatı olan 59 liradan daha yüksek meblağlarda fatura çıkaran internet sağlayıcı. öpüyor bizi.
tarife değişikliği için başvuru yaptığım sırada 2 kez üzerine basa basa internetim kesilecekmi diye sormama, ve hayır kesilmeyecek sadece tarife değiştiriyorsunuz demelerine rağmen 1,5 gün boyunca internet servisi veremeyen adı büyük kendi küçük firma. 1,5 gün sonunda aramalarım karşısında lütfedip neyi yapmaları gerekiyorsa yaptılarda internet geldi.illa bir işi yaparken diğerini bozarız.
-iyi günler ttnet'ten arıyorum ismim x. görüşmeler bıdı bıdı.. hat sahibiyle mi görüşüyorum?+ben oğluyum buyrun?-kendisine nasıl ulaşabiliriz?+nasıl olsa eninde sonunda benimle konuşacaksınız buyrun bana anlatın-uygulamamız gereği hat sahibi ile görüşmemiz gerekiyor. kendisine ulaşabilir miyiz?+ tabii ki, anneeee... ttnet ten seni arıyorlar.* (anne kişisi) buyrun dinliyorum- (2 yıl taahhütlü tırı vırı zart zurt kampanya anlatılmaktadır ve bu sırada anneden telefon kesinlikle alınmaz ki bu olay takribi 4-5 dakika sürer)* bu konularda oğlumla görüşmeniz daha uygun olur+ demiştim ben size, buyrun sizi dinliyorum- (aynı konuşma bana da yapılır arada ben bir iki tane ilgileniyor gibi soru sorarım)+ ilk başta konuşsaydık size ttnet hattımızı kapatalı 3 aya yakın zaman olduğunu ve uydunet kullandığımızı söylerdim ama siz işi yokuşa sürdünüz, kampanyanızla değil şirketinizin kapısının önünden geçmekle ilgilenmiyoruz teşekkür ederim, iyi günler.konuşmasının tarafı olan kurumdur.
bu sabah tam evden çıkarken evin telefonu çaldı, kapıdan dönüp açtım;  - iyi günler ben ttnet'ten arıyorum, ismim bilmemne x beyle görüşebilir miyim?+ benim- size bilmemkaç ay ödemesiz kampanyamızla ilgili bilgi vermek istiyorum, vik vik, bik bik... + tabi tabi, 1 saniye bekler misiniz? - tabi telefonu açık şekilde bıraktım masanın üstüne, çekip kapıyı çıktım. kaç dakika bekledi bilmiyorum artık. tanım: dandik bir şirket.
çok şakacı internet sağlayıcı firmadır.en önemli download işlemlerinde interneti kesmeleriyle ünlüdür.
bayram değil seyran değil ama, 8 megabitlik bağlantı üzerinden 11.32 megabitlik download hızına ulaştım an itibariyle. hayır, apartmanın altyapısı 16 megabiti desteklemiyo demişlerdi de kaderimize küsmüştük.ahan da kanıtı: http://www.speedtest.net/result/2155531923.
3 gündür yurtdışı çıkışlarını kapatmıyorlardı, şükürler olsun ki az önce akıllarına gelmiş de kapatmışlar.(bkz: tişikkirlir sipirmin)
yurtdışı çıkışlarını yine ve yeniden kapatmış şirket.
hep aynı birkaç (yüz/bin/milyon) kişinin yurtdışı çıkışlarını kapadığından ciddi kıllanmaya başladığım internet servis sağlayamayıcı. iki hafta içinde bu üçüncü oldu ve hep aynı insanlarla dertleşiyoruz.kıytırık kampanyalarınızı anlatıp kafa ütülemek için telefona ille de hat sahibini istersiniz, hat sahibine hattına ne yaptığınız konusunda bilgi vermezsiniz. neyi kurcalıyorsunuz kardeşim? zahmet edip bilgilendirsenize bizi. niye herkesin yurtdışı çıkışları arızalanmıyor da birbiriyle alakasız santrallere bağlı bir kesiminki arızalanıyor?
böle aklıma geldikçe sövesim gelen şirket, bağlantı hızı 8 mbit e  kadar ya , bizde parayı öyle versek, 59 tl ye kadar olsa, bu ay 20 lira versem olmaz mı. müşteri vampiri , küfürlere vesile olan şirketimsi.
evde kullanmakta olduğum adsl paketini bugün iptal ettirirsem bana bir aylık ücret geçirecek mi yoksa sadece kullandığım gün kadarını mı alacak çok merak ettiğim şirket.
444 0 375 dışında bir telefon numaraları var mı merak ettiğim firma. 3 ayrı operatör ve bir sabit hattan aradım hiç çalmıyor bile. lanet olsun yapacağınız işe. var mı acaba bilen?
tivibu almam için yaklaşık 2 hafta boyunca her gün aramış ama ikna edememişlerdir. bu reddimden sonra çok garip bir şey oldu, 12mbit olan hızım 8mbit'e çekildi. beni anlamayacak heralde zannettiler. 1mbit ile indirim yaparken şimdi gördüğüm hız en fazla 800kb. bölgede bir sorun yok. nasıl bir hizmet verirsiniz la siz? ne yapıyorsunuz aklım almıyor. böyle mi cezalandırıyorsunuz sizin diğer hizmetlerinizi reddedenleri?
dsmart'ın sunduğu güzel bir teklif nedeniyle kendisini bırakıp dsmartnet'e geçmeyi planladığım servis sağlayıcı.lakin bazı kaynaklar taşıma işlemi sırasında 2 güne varan kesintilerin olabildiğini söylüyor. böyle bir şeyin olma ihtimali korkutuyor beni.
alanında uzman kişileri çalıştırmayan internet sağlayıcı. teknik destekten bihaber ve  bildikleri şeyler  modeme reset atmak , bilgilerinizi kontrol ediyorum demek, 85.111.3.66 adres çubuğuna yazdırıp girip girmediğini denetmek ve dnsleri ttnet dnsiyle değiştirmeyi söylemek olan insanları çalıştıran işyeri ve ne yazık ki tekel.
batsın diye dua edilesi, yalın interneti ekstra telefon hattından daha pahalı olan, acıkca ''bunlar ses edmez yeaaa nasılsa tekeliz biz'' mantığı ile çalışan, tuhafiyeden hallice kalitesi olan firma. allah bunlara bizi muhtac edenlerin de bin belasını versin. hatta hızımı alamıyorum her bir çalışanını da karşıma dizse de şöyle küfür-tükrük kombosu yapsam. hatta kavgaya dönse de dava açsam hakkım olan şeylerden alamadığımı bu sayede alsam.15 evet tam onbeş gündür evime adsl açamamış telefon çekememiş firma, on gündür sayısız çağrı merkezi çalışanı ile görüşme yaptım sayısız kere arıza kaydınız kapatıldı kaydı geldi. tekrar açtım en son bugun sabah onda servis gelecek denildi ama aynı gün onbuçukta 0554 497 87 33 numaralı telefon arayıp müneccim bir şekilde sorunun ttnetten değil de türk telekom telefon arızadan olabileceğini soyledi. bende bir hafta önce de söylediğim gibi evde telefon olmadığının bir çalışanın gelip hatları açtığını internetin iki güne kadar açılacağını söyleyip gittiğini hattı direk modeme taktığımı ve adslin yanmadığını hatırlattım. o da sağolsun bana o zaman 121'e arıza kaydı bırakacaktınız bize değil diyerek onlara kendisinin döneceğini bana 12:00'a kadar servis geleceğini soylemesine rağmen suan 3g internetten sırf bunları yazmak için buraya girmiş bulunuyorum.ps:allah rızası için 15 gün boyu bana hizmet veremedikleri için bana fatura kesemeden hattımı kapattırmanın interneti de iptal ettirmenin yolu yok mu? hukuktan arkadaşlara yardım çağrısı atıyorum.fibernet gelene kadar dayansak da batsa diye dua ettiğim firma.
kendilerine süper bir slogan bulduğum firma:ttnet'le her şey mümkün, bi tek internete giremiyor.
dizi izliyosun tam sonlara gelmişsin hoop bi gidip geliyo internet işin yoksa baştan dolmasını bekle.adamı deli ediyo resmen(bkz: mına kodumun)
tekeldir. superonline'ın über fiber hizmetini almak istersiniz ankara'nın göbeğinde* "önceliğimiz hizmeti sitelere götürmek, sizin orada daha yok" derler, uydunet deseniz ekşiduyuru'da 3 gün üst üste kesilmeden yaşayamadık derler.
arıza kaydı sırasında bıraktığım cep telefonu numaramı şimdide dry istanbul ile paylaşan firmadır.eğer bu numaraları paylaşacak/satacak kadar ezilmediyse veritabanına sahip çıksın.
aynı arıza için en az seksen kere log açtırmanız gereken firmadır.. her seferinde de "ama efendim, önceki kaydınız çözülmüş." diyip beni sinir eden firmadır..
bugün evimi arayan firma. kızla şöyle bir diyalog geçti aramızda:-merhaba ben ttnetten xxxx+merhaba-hangi internet sağlayıcısını kullanıyorsunuz? (gibi bir şey)+superonline-memnun musunuz?+evet.-teşekkür ederim iyi günler.+bunu söylemek için mi arad... dıt dıt dıt.ne alaka lan? hayır memnun olmasam ne yapacaksın :)
genelde kullanıcılarından "ttnet ten çok memnunum" cümlesini duyamazsınız..
yeni yaptığı aboneliklerde eskisini aratan kuruluş. daha önce telefon bağlantılı bir internet paketine sahip olduğum, ara sıra kopmalar olsa da hızı türkiye ortalamalarında olan bir hizmet verirken, yalın internete geçtiğimde yine aynı hızlı paket seçmiş olmama rağmen eskisini mumlu aratan bir hız ve sürekli kopma problemi yaşıyorum. eskiden 300-400kb/s hızlara çıkan indirme hızım varken şuan indirme hızım 105kb/s geçmiyor. müşteri hizmetleri yeni paketin eski paketle aynı olduğunu söylüyor. öyleyse bile kesinlikle bir sınırlama getirilmiş durumda. paketi iptal ettirmek istediğimi söylediğimde benden hem paketini dahi açmadığım modem ücreti hemde cayma bedeli istiyorlar. tüketici haklarını göre aldığım hizmetden memnun kaldığımda 30 içinde iade hakkım olmalı ama gelde bunu onlara anlat birde pişkin pişkin hangi internet sağlayıcısından alırsanız alın alt yapı bizim alt yapımız olduğundan bu hızdan daha yüksek bir hizmet alamazsınız diyorlar. kısacası işinize gelirse bizde böyle diyen gittikçe vasatlaşan firma.
insanı sinir hastası yapabilme ihtimali de sabır taşı yapabilme ihtimali de bulunan şirket.yeter ulan hakikaten yeter.öğrenci evini dağıttık memlekete döndük haliyle üzerime kayıtlı olan interneti ve sike sike alınması gereken hiçbi işe yaramayan telefon hattını da kapattırmam gerekti.gittim kapattırdım.kapattırmak için zaten tüm borcu ödemeniz tonla sözleşmeye imza atmanız cartınız curtunuz fotokopiniz bilmem neyiniz gerekli.kapattırdım.iki buçuk ay geçti ve kapımda bi zarf gördüm.aylık 14 lira ödediğim telefon faturam için 21 liralık bi ücret gelmişti.aradım sordum soruşturdum olabiliyomuş da işte kapattırdıktan sonraki üç beş gün için fatura kesilirmiş de gibi anlamsız cümlelerle karşılaştım.napayım amına koyim 21 lira için telekom ofisi mi basayım.iyi dedim başımıza iş gelmesin ödeyeyim.gittim ödedim.ertesi gün lan dedim şu interneti de bi sordurayım bunlar bana kilitlerler zarf marf kaybolur mahkemelerle uğraşmayayım.göt korkusuna bak amına koyim kullanmadığım internet için kafasına göre fatura filan kestilerse gidip ödeyeyim diyorum.gittim evet onun için de borcum varmış 1,5 lira.onu da ödedim.ekstra olarak telefonu sorgulattım borcunuz yok kapalı görünüyor ikisi de dediler.bi hafta oldu olmadı işte bunların üstünden.bu gün 3 kez aradılar dördüncü de açtım.bi bant kaydı 9 lira bilmem kaç kuruş alacağınız var bu alacağınız borcunuzdan düşülecektir borcunuz yoksa uğrayıp alın gibi bir şeyler diyordu.sikerim parasında pulunda değilim vallahi.annem aşağıdan gelirken bir zarf getirdi o 9 nokta bilmem kaç kuruşu düşüp bana 4 lira daha fatura  giydirmişler.kapatılmasının üzerinden iki buçuk ay geçen bir bir hatta durup durup neye göre ücret kesiyorlar bilmiyorum.senenin belli dönemlerinde ttnet'e fatura sorgulatmam mı gerekiyor bunu da bilmiyorum ulan ödedim borcunu harcını kapattım işte interneti de telefonu da hadi diyelim anlamadığım sikik bir dava var ortada ve sen kafana göre belli bi miktar daha fatura geçiriyorsun e geçir de bi kere geçir parça parça ne bu.her gördüğüm zarftan türk telekomun üç beş kuruşluk alacağı için mahkeme tehdidiyle karşılaşmak durumunda mıyım.bir de ayın dolmasına 10 gün kala kapattırdığım için oluşan alacağımı 9 lirayı 2,5 aydır kapalı olan internete gerçekten anlayamadığım sebeplerle giydirdiğin faturadan düşmen çok garip değil mi?(bkz: hey dostum senin derdin ne)
tam taahhutumun bitis zamani olmasi dolayisiyla farkli firmalara gecmeyi dusunurken, rakip olabilecek firmalar hakkinda sozlukte yazilanlari okuduktan sonra 22'sinde yeni sozlesme yapacagim turkiye'nin internet servis saglayacisi veya saglayamayicisi. bana sagliyor mesela.superonline hala bana evimden 5 adim otedeki sitede oturmuyorum diye fiber vermesin. bundan sonra alirsam orospu cocuguyum.
bugün karşılaştığım durumla açık ve net olarak açık ara en kepaze kurum olduklarını bana göstermişlerdir.2 ay önce yazlığım için yalın internet başvurusu yaptırdım. bizzat kendi binasından olayı sürekli açılması için baskı yaptım. adres bulamazlar buldurdum yok şu olur yaptırdım. çünkü başıboş bırakınca 1 hafta 2 hafta 3 hafta uzar benim yaz keyfime sıçarlar. bana verilen bilgide bu paketin 2 aylık olduğu ve 2 ay sonunda otomatik olarak kapanacağı bilgisiydi. ödemeyi yaptım 2 ay geçti ve kapanmıştır diye, bir daha da umursamadım. 1 ay sonra telefonuma hizmet numarası yazlığım olan bir fatura mesajı ve o fatura mesajında 15 liralık bir fatura gözüküyor. nese soluğu telekomda aldım o farkı da ödeyip bana sormadan paket değiştirdikleri için de;diğer öğrenci evimde bulunan 120 liralık internetin de iptal edilmesini istedim. sizin çakallıklarınızla uğraşamam dedim. kadın biraz durdu biz iptal etmeyelim onu onun yerine siz o interneti 8 ay %50 indirimli kullanın ev telefonunuzuda 2 ay bedava yapalım dedi.  tabi 8 ay 450 lira kar etmek cazip geldi. ehh artık ev arkadaşlarımın da haberi olmadan onun parasını da ben yerim.
anlamadığımız şekilde bize aşırı sevgi besleyen şirket. artık sevgiyi de geçtim buna aşk diyebilirim. kara sevda desek bile mübalağa yapmış olmayız. şöyle ki: yaklaşık 1 yıl önce taahhütümüzün bittiğini belirten bir telefon açtılar ve yeniden bir tarifeye geçip, yeni bir taahhüt başlatma hamlesi yaptılar. bu konuşmayı annemle yapmış olmaları onlara büyük avantaj sağladı ve 8mb sınırsız tarifesiyle yola devam etme kararı aldılar birlikte. fakat o günden sonra hızımız 20mb e çıktı ve 1 yıldır bu hızdan akıp gidiyoruz. merak etmeyin kanınızı yerde bırakmıyorum sizden kestikleri hızı onlardan geri alıyorum!!!
bana 61,65 tl para iadesi için mesaj atmış şirket.şoku atlattıktan sonra babamı aradım ''-bu abone numarası sana mı ait bana mı bir öğreniver neymiş bu işin aslı astarı'' dedim.abone numarası bana aitmiş ama işin komik tarafı iadenin neden yapıldığı belli değil ve ben bu ttnet aboneliğini kapattıralı aylar yıllar oldu.görevli memur ''-oluyor arada böyle şeyler'' demiş bir de eklemiş ''-37tl görünüyor burada, bişiler bişiler olmuş bik bik bik'' demiş.sanırım ttnet son anda titredi ve bizim bildiğimiz ttnete dönüşerek zararın neresinden dönersek kardır diyerek miktarı 37tl'ye düşürdü.son 2 haftada memleketteki evin aboneliği için 5 defa arıza kaydı bırakmış biri olarak ohh olsun diyor nanik yapıyorum kendilerine...
mail yoluyla attığım hiç bir mesaja cevap vermeye tenezzül etmeyen şirket. pazartesi interneti ve telefonu kapatayım da görsünler vazgeçilmezler mi ?
10 entry :(
1 haftadan beri internet bağlantımı açamayan ttnet utansın diyor internet servis sağlayamayıcı diyerek tanımı yapıyorum
hızımı 3 mbps'e düşürdükten sonra gün itibariyle yeniden yükselten isp. noluyor lan?! tabi kaçırmam ben bu fırsatı sömürüyorum şu an.
vermiş olduğu kalitesiz hizmete alışmıştık tabii ama son yaşadığım olayla beni çok acaip dumura uğratan firma.şöyle ki, kontratım bittiği için normalde ödediğim fiyattan fazla fiyat ödüyormuşum 2 aydır, yeni farkettim. aynı gün acaba başka bir sağlayıcıdan hizmet alsammı diye düşünürken kapım çaldı, superonline fiber çekmiş bizim apartmana, istermisiniz dediler, balıklama atladım tabii.ertesi gün yeni internetim bağlandıktan sonra ilk iş ttnet müşteri hizmetlerini aradım, aboneliğimi iptal ettirmek için. adınız nedir şudur budur vesaire muhabbetinden sonra müşteri hizmetleri yetkilisiyle aramızda şöyle bir diyalog geçti.ben: bmüşteri hizmetleri: mhmh: buyrun x bey nası yardımcı olabilirim?b: iyi günler hanımefendi ben aboneliğimi iptal ettirmek için aramıştım.mh: bir sorun yaşıyorsanız teknik ekip gönderip halledebilirizb: yok teşekkür ederim bir sorun yaşamıyorum( hergün kesiliyor günde 5 kere amk) iptal ettirmek istiyorum.mh: şuan bir problem varsa hemen arıza kaydı oluşturup ilgilenebiliriz.b: hayır hanımefendi istemiyorum sağolun iptal işlemini yapabilirmisiniz.mh: eğer bir sorununuz varsa ilgilenebiliriz ama.tam olarak 6 kere sordu aynı soruyu. en sonunda;b: hanımefendi lütfen aynı soruyu bir kere daha sormayın, vaktimi alıyorsunuz ve ben sinirleniyorum, sizden aboneliğimi iptal etmeniz dışında herangi bir şey istemiyorum, lütfen başka soru da sormayın.mh: peki beyefendi işleminizi gerçekleştiriyorum.b: bekliyorum.dumur 1mh: sistemimizi kontrol ettiğimde 9.ayın 5inde bir tivibu ev abonelik başvurunuz olduğunu görüyorum, şuan askıda gözüküyor. bu yüzden sistem hata veriyor iptal edemiyoruz şuan için hattınızı.b: nası yani, ben öyle bir başvuru yapmadım??mh: sistemde öyle gözüküyor beyefendi yapabilecek birşeyim yok.b: aman neyse olsun, problem değil o başvuruyu da iptal edin, ben yapmadım zaten ama.mh: onu burdan iptal edemiyoruz, ben şuan şikayet kaydı oluşturabilirim böyle bir başvuru yapmadığınıza dair, size en yakın zamanda dönülecektir.sinir katsayısı artıyor tabi bende.b: yani ben iptal edemiyomuyum şimdi bunu?mh: malesef beyefendi.b: kardeşim ben böyle bir başvuru yapmadım, yapmamış olduğum başvurudan dolayı niye şuan iptal edemeyip fatura ödemeye devam edeyim, mağdur ediyorsunuz insanları ayıp değilmi.dumurda son nokta burası.mh: beyefendi şuan kontrol ettim, 9. ayın 5inde saat xx de erzincandan yapmışsınız başvuruyu, arkadaşlar gelmediler mi televizyonu bağlamaya?b: ?!?!?!?!??!?!!??!lan ben hayatımda erzincana gitmedim. erzincana komşu herangi bir ile bile gitmedim hatta. tamam uyurken konuşuyorum, arada evde dolaşmışlığım da oluyor ama yok yani, erzincana kadar gidip bir de üstüne tivibu başvurusu yapmış olamam yani.neyse ;b: hanımefendi şaka mı yapıyosunuz, ben hayatımda erzincana gitmedim, böyle saçma iş mi olur??mh: benim yapabileceğim tek şey şikayet kaydı oluşturmak beyefendi.ne diyeyim artık:(b: oluşturun peki.bu konuşmanın ardından 3 gün geçti. bugün tekrar aradım, 3 gün önceki konuşmanın neredeyse kelimesi kelimesine aynısı konuşuldu. iptal etmiyorlar adamlar. nası bir çakallıktır, nası bir düşünce tarzıdır ben anlamadım. amaçları ne onu da anlamadım. yani eninde sonunda iptal ettirmicekmiyim ben bunu, 1 hafta 10 gün daha para kazanmak mı amaç, nedir çözemedim. yardım etmek isteyenler için mesaj kutum açık.
çaldığınız her bir saniye, bozduğumuz sinirlerimizin her bir birim ölçü birimi burnunuzdan fitil fitil gelsin. sattığınız bir ürünü sözde teknik arızalar nedeniyle kesebiliyorsunuz. hem de parasını s**e s**e almanıza rağmen. neyse, onu da geçtim. hadi kesinti olur. bir milyar dolarlık bir iş bağlantısı için atmanız gereken maili atamazsınız, "neyse, sağlık olsun." dersiniz. biter. fakat güya bağlantı sağlayıp, o bağlantının sabit bir şekilde durmasını sağlayamayıp, aksine beş dakikada bir kopmasını nasıl açıklarsınız, bunu bilmiyorum. bir de otomatikman ttnet sayfasına yönlendirilmiyor muyum? işte tam o anlarda içimden onlarca lanet ve beddualar saydırıyorum. bunu eminim okursunuz, o yüzden yazıyorum. ne hakla bizim kullandığımız browser b*klarına müdahale edebiliyorsunuz? bu ne cürret? kimsiniz lan siz? kabadayı mısınız?sahtekarlar...allah belanızı malum bölgelerinizden versin. umarım felaketlere uğrarsınız.
türkiye'de açık ara en çok küfür yiyen şirket.birde türklere aitken bile bu kadar sevilmeyen tek şirket sanırım kendisi. satılmadan önce dahi sevilmiyordu şu an ise artık batsa kutlamalar yapılabilir durumda. kurtulduğumdan beri çevremdeki herkesi vazgeçirmeye başka servislere yönlendirmeye uğraşıyorum. yalnız adamların bir taktiği var resmen. ttnetten çarptıklarını aveadan az fatura alarak kapatıyorlar turkcellde superonline ile verdiği hizmeti kendi faturaları ile nötrlüyor. yok mu avea superonline birleşmesi yaptırabilecek bir şirket ? ikisini birden barındırın fanboy olalım.
dun geceden beri bulundugum bolgeye baglanti sunmayan sirket. sabah aradim otomatik ses altyapi calismasi oldugunu ve hizmetin 17 saat icinde geri gelecegini soylemisti. oglen aradigimda 21 saat, aksama dogru aradigimda ise 22 saat olmustu bu sure. arayip snatch'de turkish'in sosisleri yapan elemana gosterdigi tepkiyi gostermeyi dusunuyorum: "it was five minutes ten minutes ago!"
sabahtan akşama kadar söve söve bir hâl olduğum, her ay bana kullanmadığım halde çatur çutur tivibu hizmeti geçiren, tivibu hizmetini iptal etmek istediğimde 20 dakika boyunca telefonda bekletip sonra hattan düşüren, yine de bırakamadığım firma. lakin bölge bölge çok farkediyor. evdeki internetim kağnı hızında giderken, işyerindeki hıza inanmak mümkün değil. aha da sertifikası;(bkz: http://imageshack.us/a/img195/9005/ttnetz.jpg)
her ay 55 tl ödediğim 1-8mbit kotasız tarifesiyle, youtube'da herhangi bir videoyu en düşük hızda dahi izleyemediğim türkiye'nin kanayan yarası. tüketiciyi parasıyla rezil eden tekel.
musterisini aptal yerine koyan call center calisanlari bulunan sirket. aradiniz birsey soruyorsunuz ve bu sorunuz sevgili ttnet calisanini memnun etmedi, size hemen sistemde calisma var suan bilgilerinizi goremiyorum malesef kuyruklu yalanini sıkıyor. basindan atiyor. hemen iki dakika sonra gene ariyorsunuz bu sefer baska calisan nasil oluyorsa butun bilgilerinizi gorebiliyor ekraninda. bir daha bu yalanla karsima cikacak olan sevgili ttnet calisaninin benden cok fena cekecegi var simdiden soyleyeyim.
müşteri hizmetleri: labirent gibidir ulaşmanız gereken birime ulaşmamanız için ellerinden geleni yaparlarbayiler: sorumsuzdur. 1 haftada interneti bağlayamaz ve yetenekli olanları suçu avrupadaki fiberoptik hatlara kadar atabilmektedir.hizmet: yok1 haftada internet bağlamayı beceremeyen, başvuruyu 3 gün sonra işleme alıp sonra 'yeterince yavaş olmadı' diye düşünerek aynı gün başvuruyu iptal edip sisteme tekrar giren en tepeden dibe kadar işini düzgün yapan bir elemana bile sahip olmayan bir şirkettir.edit: çağrı merkezi, donanımhaber özel destek bölümü, e-mail yada twitter. işlerine gelmeyen bir soruyu kesinlikle' cevaplamazlar.
eskiden vergi dairelerinde, nüfus müdürlüklerinde, belediyelerde filan azar işitirdik. sesimizi çıkaramazdık. saatlerce sıra beklemiş, bin türlü bankodan geçmişiz kolay mı? elimizdeki kağıt parçası mühür vurulmaktan parçalandı, parçalanacak.. ama artık her şey çok değişti.   insan evinin sıcak konforunda hiç beklemediği bir anda (ilişkileri diri tutan da böyle küçük sürprizler değil mi?) durup dururken azar işitebiliyor. kurtuluşun da yok işin kötüsü. turkcell'e tepen atıyor, vodafone'a geçiyorsun, adamlar beş ay boyunca sorununu çözmüyor, şikayet ediyorsun geri dönmüyor, sinirlenip hattı iptal ediyorsun, iki hafta içinde eve ihbarname geliyor sözleşme iptal bedelini ödemezsen hacize geleceğiz diye. kabloluya sinirlenip digitürk'e geçiyorsun,, uydunet'e sinirlenip ttnet'e. garanti'den zorla kurtardığın kolunu, başka banka kapıyor. bir eve gelip topuğumuza sıkmadıkları kaldı. kadın telefonu açar açmaz makineli gibi konuşmaya başladı. tivibu satmaya çalışıyor bana. telefonu suratına kapatabilirim tabi ki. her zaman var böyle bir seçenek. ama ben inatla seçmiyorum. sustuğu takdirde - eğer susarsa - kibarca "teşekkür ederim, ilgilenmiyorum" diyeceğim. sonuçta o da işini yapıyor. zamanında ben de yaptım buna benzer işler. koşullar zorlu. falan, filan. ben daha henüz ağzımı açamamışken "iki hafta içinde teknik servis sizi arayacak, eve gelip cihazı ücretsiz olarak bağlayacaklar, iyi günler" dedi kadın. kapattı kapatacak telefonu. benim içimdeki kibar canavardan "alooooo, alooooooo!!!!!!!!" diye bir höykürme çıkıyor. iki gün önce çamaşır makinelerinin içine konulan toplardan satmaya çalışan bir çocuktan "ilgilenmiyorum" dediğimde "ben anlatayım da ilgilenmiyorsanız almayın" diye azar işitmiştim. bir hafta boyunca bir anket firması düzenli olarak ev telefonundan taciz etti. iki üç sefer çaldırıp kapatıyorlar. hep de başka odada oluyorum şansa. 39 haftalık hamile halimle telefona koşuyorum. yetişebildiğim olmadı. evin temellerini sarstığımla kaldım. yardım için telefonda tiyatro bileti satmaya çalışan başka bir arkadaş 100 milyonluk biletten bana en az iki üç tane satarsa işe yarayacağını söylüyor. telefonda kredi kartımın bilgilerini verecekmişim ona. kapatırken neredeyse teselli edeceğim kendisini. ses tonuna kalırsa o para kesin benim aylık kuaför param bile değildir nasıl bir insansam artık ben! her neyse "istemiyorum öyle bir şey ben" demeyi başardım kadına sonunda. öffleyip "iyi, tamam" deyip kapattı telefonu suratıma.
ben bu kadar kötü olup da bu kadar yüzsüz olabilen bir şirket daha görmedim. ticari itibarlarını kendileri düşünmezler ama ben şimdi buradan küfür etsem suç işlerim. kesin en fazla kaynağı internette sinirlenip sallayanları mahkemeye vermek için harcıyorlardır.arkadaş bir çağrı merkezinde bir saat bekleyip de müşteri temsilcisine ulaşamamak nedir yahu? verdikleri hizmetin dandikliğine türkiye şartları deyip geçmek kolay ama kalifiye elemen ve techizat bulundurmanın neresi türkiye şartlarına giriyor? afrika'nın orta yerinde bir ülkemiyiz biz? müşteri hizmetlerine telefonla ulaşmayı geçtim, şu anda internet sitesinin neredeyse her sayfası "sayfa bulunamadı" hatası vermekte. böyle hizmet anlayışı için yukarıdaki tüm küfür ve hakaretlere katılıyorum ama göt korkusuyla kendim yazmıyorum.
diğer tüm servisleri gibi e fatura servisi de allah'a emanet olan şirkettir.senelerdir e fatura istermisiniz diye ararlar. evet derim. bir türlü gelmez. onlar yine ararlar. ben yine evet derim. onlar yine ararlar ben yine evet derim. üstelik ağaç falan derler. ağaçlar kereste oldu. müşteri hizmetlerinde çalışıyor derim anlamazlar. neyse sonunda e fatura gelmeye başladı. aç açabilirsen. güvenlik kodu doğrulama bölümünde çıkan harf dizilimi aslında karmaşık harf değil sözlükten kelimeler. araya bir rakam yerleştiriliyor. sayısız denemelerin hepsi başarısız.sekiz başarısız denemeden sonra çıkan dizilim şöyle.ap8tal.sensin lan aptal.gittim üyelik iptal formu doldurdum. formu teslim etmek istediğimde sistem çalışmıyor, daha sonra gelin dediler.abonelik için çalışan sistem iptal için çalışmıyordu. bunu söyledim. ikisi ayrı sistemmiş. yersen.bankaya gidiyorsun, para yatıracağım. tabii efendim. para çekeceğim. sistem çalışmıyor efendim.sisteminiz beni ilgilendirmez. siz yazılı müracaatımı alın sistem çalışınca işlemi yapın dedim olmaz dediler. yaklaşık yirmi olmazdan sonra baktılar gitmeyeceğim aldılar formu.sonra müşteri hizmetleri aradı. ikna etmeye çalışıyor.bir sürü teklif. en sonunda aboneliğinizi iptal etmeyelim. donduralım. fatura da gelmeyecek. lazım olunca tekrar açarız dediler.lazım olunca yeni abonelik için bana hayır mı diyeceksiniz? sıra mı bekleyeceğim?hayır. o halde?kurulum ücreti ödemeyecekmişim.otuz lira kurulum ücreti ödemeyeceğim diye sizinle bağımı sürdüreceğim öyle mi?haydi herkes kendi yoluna.
dünden beri beni internetsiz bırakan firma. (bakmayın siz firma dediğime.) dün internete girdiğimde yaklaşık 3 dk. sonra internetim kesildi. modemden bağlantı ışığı ve lan ışığı sönüyor. bu durum sürekli tekrar etmekte... 444 0 375 ttnet çağrı merkezini aradım fakat ulaşamadım. "neyse" dedim zaten akşam oldu. yarın (bugün) bakarım. sabahtan tekrar ttnet çağrı merkezini aramayı denedim. (ne fayda ki ulaşamadım.) bunun üzerine 444 1 444 türk telekom çağrı merkezini arayarak beni ttnet çağrı merkezine aktarmalarını rica ettim. bu şekilde 444 0 375 ten ulaşmam gereken çağrı merkezine ulaştım. lakin telesekreter dışında görüşebildiğim bir tek insan evladı yok. hatta beklerken çalan fon müziğinden bıkkınlık gelene kadar bekledim. tekrar 444 1 444 ü aradım. orada görüştüğüm hatice hanım'a durumu izah ettim. kendisine internetimde problem olduğunu, 444 0 375 e ulaşamadığımı, daha önce kendileri vasıtası ile ttnet çağrı merkezine aktarıldığımı lakin bir cevap alamadığımı anlatarak yetkili bir kişye ulaşmak isteğimi söyledim. kendisi yetkili olduğunu söyledi ve internet sorunlarıyla değilde ev telefonları ile ilgili problemlere baktıklarını söyledi. ısrarla yetkili biriyle görüşmek istememe rağmen dalga geçer gibi kendisinin yetkili olduğunu, yardımcı olamayacağını anlattı. son çare olarak ilçede bulunan  telekom sorumlusunu aradım. gelip hattı ölçtüler. bana internet hattında bir sıkıntı olmadığı söylendi. bunun üzerine huawei teknik destek hattını aradım. oradaki görevli arkadaş modemde sıkıntı olabileceğini, çalıştığından emin olduğum bir modemin hattımda denenmesi gerektiğini veya modemimi çalışan bir hatta denemem gerektiğini söyledi. (zaten bu aşamaları biliyorum fakat emin olmak adına tekrar denedim. yoksa modemi garantiye yollayacaktım.) neyse bir tanıdığın adsl hattına modemi takıp denedim. yaşadığım problemleri yaşamadım. telekom sorumlusuna durumu bildirdim. hattımda problem olmadığını, problemin hattan kaynaklanmadığını ısrarla söylediler. ben ısrar edince tekrar deneyeceklerini söyledi. eve geldim bekliyorum tabi gelip ölçüm yapacaklar diye. bir de ne göreyim. hiç bir problem kalmamış. sanki sihirli bir değnek dokunup bütün problemleri silip süpürmüş.sözün özü: büyük firma olmak için tv lere, gazetelere reklam vermeye gerek yok. ulaşılabilir olsan, karşındakini dinlesen, ipe un sermeye harcayacağın zamanı çözüm üretmeye ayırsan zaten en büyük olursun...
başımıza gezinti.com garipliğini sarmış kuruluş. "ilgilenmiyorum"a basıyorum, ısrarla çıkıyor her seferinde. dava konusu resmen!
şerefsizim çok komikler. bağlantımı iptal ettirdikten sonra geçen mesaj atmışlar 1.87 tl hesabınıza ödeme yapacağız o yüzden iban'ınızı bize bildirin diye. herhalde kapatırken fazla para aldılar dedim. 3 gün sonra tekrar bir mesaj. geçmiş döneme ait 87 kuruş borcunuzu ttnet şubelerinden ödeyebilirsiniz diye. toplama çıkarma mı bilmiyorlar adamla dalga mı geçiyorlar anlamadım. valla verdim ben gene ibanı ne olur olmaz diye. 1.87 az para değil, otobüs parası.
(bkz: #30108436) burada belirtmiştim anlık kopmalar yaşadığımı. sonrasında gelişen olaylar daha fenaydı. ertesi gün aöf bütünleme sınavım vardı. o sırada arıza kaydı değerlendirilmiş. gelip kontrolleri yapmışlar. (dışarıdan yapılmış kontroller. nasıl oluyorsa artık) eve geldiğimde hızımın 2048 kbps olduğunu gördüm. evet 2048 kilobayt pör sekınd. 8 mbps kullandığımı önceden söylemiştim. neyse o sinirle tekrar ttnet müşteri hizmetlerini aradım. azimle 14 dakika bekledikten sonra müşteri temsilcisi arkadaşa ulaştım. merhaba ben bıkbık vs. den sonra sorunumu tekrar anlatıp hızımın 2 mbps'ye düşürüldüğünü söyleyip, kibarca eşeğin amına su kaçırdıklarını ekledim. derhal eski hızıma yükseltmesini ve en kısa sürede eve bir ekip göndermelerini talep ettim. hızım tekrar 4 mbps oldu. oysa ben hızımın 5-6 arasında olduğunu söylemiştim karşımdaki vatandaşa. o an çirkeflik yapmazsam işin düzelmeyeceğini anlayıp hızımı 4 değil 6 ya yükseltmesini istedim. 1-2 dakikalık saçma sapan diyalogdan sonra hızımı 6'ya yükselttiler.* neyse efendim 2-3 saat sonra eve bakıma gelen adama derdimi anlattığımda gene bir ton ıvır kıvır vs.den sonra düzeltip gitti, gitti gitmesine de bu sefer ev telefonumda parazitlenme meydana geldi ve ben 1 hafta sıkıntısız şekilde 6 kullandım.ardından tekrar başlayan anlık kopmalar sabrımı zorlasa da 1 hafta direndim, sonrasında tekrar sinir harbi yaşayacağımı bilerek ve telefonda cızırtıya rağmen derdimi anlatabileceğimi umarak müşteri hizmetlerini aradım.gene aynı senaryo, hızım 4'e düştü üstüne azar işitir gibi bulunduğum muhitin 4 mbps desteklediğini söyleyen bir müşteri temsilcisi ile konuşurken son 1 hafta sıkıntısız 6 ondan öncesinde sıkıntısız 5 civarı kullandığımı ve daha eskileri söyledim. merkezde çalışma yapıp kalitenin düşürülmüş olabileceğini söyledi. küfür edip kapattım.10 dakika sonra tekrar aradım derdimi anlattım 1-2 işlem yaptılar 1 saat kadar herşey yolunda gittikten sonra gene aynı bok başladı. tekrar aradık arıza kaydı bıraktım ses seda yok. bunlar dün oluyor bu arada.bugün arıza kaydı takip için aradığımda telefon numarası bikbikbik ise 1 değilse mesajından sonra 1 i tuşlar tuşlamaz beni müşteri temsilcisine bağladı ancak cızırtıdan konuşamadık. sanırım bu böyle olmayacak diyerek telefonu kapattım. şimdi arayıp ebe sikmek şart  olur düsturuyla hareket etmemek için kendimi zor tutuyorum.yarın tt merkeze gidip yapacakları işi sikmeyi bekliyorum. saat bir buçuk nerden baksan 24 saat var nasıl dayanırım bilmem.senin sağlayacağın servisi, yapacağın işi sikeyim ttnet. intihar bombacıları yetiştirip stratejik noktalarında patlatmayı düşünüyorum. en azından herkes hizmet veremediğini bilir o vakit.tanım olarak; iki eliyle bir siki doğrultamayan firma demek doğru olur.
(bkz: #30313011) devamında olaylar şöyle gelişti;az önce tekrar aradım hızımı 6'ya yükselttirdim ve port değiştirmek istediğimi söyledim. tam olarak isteğimi karşılamış olmasalar da hızım 6'ya yükseldi, anlık kopmalarım devam ediyor. port ise talebimin kayda alındığını söylediler. ısrarla talebimin kayda alınmamasını direk yapılmasını istesem de normalde bunun dilekçe vererek yapılması gerektiğini oradan sadece talebi kayda alacaklarını belirttiler, ya da ben telefonda artan parazitlenmeden dolayı böyle dediğini düşünüyorum. ama bıkmadan usanmadan yarına kadar saat başı arayıp port değiştirmek istediğimi söylemeye devam edeceğim. hele şu çözülsün sonra telefondaki parazit sorunu için diğer müşteri hizmetlerini yıldırmayı planlıyorum.hakkında sayfalar dolusu yazı yazılmış, ticari itibar zedelemekten bahsedenler olmuş, ben onların ticari itibarlarının amına koyayım. ticari itibar sahibi olmak için öncelikle ticari anlamda bir takım işler yapmak gerekir. ttnet ticari anlamda bir iş yapmayı bırakın halkı dolandırmak, oyalamak ve kandırmak dışında bir iş yapmıyor. kısacası kurumsal dolandırıcı firm
aylardır şiddetli geçimsizlik yaşadığım internet servis sağlayıcılığı yaptığını iddia eden firma. istisnasız 3 aydır hergün mutlaka internet bağlantımda kopmalar yaşıyorum. internet bağlantım sadece gece 24.00 ile sabah 08.00 araları geliyor. çok afedersiniz de ethernet kablosunu götüme sokup mu uyumam gerekiyor internete girebilmem için. uynık olduğum saatlerde internetim uyuyor oluyor. hergün müşteri hizmletlerini aramamın da bir faydası yok. arıyorum, arıza kaydınızı aldık beyefendi diyorlar. birkaç saat sonra geliyor internet. derken ertesi gün yine yok. özellikle mesai saatlerinde beni arıza kaydı için aramamalarını, arayacaklarsa akşam saatlerinde aramalarını tembihlememe rağmen, gün içerisinde efendim arızanız giderildi, kontrol edermisiniz deniliyor. afedersiniz de işyerinden eve bir koşu gidip bakayım isterseniz, telefonda birkaç saat beklerseniz, diyemedim ya la.taahhüdün allah belasını versin. neyse ki birkaç aya bitiyor sanırım. ancak uyduneti bir alternatif olarak düşünürken de orada da durumun çok da farklı olmadığını çeşitli suserlerin ilgili başlığa yazdıklarından okudum. ee napak pampa bu saatten sonra?
uzun bir maraton sonunda (telefonda tartışma, sinir harbi, vs.) 10-15 dakika önce tam anlamıyla çözdüler sorunumu.teknik ekip (1 kişi) göndermişler. gelen adam dışarıdaki direğe çıkıp oradaki kutuyu kurcaladı, sonra apartman girişindeki kutuyu kurcaladı sonra tekrar direkteki ve tekrar apartmandaki kutuyu sonunda çözüldü.sıkıntı dışarıdaki kutuda oksidasyon meydana gelmiş bununla beraber iki kutu arası ikili ince kablo/tel neyse işte bağlantı sağlayan hedede sorun varmış. bağlantıyı diğer kablolara verdi ve sorun çözüldü.tekrar etmemesini umuyorum uzun bir süre zira mental olarak çok yoruldum. bu süreçte yanımda yer alıp bana destek olan herkese çok teşekkür ederim.adettendir tanımına gelirsek; müşteri hizmetlerinde karşınıza çıkan elemanı teknik olarak ezmeyip, agresif konuşmadıkça bir bok yapmayan insanların çalıştığı dolandırıcılık üzerine kurulu paravan iletişim şirketi.ek: iyi kalaylamışım sanırım. ikinci ekip geldi.
bugün bana kutlama maili atmıştır.'sayın felis margarita;ttnet ailesinin bir üyesi olarak 1 yılı geride bıraktınız. internet dünyasına erişimde bizi tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.''tercih eden kafama tepemden tüküreyim' diye cevap yazmak kendi adıma rahatlatıcı olacaktır sanırım.
tarifeye göre 8 mbit olması gereken bağlantıyı, bir süredir 10 mbit seviyesinde sağlayan firma. bant genisliği değerleri ise üst limit 30558/1285 kbps, limit 24573/798 kbps.
bu ay sözleşmemizde 49tl olan internet faturasını 79tl olarak kesen ve hakkında ticari itibarını sikip atacak cümlelerim olan kurum.
sacma sapan cagri merkezine sahip telekominikasyon seysi. ulan internetinize bulastigim gune lanet olsun...
bu aralar bağlantı hızındaki düşüşle beni çıldırtmakta olan internet sağlayıcısı. sağlayıcı dediğimiz de lafın gelişi. ulan, youtube'da bir video izleyeceğim diye anam ağlıyor, bir internet sayfası açılacak diye can çekişiyorum ekran başında. şimdiye kadar yaşadığım aksilikler, bağlantı kopmaları, hepsini sineye çektim ama bu kaç gündür devam eden durum beni artık iyice sinirlendirmeye başladı. hayır siz değil miydiniz kardeşim hızınızı arttırdık bilmem ne diye arayıp boru gibi faturaları da döşeyen ardından? arasam şikayet etsem bir şey de çıkmayacak adım gibi eminim o yüzden kendi kendimi sinirden köpürtmekle vakit geçiriyorum böyle.
ticari becerileri yalnızca şikayet kaydı almak olan gereksiz şirket. iki haftadır tek bir modem göndermeyi başaramayıp aradığımda da sadece "şikayet kaydınızı aldık acil diye not düştük beyfandııı" diyebildi. iki haftanın sonunda ise "gidip bölge müdürlüğünden almanız gerekiyor" dediler. kafayı yememek elde değil.telefonu kapatırken operatöre söylediğimi buradan da söyliyim, en kısa zamanda batarsınız inşallah.
her iki ayda bir kavga ettiğimiz internet servis sağlayamayıcı. geçen hafta sorunsuz alabildiğim 4096 hızı zor alıyorum. arıyoruz, şikayet kaydı alıyorlar. sonra bi bakıyoruz hızımız 2048'e düşürülmüş. ertesi gün ekip geliyor, ev tesisatını inceliyor kabloların uçlarını değiştirip yeni splitter takıyor gidiyor. ondan sonraki gün internet yine kopuyor. arıyoruz, bu sefer yine arıza kaydı alıyorlar ve bu sefer de yine tahmin ettiğiniz gibi hızı düşürüyorlar*. korkuyoruz artık bir arıza kaydı daha bıraksak 512'ye düşeceğiz. hatta en kötü gidip bi 56k modem alayım. bu işin sonu oraya doğru gidiyor. hayırlısı.(bkz: #28125653)(bkz: #29258364)
kimin ne derdi olursa olsun herkese modemi kapatıp açtırarak tüm internet problemlerini çözeceğine inanan şirket. arıyorsunuz, yarım saat anlatıyorsunuz. adamın size dediği "modemi kapatıp tekrar açın." . sağ ol ya, biz o kadarını akıl edemedik. diyorum ki "duvarın içinden gelen kablolarda sorun var.", bana dediği "modemi kapatıp açın." otomatik kayda almışlar herhalde bunları. birinin evinize gelip cidden sorununuzla bire bir ilgilenmesi için saat başı arayıp kafalarının etini yemeniz lazım yoksa şeylerine bile takmıyorlar açıkçası.
bir internet bağlantısını yekünde 14 günde verebilen. başvurunun 8. gününde santral görevlisi gelip hattı çekti. sonraki günlerde de o santraldakiler kendine gelecekte bağlantımı açacak durumu yaşandı ve tekrar tekrar lanet ettirdi.hayır, niye kafamıza yerleşmişte gidip oraya başvuru yaptım hala şaşırmaktayım.
son yaptıkları hoşuma gitti...bugün telefonum çaldı, arayan gayrettepe telekom'dan gayet düzgün konuşan, bilgili bir çalışandı. vdsl2 hizmeti aldığım noktada bir altyapı çalışması olduğunu, bağlı olduğum port ile ilgili bir güncelleme yapılacağını ve çalışma sonrasında internet hızımın, söz verilen 32mbps'i tam olarak destekleyeceğini belirtti. 4440375 içeriğinden gına geldiği için, fırsattan istifade aklımdakileri de sorma şansım oldu ve tüm sorularıma gayet samimi ve doyurucu yanıtlar aldım...sonuç itibariyle söz verdikleri gibi, çalışmayı yaklaşık olarak 40 dk içerisinde sonlandırdılar ve hem upload hızım iki katına çıktı, hem de download hızımda yaklaşık 30% oranında bir iyileşme gözlemlemeye başladım.elbette bu deneyim, dünya üzerindeki en pahalı internet hizmetlerinden birini kullandığımız gerçeğini değiştirmiyor ancak en azından ilgili kurum içerisinde işlerini düzgün yapabilen insanlar olduğunu görmek güzeldi...
(bkz: #30370002)
ne zaman bir hat açtırmaya gitsem, kendim için ya da arkadaş için, hatlarının yetersiz olduğunu değil de, aslında 2 mbit'in de yeterli olduğunu söylüyorlar ksfnlhsf yau diyorum 16 mbit destekler mi adresim, diyor ki bilmiyorum ama zaten 8 yeter. yau nereden biliyorsun ki ne yaptığımı sklhnsh yetermiş, te allaaam.
sadece veznesinde sorun yaşamayandır. üç gündür bir nakil işlemi yapamadı yavrucaklar.edit : an itibari ile internete erişim sağlamış bulunmaktayım...
inanması zor o ama bu dünyada insan ttnet'i bile özleyebiliyor, kafasını taşlara vurası gelebiliyor. gerçekten zor, çok zor inanması. biliyorum.o ucubik ziksel miydi neydi, onu bile özledim. ışıkları falan vardı, yanıp yanıp sönüyordu ne güzel.
bugün yine sıçışlardadır. allah gani gani belanı versin.
bir türlü kurtulamadığımız beladır. ayda 4 gb limitli internet paketimizi taahhüt süremiz dolduktan sonra kapattırmak için başvurduk. çuvalla para verdik. babam daha dilekçeyi görevliye verirken ttnetten cep telefonuna  'bizi tekrardan tercih ettiğiniz için teşekkürler' anlamına gelen bir mesaj gelmiş, görevli bu mesajı dikkate almamasını söylemiş. biz ayın sonunda internet kapanacak diye beklerken (444 0 375'den) güç bela hattımızın kapatılma değil de paket değişikliğine geçildiği bilgisini öğrendik. tekrar kapatılması için başvururken görevli yine 'ay sonunda eve fatura gelecek dikkate almayın' demiş (ha bu arada yine ödeme yaptık). haydaaaaaaa.... şimdi, ilk hatayı zaten kabullenemiyorum efendim. çok net gidiyorsun oraya hattımı kapattıracağım diyorsun, bu nasıl bir yanlış anlaşılma olabilir ki paket değişikliği yapıyorsun kafana göre.  bu ikinci olayın sonunda başımıza ne tür bir saçmalık gelecek belli bile değil. iyice arsızlığa yüzsüzlüğe vurdular. şikayetçiyim.
iki gündür bunlara ne küfür ediyorum belli değil..
duman la bağlanmak daha kolay olur aga sal havaya doğru  kesilmesi imkansız. ttnet duman sorunsuz bağlantı.mis gibi kampanya ama şimdi siyah duman fazla olursa ona da kota koyulurmu bilmem.gerçi bize bok satsan alırız aga kimsede noluyo demez.ama buraya hala gelmeyen fiber bağlantıyada küfür ediyorum.imlanında mına koyım
bir gün evimi arayarak bundan sonra 55 tl olan faturanız 44 tl olacak. kabul ediyor musunuz? sorusunu bana sorabilen internet sağlayıcısı bir şirket.
saçma sapan bir müşteri hizmetleri olduğunu bildirmek üzere dün beni arayan firma. aga bu nasıl bir sestir, nerden buldunuz o kadını, konuşuyor konuşuyor 2 cümle sonra pardon diyor tekrar bir başka konuya giriyor. şöyle teklifimiz var diyor hayır diyorum, neden reddettiniz diyor, niye olacak sığır, daha çok girmesin diye reddettim.internetinizi zorunluluktan kullanıyorum, telefon ücretinden ise hiç bahsetmiyorum, o telefon faturaları var ya diyor susuyorum.aramayın lan beni.
3 eylül'de başvurduğum internetimi hala bağlamayan kurum. 25 gün oldu.25 gün !!!yaşadığım zorlukları yazmanın bir manası yok, okulu, işi, gücü, önemli işleri olan herkes tahmin edebiliyordur 25 gün internetsizliğin ne demek olduğunu.bağlar mevkii'deki bir ttnet bayiliğinden başvurmuştum. adama gidiyorum adam "ben evrakları verdim aktivasyon merkezinde bekliyordur" diyor. ttnet'i arıyorum "bizde böyle bir başvuru gözükmüyor, şikayetinizi kayda aldık" diyor. ama haftalar geçiyor hala tık yok.ulan ayda 65 lira vericem almıyorsunuz.. paramızla rezil oluyoruz..yazıklar olsun.edit: başka bir bayilikten yaptım, adam 3-5 güne bağlanır dedi, 3.gün aradılar, 4.gün geldiler, 5.gün de modem bağlandı. benim üçkağıtçı bayideymiş demek ki sorun..
çağrı merkezi yine kapı duvar olan internet servis sağlayamayıcı. kullanıcı adı ve şifresini ezbere bildiğim ttnet adsl'imden ubuntu'mu update ederken birden yarıda kaldığını gördüm. interneti kontrol etmek için google'ı açtığımda* şu yazı geldi:--- spoiler ---ttnetadsl portu uyarı sayfasıgirmiş olduğunuz kullanıcı adı adsl aboneliğinize ait kullanıcı adı olmayabilir!girmiş olduğunuz kullanıcı adı ve şifrenin bağlanmaya çalıştığınız adsl hattına ait olduğundan emin olunuz. (adsl hattınıza ait kullanıcı adı ve şifrenizi 444 0 375 ttnet müşteri hizmetlerinden öğrenebilirsiniz.)adsl kullanıcı adınızın sonuna "@ttnet" uzantısını eklemeyi veya seçmeyi unutmayınız.adsl kullanıcı adınızı yazarken türkçe karakter (ç,ö,ş,ı,ğ,ü) kullanmayınız.adsl kullanıcı adınızın başında, içerisinde veya sonunda boşluk karakteri bulunmamasına dikkat ediniz.modem ayarları için; adsl kullanıcı adınızı ve şifrenizi doğru girdiğinizden emin olduktan sonra, modem ayarlarınızda yer alan encapsulation tipini ppoe/llc ve vcı/vpı değerini de vpı = 8, vcı = 35 olarak yapılandırarak ınternet erişimi sağlamayı deneyiniz.internete bağlanamama durumunda çözüm adımlarını anlatan videolara www.ttnet.com.tr/ilkyardim adresinden ulaşabilir, bilgisayarınıza indirebilirsiniz.--- spoiler ---adamların yukarıda yazdıkları ezbere bildiğim şeyler zaten. hemen 4440375'i aradım. gerekli numarala bastım ve müşteri hizmetlerini beklemeye başladım. 1, 2, 5 derken 10 dakika o salak müziği dinledim. kapatıp bir kere daha denedim, aynı. galiba genel bir sıçış yaşadılar. göztepe/istanbul ses verin. sizde durum nasıl?
türkiye'de bir türk şirketinin müşteri hizmetinden anca ingilizce yararlanabildiğim şirket. #30382650 mesajımda nasıl hizmet alamadığımı yazmıştım. bu sefer ttnet müşteri hizmet etmeme merkezini aradım. for english press 99 uyarısı ardından 99'a bastım. müşteri hizmetlerinde canlı insana anında ulaştım azizim. fatura için şu numara, kota için bu numara yok lan. direk bağlanıyor. genç bir çocukcağız çıktı. ben de kafa göz yara yara kötü ingilizcemle derdimi anlattım. bütün aşamalar 6 dakikayı geçmedi.gaza geldim. bir tanım daha yapacağım;türkiye'de türkçe hizmet alamadığım şirket.
galiba ay sonu geldi şimdi kim kotayı aştı aşmadı uğraşacağımıza herkesin hızını düşürelim taktiğini uygulayan servis sağlayıcı. başka açıklama bulamıyorum bu hıza, sınırsız limitsiz tarife kullanıcısı olarak bu 56k modem günlerine beni geri döndürdükleri için de teşekkür ederim.
bu sabah itibariyle yine internetimiz kesildi. kafasına göre zaten, neye göre kesiliyor bilmiyorum. ttneti arıyorum, "arıza kaydınız alındı" diyorlar. 2-3 saat sonra mesaj geliyor arıza giderildi diye. halbuki giderildiği falan yok. sonra bir daha arıyorum, "ekiplerimiz bilmemne bilmemne kaydı düşmüş, yarın gün içerisinde halledilebilir"diyorlar. bu günü zaten geçtim de, yarın için de kesin konuşmuyorlar. arkadaş milletten ne beddua alıyorsunuz, ne küfür yiyorsunuz bir bilseniz. o kulaklarınız hiç mi çınlamıyor acaba?bunu da, telefonun internetinden yazıyorum. bir de, şu superonline'ın fiberleri bir gelsin, sadece kendimi değil, apartmandaki tüm komşuları teker teker ttnetten ayrılmaları için ikna edeceğim. yeter lan. valla yeter.
ilçemdeki altyapıyı komple değiştirip, sinyal gücünü arttırmak suretiyle beni 13 gündür internetsiz bırakan güzide firma. 13 gündür bir allahın kuluda sorununuz şudur demez mi kardeşim. yaptığım konuşmalara ve sinirlerimin bozulmasına günah ya. en sonunda 3. defadır eve gelen teknik servis " sizin hatları değiştirdik sinyalgücünüzü arttırdık, büyük ihtimalle size verdiğimiz bu modem yetersiz kalıyor sinyal gücümüz için. siz en iyisi yeni bir modem alın dedi." ve gitti. bakalım yeni modem alınca sorun çözülecek mi?
1 buçuk ay internetsiz bıraktan sonra 300. aramamda sorun modemde diyince süperonline'ın bedava modemli kampanyalarından birine geçtiğim şirket. belki de haklılardı ama açıkçası umrumda değil aldığımdan beri hiç kesilme yaşamadım.
ay sonu yaklaşınca çekilmeyen s.s. .hani 3 mbit'e düşecekti hız, 56k bile vermiyorsunuz ne iş anlamadık. a.k.k. denen zımbırtıyı icad edenin de kulakları çınlasın...
unutulmuş ilçelerde çalışıp yaz tatilinde izmire dönünce ne kadar b.ktan bir hizmet sağlayıcı olduğunu kemiklerime kadar hissettim. 8mbite kadar limitsiz kullanıp "iyi be, hızlı aslında" diyordum. superonline'ın 100mb 50gb tarifesine aynı fiyattan geçinceye kadar... 8mbite kadar zaten maksimum 4mbit olduğu için cahil gönlüm 100mbiti görünce 2 öldü 3 dirildi... baya bildiğin dowload butonuna basınca iniyo filmler. hayır yani basınca daha sağa sola bakmadan iniyo o derece. döndüm ilçeme yaz boyunca boşu boşuna ödediğim ücrete mi yanayım iğrenç derecede yavaş hizmete mi yanayım, verdiğim eşşek kadar paraya mı yanayım bilemedim... çok güzel bir kısaltma. tanımım budur. başka da bi b.ka yaramaz...edit: ahhah lan kuşlar gibi özgürmüşüz sayesinde farketmemişiz. bildiğin memişiz la! daha hakkım olanı alamazken 7000 noktadan wifi alabiliyomuşuz. bana hizmet veremeyen düt.
sigaradan daha tehlikeli, kanserojen kurum.
14 eylül 2012 tarihinde internetimi taşımak üzere bu şirkete başvurdum. ayın 30'u gelmiş olduğu halde hala bir sonuç alamadım ne yazık ki. işte öyle müşteri memnuniyetini düşünen bir şirkettir ttnet. hattımı kapattıramıyorum bile.
tike tike net'in kısaltılmışı.
efendim eski wireless modem arada sıkınıtı çıkarmaya başlayınca söylemesi ayıptır hafiften bastırdım parayı ortanın üstü bir modem aldım. lakin yenisini bağladıktan sonra 2-3 haftadır sürekli internetten düşmeler falan; wlan ip olarak 0.0.0.0 oluyor sürekli. dedim ulan bozuk şeyi aldık. neyse eski modemi taktım, o da training durumuna düşüyor, yani yeni modemde sıkıntı yok. ha ben bunu niye anlattım, donanım bozukluğuna karar vermeden önce birkaç farklı modemle kontrol edin diye. yani ki insanı donanımlarından şüpheye düşüren "ayespi" dir.
utanmaz firmadır. bugün herhangi bir uyarı olmadan 1 ayı geçmiş fatura sebebiyle hattımı kapattılar. normalde 64 lira ödediğim hizmetin 15 liralık borcu için bu muameleyi görmek güldürse de sonradan süründürdü. faturayı yatırıp hattın açılmasını bekledikçe hep borcundan dolayı kapalı hat ekranını gördüm. ardından muhteşem çağrı merkezi sorunu santrale ilettiğini bizden kaynaklı bir durum yok diyerek başından savdı. 2 gün içerisinde hattım tekrar açılacakmış. 10 saniye sürmeyecek olan işlem için 2 gün beklememiz gerektiğini söyleyen firmadır. 6 senedir domalmamın artık son raddesindeyim , şu son sözleşmem de bitince bir saniye duranı siksinler.
sevimsiz firma
bir tek bir taraflarımdan kan almadıkları kaldı, ama sonunda "internet" adı altında sağladıkları süründürme operasyonundan çıktım. bu kapattırma süreci boyunca, toplamda 4 kere çağrı merkezini arayıp ortalama 30 dakikalık konuşmalar yapmam, iki kere taa nerelerdeki türk telekom merkezine gitmem, ve 3 kere de çağrı merkezi tarafından aranmam gerekti.en son, kapatmamam için abartı bir yapmacıklıkla ısrar eden bir kız aradı. "yok çok pahalı" dedim, "o zaman size 6 ay boyunca şimdiki tarifeniz üzerinden %50 indirim uygulayalım" dedi. 6 ay sonra ne olacağını sorduğumda ise şu cevabı aldım: "o zaman da bu tarz bir talepte bulunursanız gene gerekli indirim uygulanacaktır."bu ne yahu. ne biçim kurumsallık, ne saçma bir sistemdir. o zaman ben 3 yıldır haybeden mi tam para ödüyordum yani? bileydim paşa paşa %50 indirimli kullanırdım.neyse ben elbette insanlarla dalga mı geçtiklerini, benim artık onlardan değil indirim, üstüne para bile istemediğimi, tek arzumun bu günden sonra ttnet ile olan tüm ilişiğimin kesilmiş olması olduğunu falan anlattım ama dinleyen kim. hala bana gelmiş; son faturanızı da ödemeyin isterseniz, bakın normalde hattı dondurma süresi en fazla 3 ay ama size özel süresiz olarak dondurabiliriz, bik bik bik. babasının oğluyum ya zaten, "bana özel"miş...neyse tabi arayan kızcağızı suçlamamak lazım. ben de kalan sabrımın son kırıntılarıyla gerçekten kapatmak istediğimi belirttim. sanırım oldu. şu aralar açık, mert ve korkusuz bir internet sağlayıcısı bakıyorum. belki de internetsiz takılırım bir süre. ttnet'ten iyidir.
şiddetle uzak durulması gereken firma. ınternetsiz kalın daha iyi, abartmıyorum. 3 senedir ttnetsiz yaşıyorum, huzurum var. söylenen herşeye rağmen uydunet ve superonline bile ttnet denen illetten bin kat iyidir.
yeni evimize (yasadigimiz bolgeye daha superonline fiberoptik gelmedigi icin ve uydu net basligindaki negatif entry'ler nedeniyle) "ttnet alo ve internette 12 ay indirim" kampanyasi kapsaminda hem telefon hem internet baglatmak istedim. erenkoy telekom mudurlugune gidip basvurumu yaptim. basvuruyu yaparken hicbir calisanin kampanyadan haberdar olmamasi, kampanya kapsaminda verilen telefon hattinin voip hatti oldugunu iddia etmeleri ve bana odemekle yukumlu olmdigim aylik 14 liralik bir meblayi odemem gerektigini durmadan soylemeleri ile rezillik silsilesi basladi. en sonunda "yetkili bir abi"nin mudahelesiyle bu kampanyanin zaten tek avantajinin bu aylik 14 lirayi odememek oldugu ve telefon hattinin voip degil normal hat oldugu netlestirildikten sonra 12 ay taahhutlu basvurum tamamlandi. 2 is gununde hem telefonunuz hem internetiniz hazir dediler, kampanya kapsaminda bedava verilen modemi de elime tutusturup yolladilar. herhalde iki gun icinde ne arayip ne sorduklarini soylememe gerek yok. musteri hizmetlerinden gercek bir insana baglanabilmem defalarca aramadan sonra basvurumdan 4 gun sonra mumkun oldu. durumu anlattigimda "telefon baglantiniz gerceklesmeden interneti baglayamayiz. sizin telefon baglantiniz ilk once turk telekom tarafindan yapilacak. (sanki turk telekom ttnet'in sahibi degilmis gibi) bu surec bir haftayi bulur, ondan sonra ttnet gorevlileri 2 is gunu icinde internet baglantinizi da yaparlar" denilerek sepetlendim. basvurumdan 8 gun sonra bile kimse tarafindan aranmayinca bu sefer de turk telekom'un musteri hizmetlerini arayarak neyi bekledigimi ogrenmek istedim. uzun ugraslar sonucu ulastigim musteri temsilcisi adresime telefon baglatilmasi icin bir is emrinin bile sisteme tanimlanmadigini soyledi. yani tam 8 gundur hicbir sey yapilmamasini beklemistim. artik sorunu kokunden cozme zamani gelmisti. hemen solugu basvuyu yaptigim erenkoy mudurlugunde aldim. tabi tekrar kampanyadan haberi olmayan ayni memurlar ile muhatap olmam gerekecekti. nitekim oyle de oldu. adamlar bana "yasadiginiz aksakliklar icin cok ozur dileriz" demek yerine, "siz basvurdugunuzda bu kampanya yeni baslamisti, bu kampanyaya basvurunca problem yasamaniz normal. aslinda yalin internete basvursaydiniz bunlar olmazdi" demeyi tercih ettiler. yani yine ihale bana kaldi. ben de " madem planlamasini yapmadiniz, sistemsel problemlerini gidermediniz; niye kampanyayi satiyorsunuz lan essoglular!" demek yerine "cok haklisiniz, ben koca bir essegim, su imzaladigim sozlesmeyi iptal edin ve bu esekten sonsuza dek kurtulun" demekle yetindim.ilk once "nasil olsa baglati daha yapilmamis, sozlesmenin size hic bir zarari olmaz, rahat olun. telefonunuzu baglamaya gelecek arkadaslara anlasma iptal oldu deyin yeter" diyerek beni gondermeye calistilar. iyi de bu verdiginiz modemi ne yapacagiz dedigimde kitlenip kaldilar. yine uzun bir bekleyisten sonra "yetkili bir abla" gelerek, ceza odemeden sozlesme iptali istegi icin gerekceli dilekce yazmam gerektigini ve onlarin da bana modemi teslim ettigime dair bir yazi vereceklerini soyledi. aynen istedigini yaptim ve olaylarin bundan sonraki seyrini allah'a emanet ederek olay yerinden kacarak uzaklastim. yeterince uzaklastigima kanaat edince, eksisozluk'teki sikayetleri okuduktan sonra ilk basta korkarak basvurmadigim uydu net icin turksat'i aradim. telefonla aradiktan bir gun sonra ertesi gun icin randevu aldilar. yani basvurumdan iki gun sonra internetim baglanmisti, o gunden beri de tik demedi. onlarin da akil sagligimi bozacagi gunler elbet bir gun gelecek biliyorum ama ttnet'in kalbimdeki mustesna yerini almalari imkansiz.bu arada bugun (erenkoy mudurlugunde dilekcemi yazdiktan tam bir hafta sonra) ttnet'ten telefonuma bir mesaj geldi: "degerli musterimiz, sikayetiniz tarafimiza ulasmistir. incelemeler tamamlandiktan sonra konu ile ilgili bilgi verilecektir. saygilarimizla" bu mesajda beni en cok korkutan yer tabi ki bana hala "degerli musterimiz" diye hitap etmeleri. buraya kadar terbiyemi muhafaza ettim ama artik dayanamayacagim. birakin ulan yakami. bi siktirin gidin lan!!! bi bitin ulan!!! bi bitin!!!1!!!bir!!
2 gündür karabatak gibi bir gelen bir giden internet kullanmama sebep olan firma.
üye olmadığım halde faturama şöyle bi göz atayım derken, kullanım ücretleri kısmında ''tivibu web ücretleri : 3.30'' ibaresini görmemle beraber, insanlardan onay izni almadan nasıl habersizce bir pakete dahil edilip soygun yapıldığını ve bu hukuksuzluğun nasıl görmezden gelindiğini bize göstermiş olan hırsız şirket.
her telefonumda internet hızımı ufak ufak güncelleyerek arttıran şirken. yarın 3-4 kez daha arayıp haberleri olmadan fibernete geçmiş olacağımı düşünüyorum.
türkiye'de insanları ruh hastası etme amaçlı kurulmuş kurumsal şirket.müşteri hizmetlerini ararsın asla düşüremezsin tut ki düşürdün diyelim tam olarak ne iş yaptıklarının farkına varamamış müşteri hizmetleri yetkilileriyle muhattap olursun. onlarla konuşurken "ay bilmiyorum ki, ben de bilemedim.." diyecek müşteri hizmetleri çalışanları vardır. ikiyüz küsür lira gelen adsl borcunun neye dayanarak geldiğini arar sorarsın; sana kısmi aylık erişim ücreti olarak göründüğünü söylerler. "kısmi erişim ücreti nedir?" diye sorarsın; kendi de bilmez. yanındakine sorar. o da bilmez. hatta utanmadan "genel merkezde hede hödö bey var. benim yolladığımı söyleyin siler borcunuzu o, çok iyi adamdır:) " der fütursuzca. rica minnetle işleri yürütebileceğinizi söyler ve bunu söylerken hiç çekinmez. iki kelimeyi bi araya getiremeyen çalışanları vardır. sizi deli eder. bu çalışanlar tıkandıkları yerde hemen "şikayet kaydınız açıyoğuurum..."der bozuk türkçesiyle.. onu da açamaz. zira günün büyük bi kısmında sistemlerinde arıza vardır. hep sistemden kaynaklanan aksaklıkları olur. yazıktır. tekrar ara der kapatır. sen sikilmiş sıpa gibi elinde telefonla kala kalırsın. bi kaç saat sonra ararsın, daha sakin; zeka özürlü birine derdini anlatır gibi anlatırsın meramını. dinler, ama asla yardımcı olamaz. şikayet kaydını açmayı teklif eder. açılan şikayet kaydının üstünden 10 gün geçer. "biz sizi ararız" demiştiniz aramadınız diye 10 gün sonra tekrar ararsın yine bi sikim olmaz. delirtir.bu call center çalışanlarının daha boktanlarıyla karşılaşmak isterseniz size en yakın telekom müdürlüğüne bir gidin. orda da müşteri hizmetleri adı altında dandik bir bilgisayar başına oturtulmuş teyzeler görürsünüz, konudan tamamen bi haber. onlarla da bi ara konuşmayı deneyin. sabır testi gibidir hepsi. öpüyorum hepsini gözlerinden.uzak durulması gereken şirkettir kısaca. aman diyim ters düşmeyin. kanser eder adamı.
20 eylül 2012 tarihinde yaptığım şikayete hala geri dönememiş olan kurum.
internet müzik ise ttnet ajdar'dır. para verip rezil olmak nedir doya doya yaşatır insana.
bu hizmet asigi, kusursuzluk timsali firmanin teknik personelinin yetenekliligi ve deneyimliligi sag olsun, steam üstündeki hizmetlerin yarisina erisemiyoruz.profiliniz acilmaz, item'larinizi göremezsiniz, otantikasyon patlar, oyun elinizde kalir.tahminimce afrika'da daha saglikli bir internet baglantisi edinmek isten degildir..
arkadaş, bu köhne kurum 2 haftadır bir nakil başvurusunu çağrı merkezinden alamadı ya lan. beceremediler bir adresi oraya girmeyi. telekom müdürlüğüne gitmem gerekiyormuş ki ben bu işler sıkıntılı olur diye öncesinde ttnet bayiine de gitmiştim. olmadı olduramadılar. ne güzel turkcell superonline fiber internet kullanıyordum ben. nerden düştüm ellerine zalım ttnet hayın ttnet. bizi ttnet'e mecbur bırakan site yönetimine de bir çift lafım olacak ama muhtemel oturma uzvuma gireceği için neyse siktir et.
4mbit sabit ve sınırsız (eski tarife) internetimi fibere geçiremeyeceklerini sölediler ve apartmanda sadece bende bu sorun var hahahah neyse, şiuan 4mbit fiyatına 22mb kullanıyorum haberleri yok... teşekkürler telekom.. iyi ki mvalrsınız...
ayın başından bu yana sadece 3 gb'lık veri indirmiş olmama ve 8mbit'e kadar sınırsız paketine üye olmama karşın an itibariyle bana 155 pingle (bunun ne olduğunu bilmiyorum da çok olunca yavaş oluyor herhalde. evet düz adamım) 2.5 mbit internet veren kurum.faturayı 5'er liralık taksitle, lag girmiş gibi ödeyeceğim bundan böyle.
müşteri hizmetleri binasında bomba patlamış kurumsudur. tam 3 gündür günde 10-15 kere arıyorum ve ya numara 'düşmüyor' ya da her arayışımda 10-12 dakika arası beklememe rağmen kimse cevap vermiyor. arkadaş vallahi anlamıyorum, ülkede bilmem kaç milyon kullanıcısı olan bir şirketin müşteri hizmetlerine nasıl ulaşılamaz. bir de sözleşmem yakın zamanda bitecekmiş diye doping adsl diye bir firmaya numaramı vermişler ve adamlar günde 3 kere arıyorlar. yeminle artık paranoyak düşünmeye başladım, bu ttnet beni komple gözden çıkardı numaramı da kara listeye aldılar açmıyorlar ve beni doping adsl müşterisi yapmaya zorluyorlar diye.
40 günde nakil yapamayan, 4 kez telefonla 2 kez de yüz yüze yapılan başvuralara rağmen "başvurunuz sistemde gözükmüyor" diyebilen, kavga dövüş nakil yaptırmayı başarınca başka hat bağlayan ama hala ve ısrarla interneti açamayan, oluşturulan şikayet kayıtlarında yeni ev adresinizi açıkça belirtmenize rağmen eski evinize giden ve bu hatalarından dolayı tüm işlemlerin yeniden başlamasına sebep olan servis sağlayamayasıca kurum.
içip içip yurtdışı çıkışlarını kapatan isp.
yine internete atom bombası sallamış isp'dir. yine siteler açılmamaktadır, sanırım yeniden yurt dışı çıkışlarını kapatmıştır.
ayda bir beddua ettiğim kuruluş. internetim çalışıyor olsa da zamanında bana yaşattıklarını unutmadım! kendileri için modemime siyah banttan yaptığım siyah çelengi koyup kendi bestelediğim ttnet marşını da söylüyorum.
modem arayuzunden bakiyorsun 12 mbit ile bagli.speedtest, torrent, rapid her yerden deniyorsun maksimum 3 mbit.akk'ya bakiyorsun daha 16 gb download yapilmis.e peki, hadi gel simdi bu isin icinden cik.hayir, bir de adamlar bizim siteye ozel hat doseme falan yaptilar, muthis hizmet alacakmisiz o bu su...ttnet, evlat olsan... aman vazgectim. olma! uzak ol sadece.
'dan video izlerken 2.5 mb/sn aktarım hızını da gördük ya, dediğim sağlayıcı. netlimitsiz tarifeleri fibernet olarak değiştirmişler meğer.edit: fibernet limitsiz'miş ve 20 mbps'a kadar 50 gb adil kullanım kotalıymış mış.
yaklaşık 374 * kere internet yavaşlığından doğan problemimi aktarmama rağmen çözüm bulamayan anti-kurumsal servis sağlayıcısıdır. 8 mbit'e kadar sınırsız olan internet hizmetim, adil kullanım hakkımın dahi dolmamasına rağmen, yaklaşık 3 aydır 60 kbps gibi çok komik ve çağ dışı bir şekilde devam etmekteydi, ta ki şirketin şikayet hattına mail atmama kadar. bundan sonra hemen bir kaç gün içinde, telefon ile arayarak şikayetimin devam edip etmediğini sordular ve evet cevabıyla birlikte hemen çözüyoruz şeklinde bir başka cevap almamı sağlamıştır. ancak o kadar hızlı bir çözüm buldular ki, eve gidip bağlantımı kontrol etmemle birlikte; hızımın 4 mbps olduğunu görmem ve o coşkuyu nasıl yaşadığımı anlatmaya kelimeler yetmez. işte bu yüzden seni seviyorum ttnet, iyi ki varsın.
uc farkli yerden , farkli zamanda yaptigim basvurularin hicbirini sonuclandiramamis fiber(!) hizli firma . allah bizi bunlara muhtac edenlerin yaninda olmaz umarim .
kampanyalar için babamı durmadan arayıp 24 ay taahütte bulunursa indirim yapacaklarını söyleyen müşteri hizmetleri çalışanlarına sahip kurum. peder atarlıdır aslında ama bunlara nasıl tahammül ediyor bilmiyorum.
sanırım artık port yönlendirme işlerine de el atıp kısıtlayan servis sağlayıcı. belli başlı portlar dışında hepsini kapattıklarından şüpheleniyorum. dünden beri -ben dün farkettim- bir türlü port yönlendirmeyi beceremedim. mesela utorrent için, router'dan bir port açıyorum, ama asla dışarıdan ping alamıyorum. port kapalı görünüyor. farklı bilgisayarlarda da denedim, olmuyor. router'ı fabrika ayarlarına alıp denedim yine olmadı. bu işe de al attılarsa, artık torrent, oyun, vs. hayal olacak gibi. not: port yönlendirmenin nasıl yapılacağını anlatmak için zahmet etmeyin, 1932'den beri torrent kullanıyorum.
ismim ve mail adresimde kullandığım nickimi birleştirip fatura yollayan şahane servis sağlayamayacı. şöyle ki ismim xx yy, mail adresim zz@gmail.com, gelen fatura xx zz isimli bir hanıma ait ama her ay bana geliyor, hem adresime hem mailime amk.
her gün anlam veremediğim bir yavaşlık olan internet sağlayıcı.
internet tarayıcınızla bir siteye girmek istediğinizde sizi reklamını yaptığı bir uygulamanın sitesine yönlendirme hakkını kendinde bulabilen kurum. ancak o uygulamayı kullanmak isteyip istemediğinizi belirttikten sonra istediğiniz sitelere gidebiliyorsunuz. bu kadar saygısızca bir şey yapma hakkını kendilerinde nasıl buluyorlar anlamıyorum.
bana gün itibariyle 240p video ve internetten müzik dinletmeyen soyguncu şirket. şöyle bir düşünün gerçekten şaka gibi; sene 2012 tekelleşmiş internet sağlayıcın sana 240p video izletemiyor. bir arkadaşım japonya'da internet hızının ortalama 60 megabit olduğunu söylemişti. şimdi ben küfür etmeyeyim de ne yapayım sözlük akıl ver.
hisseleri kar yapsa da zarar etse de umrumda olmayan, dunyanın gelmiş gecmiş en kotü şirketi.yarım saattir telefonda klasik/lounge karışımı bi müzik dinletiyolar bana. şirketin reklamını yapıcak olsalar, kafalarında kulaklık, büyük bir samimiyet ve özveriyle çalışan, hepsi onparmak(!) olan ve bilgisayarı yalayıp yutmuş kadın/erkeklerden oluşan bi müşteri hizmetleri departmanının ağır çekimde hareketlerini koyucaklar ekrana. ancak ben reklam için daha yaratıcı fikirler sunabilirim: elimde testere, gayrettepe ttnet binasının önünde ağır çekimde "hatlarınıza güncelleme yapacağım, modemlerinizdeki ışıklar sabit mi?" diyorum ve arkada "here comes the rain again" çalıyor. nasıl, güzel fikir dimi?bi de söylemeden gecemicem. adamlar tcp/ıp ayarlarına takmışlar, ciddi ciddi sorunları var o ayarlarla. müşteri hizmetlerinden kimle konuşursam konuşayım, "peki x bey, denetim masasını açabilir miyiz?" diye soruyo bana. "kim-olduğunu-bilirsin-sen ayarları" mı diyorum, evet diyo. tamam onlar default diyorum. "biz yine de bakalım" diyo. heralde bunlar "belki kimsenin bilmediği bi dns ayarı buluruz da evde kullanırız mınakoyim" diye herkese yapıyolar bunu.kısaca, vücut bulsa, "egoist, şişman, bencil, pislik" diye nitelendirilecek şirket. daha fazla sıfat takacaktım da adil kullanıcı kotama takıldı. neyse,"iyi akşamlar diler, bizi tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz."
bir sitede gezinirken, anlamsız şekilde karşıma ttnet vitamin reklamı çıkartıyor*. bu reklamın "kapat" tuşu ise, ttnet.com.tr adresine yönleniyor. ben o sırada ne yapmışım uğraştığım iş ne kadar önemli bana internet sağlayan firmanın umrunda bile değil. araya zırt pırt reklam sokuşturabiliyor. böyle de bir şirkettir.not : henüz bir kere gördüm bu reklamı ama, "çıkarttı" yerine "çıkartıyor" u uygun gördüm. sadece ben görmüyorumdur düşüncesiyle.not.not : ttnet.com.tr açılmıyor. açılamayasıca.
4440375 telefon numaralı müşteri hizmetlerini arayınca çok yüksek ihtimalle sizi 3-5 dakika müzik dinleterek bekleten bir kuruluştur. buna alışmıştık lakin az önce ev telefonum çaldı, açtım, ses kaydından ttnet kampanyalar bilmem nesi hakkında bilgi vereceğiz güvenlik dolayısıyla görüşmeniz kayıt altına alınacaktır diye bir ses geldi, ardından müzik girdi 3 dakika müzik dinlettiler, sonrasında saçma sapan bir kampanyadan bahsettiler, istemediğimi söyledim, kapattım. yahu adamlar dalga geçiyor ve bu konuda sınır tanımıyorlar resmen. ama biz de eşeğiz...
faturalara çaktırmadan zam yapan kurumdur.8 mb. limitsiz 55 tl lik fatura 64 tl ye yükselmiştir.  ama ne hikmetse 444 0 375 e ulaşılamıyor.afedersiniz ama sokayım internetinize.
yalandan hız kısıtlayan servis saglayıcı.bu sabaha kadar tivibu ev abonesiydim. 16456/957 kbps bir hızla baglanıyordum. (yaklaşık 5 aydır)kutuyu iade edip tivibu ev'i iade edince hızım otomatikman 14333/799 kbps ye düşmüş. neden? hat mı desteklemiyor? belli değil.
aynı ilçe içerisindeki alelade bir nakil işlemini an itibariyle 20 gündür gerçekleştirememiştir. mübalağasız 15 kere hem ttnet hem de telekomu arayıp defalarca arıza kaydı bırakmama rağmen sorunum çözülmemiş daha doğrusu sorunumla ilgilenilmemiştir. üstelik gün aşırı sorununuz çözülmüştür diye cep telefonuma sms gönderip beni fıtık etmişlerdir. verdiğim taahhüt henüz dolmadığı için telefonumu ve internetimi başka bir sağlayıcıya taşıyamıyorum. yasal süre olan bir hafta da çoktan doldu tabii. düzenli bir internet kullanıcısı olarak muazzam derecede mağdur da olduğum için tttne'e müthiş öfkeliyim. ne yapabilirim onu da bilmiyorum. keşke diğer hizmet sağlayıcılar cazip fırsatlar sunsa da kitleler halinde ttnet'i terk edebilsek. yıllardır en vasat hizmeti muazzam ücretler karşılığında, üstelik yarım yamalak sunan ttnet'ten nefret ediyorum. nefretin altında kuvvetli bir sevgi bulunduğunu savlayan filozoflar halt etmişler.
son internet nakli 23 günde gerçekleşmiş bir abonesi olarak nakil  sorunu yaşayanlara naçizane bir tavsiyem olacak.. bağlı bulunduğunuz il veya ilçedeki ttnet şubesinin müdürünün odasına dalın ve direk onunla halledin bu işi..o zaman kesin halloluyor işiniz..
iki haftadır kendilerini meşgule alıyorum. inatla aramaya devam ediyorlar, halbuki en son aradıklarında;- şahsıma ait not tutulabiliyorsa şunu yazın: bu müşteri bizim tarafımızdan kesinlikle aranmak istenmiyor. kendisi sinirli ve agresif bir insan. 2-3 leşi var.demiştim.pek ciddiye almamışlar sanırsam :(
eski genel müdürü tahsin yılmaz'ın türk telekom genel müdürlüğüne atanmasından beri genel müdürlük pozisyonu boşta olan şirket. tahminen türk telekom üst düzey yöneticilerinden birisi ile doldurulacaktır.
sabahın köründe, akşam, hafta sonu demeden cep telefonumu çaldırıp duran, meşgule düşürmekten anlamayan, yapışkan, kan emici şirket. uykumu, işimi böldüğün her dakika burnundan gelsin, gün yüzü görmeyesin, batasın umarım.
kendisine olan 15 kuruş borcu dahi ayrı bir fatura çıkartarak söke söke alan  fakat bunun yaklaşık 200 katı olan fatura geri ödemesini yapmayan...dır.
benim ona borcum varken yanımda aniden "mahkeme"  diye bağırıp koşarak kaçan lakin onun bana borcu varken "eeeööö abi ben sen aramayınca şeyetmiştim,  şeyedeceğdim onu ben"  diyen normal firma.
her gece saat 2 civarı internetemi düzenli olarak kesintiye uğratan, daha bugüne kadar olumlu bir yanını göremediğim işlevinide tam olarak kavrayamadığım bir oluşum.
lan sözlükçüler! ben de sizin gazınıza gelip şu firmaya bi blöf çekeyim de bana süper bir teklifle gelsinler diye düşündüm, başıma gelene bak:- ben hizmetlerinizden hiç memnun değilim, hattımı kapattırmak istiyorum.- tabi beyfendi, yardımcı olayım, müşteri numaranız?- (iç ses) lan!?!1 (hiçbir şey olmamış gibi telefonu kapat)
artık nereme girecekse girsin dayanamıyorum, allah belasını versin böyle kurumun. 3 haftadır evde internetim yok lan. görüşmediğim çağrı servisi elemanı, türk telekom yetkilisi kalmamıştır. yapacağınız işi sikeyim çok afedersiniz. bir problemi çözmeyi bırak anlayamadılar daha, sırf bunlarla uğraşmamak için süperonline fiber'i olan bir yere taşınmayı düşünüyorum. not: işyerinde hesap makinasından yazıyorum. 1837
maalesef işlerini baştan savma yapan bölgesel türk telekom elemanları yüzünden de çok çekmekteler. 2-3 gündür internetimde sürekli kopma yaşadığım için ttnet'i arayıp arıza kaydını yapıyorum ve bölgeden bana ulaşılacağı söyleniyor. buraya kadar herşey normal. sonra bulunduğum yerdeki türk telekom elemanı arayarak, kopmaların 7 saat, 12 saat aralıklarla olduğunu ve bir iki dakikada bir kopmazsa bunun sık sık internet kesintisi yaşamadığım anlamına geldiğini söylüyor. yani ona göre şikayet edeceğim bir konu yok.bu eleman daha önce internet yavaşlığı yaşadığım zaman aradığımda, hızlı internetin kablolardan geçmediğini söylemiş ve hızımı düşürme teklifini önermişti. (bkz: #24897406)(ara: akıl fikir)
bugün yine yurtdışına çıkamayan isp.sabahtan beri kendileri hakkında o kadar güzel cümleler kuruyorum ki bazen ben bile kendimi tanıyamıyorum.
her sabah arıyor, istisnasız taciz ediyor.tivibu diyor, taahhüt diyor, yarrak diyor, kürek diyor...yeterin lan! yeter!
son günlerde ısrarla arayan şirket. cevapladığımda ise 'şu anda tüm müşteri temsilcilerimiz başka müşterilerimizle ilgileniyor lütfen hattan ayrılmayın' tarzında bir şey söylüyor.
bugün yine her zamanki formunda olan, internet erişiminde sınırları zorlayan, hizmet sağlayıcısı.
son 1 haftadır ızdırap sıçırtmakta olan. şu bağlantı 1 gün stabil olsun dişimi kırıcam. ama yok beceremiyorlar illa ki kopacak tak diye en ihtiyaç olan zamand
bana çağrı merkezindeki embesiller yüzünden yaşattıkları stresten dolayı bir seans kayropraktik parasına mal olan kötü ve hantal şirket. resmen belim tutuldu telefonda yaşattıkları gerginlikten dolayı. ağrı içinde yürüyorum birkaç gündür. tivibu abonesiyim, kendi taktıkları homeplug aleti bozulmuş, bildirdim, tamam servis gönderiyoruz dedi. servis baktı ve "haa bozukmuş, 80 tl alırlar sizden" diyerek gitti. aradım ne zaman değiştirecekler diye "biz sizi ariycaz" dediler, aramadılar. bu arada telefonda çıkan moronella aletin garanti kapsamında olup olmadığını bilmiyordu, outsource ettikleri firmadan gelen "teknik eleman"a sorun dediler. kendileri kadar salak zannediyorlar beni sanırım. hayatımda ilk kez sinirden, telefonda ilk kez konuştuğum birine "sen" diye hitap ettim. inanılmaz bişey, bilmiyorlar garantide mi değil mi. neyse ki manita zeki, aztech'i arayalım dedi, aradık. ve sorunu onlar çözdü, ttnet'i bypass ettik, şirketleri "albim" bedelsiz değiştirdi aleti. aklınızda bulunsun inanılmaz makul ve pratik zeka elemanları var. bir dahaki ttnet arızasına dek durum raporu budur.
haxball gibi basit bir 2d oyunu dahi oynatamayan servis sağlayacısı.ping fırlıyor lagdan bir bok oynayamıyoruz lan.49 tl isteyip 1 mbit internetin dahi hakkını veremeyen bu kurum üstüne her ay sizi arayıp 8 mbit'e kadar limitsiz tarifemiz var geçmek ister misiniz ? diye sormaz mı ?zamanın da denedik - 2-3 dk bir kopmalar mı dersin 5 ile 7 arası internete hiç bir şekilde girememe mi dersin hadi onu geçtim hız zaten hep 1 mbit'ki hadi en fazla 2 olsun ne bokuma yaradı sürekli kopan ama sloganı kesintisiz internet olan 8 mbit'e kadar ancak 15 gb tan sonra adil kullanım kotası ...... öfff yazarken yoruldum lan.bok gibi servis sağlayacısı işte , turkcell - superonline'nın fiberoptik ile yaptığı atılımı da adamlara kazı yasağı çıkartarak engellemiştir.adamlar sike sike bizi kullanacaksınız diyor...
o kadar kötü bir hizmet veriyor ki geçtim kıyıda köşede kalmış siteleri steam gibi yaygın uygulamaları kullanmak için bile şirketin vpnine bağlanmam gerekiyor. ancak o zaman steam sorunsuz çalışıyor ve hiç giremediğim, zaman aşımına uğrayan başka site ve hizmetlere de rahatlıkla ulaşabiliyorum.
müşteri hizmetlerindeki hanım kıza dedim ki ; ''bağlantım felç çok ağır hiç bir siteyi tam randımanlı açamıyorum, video izleyemiyorum, yasal sınırı da geçmedim ne ayak bu dedim...artık söylenecek yalan bulanamayınca, saçmalamak mertebesine ulaşmışlar.''bir saniye bakıyorum bla bla bla... donanımsal sanırım sistem gereksinimleriniz hızınızı düşürüyor'' dedi...haklıydı, çünkü hesap makinesiyle internet'e giriyordum...(bkz: pes arkadaş)
"8 mbps'ye kadar" ismindeki tarifelerinde neden 8 mbps'yi bırak,2'nin bile iyi sayıldığına dair "mesafenin bağlantı hızını düşürdüğü"ne dair bir açıklama da yaparlar.he amk zaten mars'dan bağlanıyoruz internete ondan oluyor bunlar.sadece microsoft ile alakalı yerlerde 6 mbps'yi görebilirsiniz(güncelleme,indirme vs.).onun dışında hep sınırlama,max 232 kb/s'yi görmüştüm.
yarım saat telefonda konuştuk ve bana bir tane tek şifre veremedile. 3 kere sıfırladık ve ayarladığım şifreyi 3 saniye sonra kabul etmedi. fşlhfdh böyle über sistem görmemiştim hayatımda.
otomatik ödemeli faturaları çok iyi manipule ederler. aman dikkat. takip edin derim.sonra kampanya manpanya ayağına sıfır fatura keseceklerine yine çakarlar aynı faturayı. bu memlekette kim işini doğru yapıyor ki onlar yapsın.
bunlar sadece torrent hızlarını sınırlamanın bi yolunu mu buldular yoksa bende mi bi yamuk var anlamadım. speedtest yaptığımda indirme hızı 800'ü görüyo ama ne kadar çok seeder olsa da torrent hızım 350 kb'ı geçememekte. çok hızlı olduğuna emin olduğum torrentlerde denedim.
bu servis sağlayıcısını kullanarak mmo veya benzeri internet bağlantısı gerektiren oyun oynamayı unutmalısınız. millet ping olmasın diye mouse klavyelere tonla para bayılırken biz 120-130 ping 'i kabul etmeye hazırız, gelin görün ki asla stabil bir bağlantı veremiyor, oynadığınız oyundan yaptığınız işten soğutuyor. herşeyi hız olarak görüyorlar ama şu yurtdışı pinglerini acilen halletmeleri gerekiyor.telefonumu modem olarak kullanıp edge bağlantıyla oynuyorum oyunları, gerçekten koskoca bir ülkenin internet altyapısına göre daha stabil bağlantı veriyor.sonuç olarak aldığı paranın hakkını vermeyen firma.
verdikleri hizmetten memnunum. açıkcası net hiç kesilmiyor belki 2012 senesinde net kesilmiyor diye hizmeti beğenmek salaklık ama benim işime yarıyor. her ay 8mb sınırsıza geçin diye arıyorlar ama 2mb sınırsız olan hattımdan vazgeçmiyorum. haliyle onlarda iptal edemiyor. güzelce geçinip gidiyoruz. zaten bir tek akşamları iki film izleyelim diye internete giriyoruz. napayım gerisini.
bu gune kadar hiç sevmediğim fakat şu anda kendisine ısındığımdır, üç saattir starbucksta oturup internete giriyorum ve halen hiç bir kesinti yok ve bi yere de para vermedim ttnetim de yok evimde yarın sizden şu kadar para alıcaz diye de bana dönmezlerse süper şirketmiş kendileri.
hizmet olarak uydunet ile yarışamayacak şirkettir.telefonu açtığınızda sizde oluşan memnuniyet,size vaad edilen ve sizin kullandığınız hizmet,kazı çalışması oluşan kopukluk yerine uydudan gelen internet.
l adlı kemal sunal filminde çay ocağının sahibi süleyman bey vardı. aha işte ttnet odur. kotaya kendi kendine ekleme yapar.bir gece bir sms geldi. kotanızın %80ini doldurdunuz diye. ben de bilgisayar açık olmasa bile modemin internet hattını kullanabileceğini düşünerek, modemimin fişini çekerek kapattım. telefonumda da internet paketi var nasıl olsa dedim ve cep telefonu üzerinden internete girmeye başladım.2 gün sonra bir sms daha geldi kotanızın tamamını doldurdunuz diye.  ben de bunun üzerine müşteri hizmetlerini aradım. bana modemimin açık göründüğü ve son 24 saattir de hiç kapanmadan çalıştığı söylendiler. hattaki arkadaşa modemin fişinin çekik olduğunu ve calışmadığını anlatmaya çalıştım fakat bana inanmadı. (- açık görünüyor işte beyefendi yalan mı söylüyoruz!- yok canım estafurullah siz açık diyorsanız açıktır.)bu görüşmeden sonra hemen adsl kullanıcı şifremi değiştirdim. (bir yerlerden duymuştum başkasının kullanıcı adı ve şifresiyle girip onun kotasından yenilebiliyormuş.) bir süre kota sabit kaldı. ha bu arada yine elektrik adaptörünün fişi çekik. yani sonrasında hiçbir veri kullanımım olmadı. modem kapalı olduğundan, kablosuz aracılığıyla, başka biri tarafından hatta girilerek de kullanılmış olmaz.27 ekimde kota miktarını sorguladığımda yaklaşık 1 gb daha kotamdan kullanıldığını gördüm. müşteri hizmetlerini aradım. ilkay adlı bir beyle görüştüm. benim için 842555xx numaralı bir arıza kaydı bile oluşturdu sağ olsun. gerçi bu kaydı internet işlem merkezine girdiğimde göremiyorum. o da gözler 3 numara miyop ondandır heralde.şuanda fişi çekilmiş durumda bulunan modem ile yine kota kullanımım artmaya devam ediyor. 8 gb'dan fazla data kullanmışım gibi görünüyor.ulan yoksa kablosuz modem derken elektrik kablosuz çalışan modemi mi kastediyordu bu ttnet. ttnet çok büyüksün. teknoloji devisin.
kendisiyle aralık ayına kadar sözleşmem olduğu için ayda 75 tl ödediğim hızı vermeyip internet hızımı yerlerde süründüren şirket. on kere müşteri hizmetlerini arayıp şikayet ettim, her seferinde arıza kaydı aldılar, sonra kendi kendilerine arıza kayıtlarını iptal ettiler. bir keresinde de "evinize servis gelmiş, evde bulamamışlar" diye komik bir yalan uydurdular. ben bahsi geçen gün bütün gün evde olduğumu, kimsenin gelmediğini, ayrıca normal servislerin gelmeden önce evde olup olmadığımızı sorduklarını söyleyince müşteri hizmetleri müşteri hezimetlerine dönüşüverdi. genel olarak "ay ben o gün evde yoktum" cevabı alıyorlardı belli ki, bu golü beklemiyorlardı.sonuç itibariyle, aralık ayına az kaldı, sonra külahları değişeceğiz.
(bkz: kuran dağıtım merkezi/@lanetli cenin)
bu ay, kullandığım; 29 liralık 4 gb kotalı net4 tarifesine tam 58 liralık fatura kesmiş olan iss.bu sabah kahvaltı esnasında annemin telefonuna kısa mesaj geldi. gönderen ttnet. mevcut kotamın %80' ini doldurduğumu bildiren bir mesaj -malum bilgilendirme mecburi oldu-. kotaya en son baktığımda 3.30 gb kadar bir miktarı kullandığım yazıyordu. böylece kısa mesajla da teyidini almış olduk. annem bugün çarşıya ineceği için faturayı da ödeyeyim o zaman dedi. ne kadar olduğunu sordu; 29 ya da 30 lira alırlar dedim. akşam annem eve geldiğinde 58 lira fatura ödediğini söyleyince...açtım bilgisayarı, kotayı kontrol etmek için ttnet online işlem merkezi' ne giriş yaptım. kota aşımı yok, fatura bilgisi bölümüne baktım, eylül faturam; 58 lira ödendi olarak görünüyor. e-faturaya baktım; kdv ötv cart curt hariç standart kullanım bedeli; 47 lira olarak ücretlendirilmiş.önceki aydan devreden fatura yok, kota bilgim güncel -wireless yok,12 saat üstünde kesintisiz bağlantı yok,- tarifenin fiyatı belli lakin istenen meblağ 58 lira. faturayı düzenleyen hangi "dikkatli arkadaş" onca abonenin arasından gitti benim faturayı buldu bilmiyorum ama akşam akşam sinirimi bozmaya yetti bu olay.şu açıdan da çarpıcıdır; hadi ben bunun takibini yapıyorum, fazla ödediğim parayı da almak için gerekenleri yapacağım fakat; kotasını kontrol etmeden, nereden nasıl takip edeceğini dahi bilmeden, ne kadar ücret istenirse kuzu kuzu ödeyen bir sürü insan olduğuna eminim. "eh bu ay aşmışızdır kotayı" deyip kabulleniyoruz nasıl olsa.birkaç saat sonra müşteri hizmetlerini arayacağım, bakalım ne diyecekler.edit sonrası entry;müşteri hizmetleri arandı. gerekli kota, paket vs. teyitleri yapıldı ve faturanın sağlıklı olmadığına ilgili arkadaşta kani oldu. incelemenin akabinde geri dönüş yapılacağını bildirdi. göreceğiz..bir küçük not olarak; ttnet' le dertleşmek isteyen ve hala bizim evde olduğu gibi, sabit telefon kullanan bir insansanız, saat 19.00 dan sonra 4440375 i ücretsiz arayabilirsiniz. hani sırada beklerken "ne kadar girecek telefon faturası" düşüncesinden de kurtulmuş olursunuz.
az önce tarafıma 74.25 liralık fatura kesen servis nasıl bilirse öyle sağlayayıcı. 16 mbit e kadar limitsiz kullanıyorum. bunun ücreti 64 lira.tivibu var bunun ücreti de 3.30 lira. yani toplamda 67.30  lira maximum fatura gelmesi gerekir iken bu aradaki 6.70 liralık farkı nerden çıkardıklarını sorduğumda cevap veremediler. geri döneceklerini söyleyip bu gecelik ilişkimizi sonlandırdık. ama 30 kuruşun dahi peşini bırakırsam insan değilim. 2 gün içinde dönmesinler yine arayacağım bu sefer  en kötü hattı kapattıracağım. satarsan milli kurumunu allahın arabına her bulduğu fırsatta sikmeye çalışır işte böyle.
kurulum hızı konusunda kendilerine takdirlerimi sundugum servis sağlayıcı.* pazartesi (tatildi) günü internetten yalın adsl için başvurdum. * salı günü telefonla arayıp adresi teyid ettiler, öğleden sonra modemi aras kargoyla gönderdiler.* çarşamba günü kargo geldi, sözleşme de vardı, imzalayıp kargo görevlisine teslim ettim. * eve geldim, modemi hatta taktım, 1 dk sonra sms geldi. 'modeminiz kuruldu, wireless sifreniz modemin altında yazıyor' seklinde. * 'oha super lan' diye tepki verdim.
bir aydır yaşadığım bağlantı sorununa bir türlü çözüm bulamayan servis sağlayıcı. lan bağlantı hızım resmen sinüs eğrisi gibi sürekli düşüyor normale dönüyor sonra yine düşüp yine normale dönüyor; dakikada en az 10 kere tekrar ediyor bu durum. az önce yine sinüs eğrisinin dip tarafında sayfa açmaya kasarken ttnet pratik çözüm diye bir sayfa açıldı; sözüm ona indireceğim 20 mblık bir dosya sorunların çözümünde yardımcı olacakmış. dosyayı indirdim lakin çalışmıyor (windows 8'i beğenmedi mi ne?).bulunduğum bölgede kablolu, fiber vb. bir hizmet olsa bir dakika bile durmam ama; el mahkum amk yapacak bir şey yok.
modemi açınca bağlantının kurulmasının uzun sürdüğü internet servis sağlayıcı. eskiden bu kadar zaman almazdı. artık en az 5dk sürüyor, hatta sağlam bir bağlantı kurulmuyor, modemi tekrar açıp kapatıyorum, bi 5-7 dk daha. nerden bakılsa 15dk bağlantı kurmakla uğraşmayla geçiyor. müşteri hizmetlerinde telefonu açanlar da hemen modemin sorunlu olabileceğinden dem vuruyor. bu gün de bağlandık, çok şükür.
yılda 2 kez zam yapabilen aç gözlü firma !(bkz: 1 aralık 2012 ttnet zam güncellemeleri)
tam superonline adsl'ye taşınmayı düşünürken, bugünkü dsl performansı ile kafamda acabayı oluşturan firmadır. ilk defa 7 mbps'yi gördüm kendileriyle, internet çatır çatır çalışıyor. niyet mi okuyorlar ne. ne yapsam bilemedim.
zararı çok olup birçok insanın kullandığı sayılı şeylerden biridir.(bkz: sigara)(bkz: alkol)(bkz: ot)
sağladıkları sağlayacakları interneti de kendilerini de çok pis sevidiğim internet sağlamayacı. bağımlısı oldum  her an her yerde seviyorum bu sevgi kelebeklerini hele o reklamlarını yapan kel komedyen var ya en çok onu seviyorum çok komik adam.
pazarlama bölümündeki elemanların sattıkları tarifelerden bihaber oldukları firma.
haftalardır dsl sinyali alamadığım modeme bağlı internet hattındaki sorunu çözememiş internet sağlayıcıdır. bu ayki faturayı da kendilerine ödemeyeceğim.
aylardır belli zamanlarda dsl sinyal sorunum olduğunu belirttiğim, arıza kaydı bıraktığım, fakat net bir düzelme sağlanmadan hattınızdaki sorun düzeltilmiştir şeklinde kaydımın sonlandırıldığı firma. modemi, splitterı ve kabloları değiştirin demekten başka sorun çözme yöntemleri yok galiba bunların. ki anlamıyorlar da bunlar değiştirildiği, yenilendiği halde kopma sorununun devam ettiğini. teknik eleman yönlendiremiyor musunuz diyorum. sizin için zaman kaybı olacaktır diyor. hayır böyle bir teknik destek var mıdır ya? illa gidip ek bir ücret bayılarak teknik eleman mı çağırmalıyım ben? o zaman senin teknik desteğimiz var demenin ne önemi var? telefondan kabloları çıkarıp takın, modemi kapatıp açın, modeme reset atın demen mi teknik destek? bu mudur yani?
altyapi bakim calismasi nedeniyle internet hizmeti saglamayan hizmet saglayicisi. altyapi yenilensin de super hizli 2 mblik internetimize kavusmayi bekliyoruz
izmir alsancak taraflarında müşterilerine şaka yapan servis sağlayıcı. 5'er dakikalık aralarla internet sağlıyorlar. yakınlarımda yaşayan 3 arkadaşımda da durum bu şekilde.(bkz: parasıyla rezil olmak)
8mbps olan internet hızımı 2mbps olarak yollayan iss.
son zamanlarda beni şaşırtan iss. şehrin her bir tarafındaki yeni fiber kabinleri gördükçe bir şeyler değişiyor dedirtir. hemen sonra fiyatların da pozitif yönde değişeceğinin farkına varınca da aynı tasın, aynı hamamın son derece geçerli oldugunu düşündürtür.(bkz: ne anladım ben bu işten)bunun haricinde internet hızımdan gayet memnunum. kopma yok, yavaşlama yok. nası bir yerdeysem(bkz: kutsal bölge)edit: imla. ıvır zıvır.edit2: aynı gün eve gittiğimde masanın üzerinde duran ttnet zarfıyla karşılaştım. ıçeriği ise 'noluyo lan' dedirtircesine, 62tl olan internet paket fiyatının 68tl olarak güncellenmiş olmasıydı.
1 aralıktan sonra netlimitsiz paketin ücretini 63 tl olarak güncelleyecekmiş. nedeniyse hepimizin kullandığı netdiskin 20 gb'ye çıkarılmasıymış. ayrıca ttnet müzik ile 3 milyona yakın yerli yabancı şarkıyı ücretsiz dinleme imkanımız da varmış.bitmedi, wifi de var, 7000 noktadan 6 ay boyunca ücretsiz olarak, özgürce wifi ile internete bağlanacağız."ttneti tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.sayılarımızla,ttnet a.ş."
(bkz: enflasyon oranında zam yapmak)(bkz: #30848166)
(bkz: trixx/#24767066)
ayda 49 tl verdiğim netlimitsiz indirimli paketini kapatıp, beni aylık ücreti 63 tl olan netlimitsiz pakete güncelleyecekmiş. bu haberi de köşesi yanık bir mektupla bildirmiş. buradan ttnet'e en derin muhabbetlerimi  göndermeyi bir borç biliyorum.
öncelikle; (bkz: #24985443)efendim yeni bir macerayla karşınızdayız. geçen yıl 5 temmuzda başlayan mücadelemiz sonuçlanmıştı aslında ama bugün farkettim ki 2. raund başlamış. çok kısa özetlemek gerekirse; geçen yıl netdisk almak isterken efendim öyle bir şey yok diye yanlış bir yönlendirmeyle tarifemiz değiştirilmiş ve netdisk yerine nurtopu gibi netlimitsiz sahibi olmuştuk. yaklaşık 45 günlük mücadelem sonrası limitsiz tarifem bana iade edilmiş ve 1. raund bitmişti. 1. raund biter bitmez ben hemen asıl almak istediğimiz hizmet olan netdisk aboneliğimi ağustos 2011 gibi başlattım. yaklaşık 1 yıldır da sorunsuz kullanıyorum ve 499 gb veri yüklü netdiskimde. ve yine yaklaşık 1,5 ay önce - yanlış hatırlamıyorsam 19 eylül - ben yanlışlıkla 2. raundun gongunu çalmışım da haberim yok. 3-4 aydır adsl hizmetimiz stabilliğini kaybettiğinden ötürü ttnet ile yoğun bir telefon trafiği yaşıyorduk. kablonete geçmek için hazırlık yapmaya başladığım esnada eğer adsl aboneliğimi iptal edersem netdisk aboneliğimin de kapanıp kapanmayacağını öğrenmek için ttnet online işlemlere girdim. tahmin ettiğiniz gibi burada pek bir bilgi bulamadım. online işlem merkezinden neler yapılabiliyormuş diye bakınırken faturala denk geldim. 2 limitsiz paketimin 75 lira olduğunu ve yanında bir de 4 liralık bir tivibu paketim olduğunu farkettim. sonra akn limiti olan paketlerin akn aşımından sonra 3 megabite indirildiğini bildiğimden tarife değiştirmek geçen yıl zorla verilen netlimitsize geçmenin fiyat avantajı sağladığını falan farkettim. dedim ki her türlü kardayım. netlimitsize geçerim 16 lira az öderim. bir de tivibuyu iptal ederim 4 lirada ordan etti mi sana 20 lira. otomatik ödeme nedeniyle şimdiye kadar farketmemiş olmama üzüldüm. şeytan dürttü hadi yap dedi. tarifeyi değiştirdim ama baktım tivibu online iptal edilmiyor falan derken bi dakka lan dedim bunlar netdiskin parasını niye çekmemiş lan bu ay derken baktım ki önceki aylarda da çekmemiş. hemen kaptım telefonu, tivibuyu iptal edip netdiskin parasını telefon faturasından mı yoksa adsl faturasından mı tahsil ettiklerini bi sorayım dedim. tivibuyu sordum; hattınıza tanımlanmış hat sahibi istemeden tanımlanmaz dediler. hat sahibi annem tivibu nedir desen bilmez. belli bi kitleme var. neyse dedim sen beni netdisk birimine aktar. netdisk biriminde telefona çıkan arkadaşa ilk sorum; hattımı dondurursam netdiskimin ne olacağı oldu ama cevap olarak netdiskimin olmadığı söylendi. bende kendisine son 1 yılın özetini geçerek benim netdisk aboneliğimin olduğunu ve kullandığımı ama bunun parasının faturamda tahsil edilmediğini farkettiğimi söyledim. netdiskimin olmadığı konusunda ısrarcı oldu. bende tereddüte düşerek kuzenle ortak kullandığımız netdiskin kuzenin aboneliğine kayıtlı olabileceğini düşünerek telefonu kapattım. yalnız herhengi bir arıza/şikayet kaydı oluşturmadığım gibi tivibuyu da iptal etmedim.yaklaşık 1 ay önce kablonet bağlattım ve kullanmaya başladım. bu esnada da adsl hizmeti üzerindeki soru işaretleri kalkmadığından herhangi bir işlemde bulunmadım. bugün artık kablonet hizmetinin stabilitesine olan güvenim sağlamlaştığı için artık ne olacaksa olsun şunu dondurayım gitsin diye online işlem merkezine girdim. tabi tahmin ettiğiniz gibi dondurma işlemi oradan yapılmıyordu. faturalara bakayım dedim baktım ki tivibu iptal edilip ücreti iade edilmiş. ancak netdiskin parası yine alınmamış. dur bir de netdiske bakayım dedim. tahmin ettiğiniz gibi netdisk uçmuş. hiçbir şikayet/arıza kaydı oluşturmadığım iade talebinde bulunmadığım halde bir aboneliğim iptal edilmiş ve parası iade edilmiş, kardeşim bunun parasını benden niye almıyorsunuz dediğim bir aboneliğim uçmuş. hemen çağrı merkezini aradım ve netdiskle ilgili birime bağlandım. aylin isimli bayanla görüştüm. konuyu burada yazdığı gibi son 1 yılı kapsayacak şekilde özetledim. netdisk aboneliğimin olmadığı ve daha önce de hiç olmadığını iddia ettiği gibi eğer 50 gb'tan 20 gb'a indirilen ücretsiz alanı aşan verilerim varsa bunların silinmiş olabileceğini söyledi. kendisine bir bebeğe anlatır gibi ücretsiz değil ücretli bir abonelik sahibi olduğumu, 499 gb veri yüklü sınırsız bir aboneliğim olduğunu, ttnet tek şifremle giriş yaptığımı ve daha önce tesadüfen bu aboneliğimin ücretinin tahsil edilmediğini farkettiğim için kendilerine bunu ilettiğimi anlattım. kendisi 19.30'da başlayan ve ilk 6 dakikası çağrı merkezi ile olan görüşmemizin 19.36'dan sonraki 30 dakikasında aktardığım özeti şikayet kaydı olarak oluşturdu ve inceleme sonucunda sms ile bilgilendirileceğimi ve eğer gerekirse bilgi alınmak için telefonla aranacağımı söyledi. 2. raund başladı. haydi ttnet al gardını.benim 1 yıldan fazla süredir kullandığım ve kendi isteğimle abone olduğum 499 gb veri yüklü netdiskim nereye gitti?1 yıldan fazladır kullandığım hizmetin parasını almadığın gibi böyle bir hizmeti bana verdiğinin farkında olmaman benim suçum mu?ben senden iptal/iade talebinde bulunmadığım halde neden benim kendi isteğimle abone olduğumu iddia ettiğin tivibu hizmetini pat diye kapattın ve parasını iade ettin?1 yıldan fazla süredir benim kullandığım ama senin haberin olmayan hizmetten ötürü birdenbire ortadan kaybolan netdiskimdeki verilen kimin veya kimlerin eline geçti?benim mağduriyetimi nasıl karşılayacaksın?bul beni ttnet. bekliyorum.edit: donanımhaber forumlarında ttnet destek hesabına bu entrileri kopyalayıp yapıştırdım dün gece. bugün aykut isimli bir arkadaş aradı. konuyla ilgili biraz da benden bilgi aldı. kendisine oluşturduğum şikayet kaydından bahsettim. farklı bir platform üzerinden bana ulaştığı için kendisinin şikayet kaydından haberi yoktu. entrilerimde kablonete geçtiğimden bahsettiğimi, adsl hattımı iptal ettiysem netdiskimin bu nedenle silinmiş olabileceğini söyledi. tabi kendisine entrileri daha dikkatli okumasını, orada adsl hattımı iptal etmediğimi dondurduğumu yazdığımı söyledim. konuyu inceleyeceğini ve geri dönüş yapacağını söyledi. gerçekten de yarım saat sonra tekrar aradı. konuyu kısaca şöyle açıkladı. entrilerimde bahsettiğim üzere geçen yıl ağustos ayının sonlarına doğru netdisk aboneliğimi başlattığımı belirttiğimi, gerçekten de 26 ağustos 2011 tarihinde online işlem merkezi üzerinden netdisk aboneliğimi saat 23:00 sıralarında başlattığımın görüldüğünü ancak yarım saat sonra yani 23:30 sıralarında aboneliğimin iptali için başvuru yaptığımın görüldüğünü söyledi. ancak sistemin iptal talebini doğru işleyememesi sebebiyle netdisk erişimimin kesilemediğini ve benim de kullanmaya devam ettiğimi, 1 temmuz 2012 tarihinde yapılan bir güncelleme sırasında benim hala kaçak olarak netdisk kullanmaya devam ettiğimin anlaşılması üzerine erişimimin engellendiğini ve 15 gün içerisinde de netdisk üzerinde bulunan dosyalarımın silindiğini söyledi. yani bugün gelinen noktada ihaleyi bana bırakmaya çalıştılar.  ancak sorunumun kaynağına ilişkin bir açıklama olmaktan uzak iddialara göre ortada bazı hatalar vardı. birincisi ben netdisk aboneliğimi belirtilen ve entrilerimde benim de belirttiğim tarih aralığında online işlem merkezi üzerinden değil çağrı merkezini aramak ve netdisk ile ilgili birime bağlanmak suretiyle telefon ile başlatmıştım. ikincisi 1 temmuz 2012'de bir güncelleme esnasında farkedilip erişimime kapatıldığı iddia edilen ve bu nedenle verilerimin 15 temmuz tarihinde silinmiş olması gereken netdiskime ben eylül ve ekim ayları içerisinde hala rahatlıkla erişmeye devam ediyordum. aykut isimli arkadaşa bunları ilettim. ayrıca ortaya çıkan teknik ve kronolojik yanlışların yanında mantık hatalarını da kendisine izah ettim. buna göre ben 26 ağustos 2011 tarihinde netdisk aboneliğine online işlem merkezinden başvurdum diyelim, sonra da beğenmeyip veya vazgeçip veya da herhengi bir sebeple yarım saat sonra iptal ettim diyelim. peki ben o 499 gb veriyi ne demeye oraya yükledim patır patır. ahaha salaklara bak iptal ettim hala kullanıyorum haberleri yok diye mi düşündüm. eninde sonunda bu durum ortaya çıkacak ve bunun parası benden alınacak veya kıymetli verilerim pat diye silinecekken ben salakmıyım 499 gb veriyi havaya atayım. hadi ben salağım böyle saçma birşeye inandım ve verilerimi yükledim, gizli gizli netdisk kullanmaya devam ettim. peki ne demeye ben ttnet müşteri hizmetlerini arayıp ''ya kardeşim ben netdisk kullanıyorum ama bunun parasını benden almamışsınız galiba, hangi faturadan alıyosunuz bunu ben göremedim'' demek suretiyle kendimi ihbar ettim. vay anasını sayın seyirciler; ben hem başvurup hem iptal ettiğim netdiski 1 yıldan fazla kullanıyorum, parasını ödemiyorum, ben bunun kullanıyorum ama parasını vermiyorum diye kendimi ihbar ediyorum, kesilince de bunu neden kestiniz diye şikayet ediyorum. ttnet bütün bu olanlardan habersiz ve sütten çıkmış ak kaşık. bak sen şu işe.aykut isimli arkadaş yaptığım izahatlardan sonra son kozunu oynadı ve belirttiğim tarih aralığında yaptığım telefon görüşmelerinin ses kayıtlarının dinlenmesinin gerektiğini, onlarda netdisk aboneliğimin online işlem merkezi aracılığıyla başladığının görülmesine rağmen telefon kayıtlarının dinleneceğini (canım ya, çok düşünceli) ve tekrar bana dönüş yapılacağını söyledi. bende kendisine geçen yıl ses kayıtlarının dinlenmesinin 45 gün sürdüğünü bu sefer de öyle olmaması gerektiğini söyledim. acil diye not düşeceğini söyledi.bundan sonrası için iyimser beklentilerim; ttnet yetkililerinin bana dönüş yapıp telefon kayıtlarının dinlendiğini, bu kayıtlara göre benim aboneliğimi internet üzerinden başlatacağımı söylediğimi açıklamaları. geçen yıldan alışığım nasıl yalan söylemelerine. netdisk diyen kadının, sorduğum zaman hangi kanuna göre kaydettiğini bile söyleyemediği ses kayıtlarına göre netlimitsiz dediğini iddia eden de yine ttnet yetkilileriydi. gerçi ttnet yetkilisi dediğime bakmayın sonradan onun da yalan olduğunu kendisini uzman diye tanıtan arkadaşın öyle bir ünvanının olmadığını, kendisini en yetkili diye tanıtan arkadaşın sıkışınca daha yetkili birine aktardığını da biliyorum. o yüzden sevgili ttnet beni arayıp biz dinledik öyle bişey yok kendin kaşınmışsın deme. ben telefonla yaptığım görüşmeyi çok net hatırlıyorum.kötümser beklentilerim; öyle bir telefon görüşmesi olmamış siz yalan söylüyorsunuz demeleri. onu geçeceksin ttnet efendi. ben burada geçen yıl 5 temmuzdan beri olan olayları detaylıca yazdım. görüştüğüm isimleri detaylıca yazdım. görüştüğüm saatleri de detaylıca yazdım. buradan da anlaman gerekir ki ben sana netdisk aboneliğimi başlattığım telefon görüşmesinin de tarihini ve saatini ve hatta görüştüğüm kişiyi de yazarım. o yüzden öyle bir görüşme olmamış diyeyim deme onu bi geçç.hadi cnm şmdlk bu kdr. öptm kib bye.
cumartesi, pazar, gece gündüz demeden telefonla taciz eden, iss. son numaraları dosyalarımızı kaydedeceğimiz paralı bir şeylermiş, arkadaşlarımızla  fotoğraf paylaşacakmışız, iki  tarifesi varmış bıdı bıdı..."ikisini de istemiyorum" dedim,"nedenini öğrenebilir miyim?" demez mi? bir de hesap soruyor! pazar akşamıydı; telefonlarınızdan bıktım da ondan, dün aradınız, bu akşam yine arıyorsunuz,  bu ne bee!" diye bağırdım...adım gibi biliyorum uslanmazlar yine ararlar.
2012 yılında, ayda 49 tlye, 1080p videoların bulunduğu bir çağda, hiç yoktan 360p videoları akıcı bir şekilde izlememi sağlayamayan sözde iss.
yaptığı sözleşmeleri hiçe sayarak kendi kafasına göre yılda 2 kez tarifelerine küçük küçük fiyat ayarlamaları yapan yurdumun internet servis sağlayıcı kurumu...kendisiyle pek iyi anlaşamayız çünkü yaşadığım bölgedeki dağıtım kutularında çok sık arıza çıkar ve sürekli arıza bildirimi alırlar benden..en son modemi de değiştirdiler ama yine durum ümitsiz vaka...
tv'de dönmeye başalayan tivibu reklamlarını gördükçe cinnet geçirttiren firma. apartmana tivibu hizmeti vermek için kablomu ne yenilemişler, o gün bugündür saçma sapan 15-20 dk 30 dk aralıklarla internetimiz kesiliyor, teknik desteği arayınca modemin ışıkları bik bik lafından başka birşey bilmiyorlar. 4 gündür anlatmaya çalışıyorum ilk gün 5. aramadan sonra arıza kaydı oluşturmayı başarabildiler, sürekl iarıza kaydı açıyorum yaptık diye kapatıyorlar sorun devam ediyor. ilk arıız akaydın da kendileri itiraf etti sistem de bir arıza olmuş diye şimdi de yok modeminizi kontrol edin cart curt. çok sinirliyim sözlük, yakıcam kabloları o olacak.edit: bir de utanmadan eve mektup yollayıp bundan sonra internet ücretinizi 63 tl olarak güncelleyeceğiz demişler yapacakları zamma, 8 mb'e kadar adı sınırsız kendi kotalı dandik bağlantı için
hava soğudukça kablolarının kısaldığını düşünmeye başladığım servis sağlayıcı.soğuktan çekiyo mu ne oluyorsa artık bilemem ama 2011 yılında türkiye'nin göbeğinde 150 mb'lik dosya, dosya paylaşım sitelerinden değil, 1,5 saatte iniyorsa adama "sen ne işe yararsın birader" derler.2012 editi: 150 mb'lik dosya kaç saatte iniyor, ne siz sorun ne de ben söyleyeyim.zam açıklaması ile muhterem hükumetimizin ekonomideki pembe tablosunu akıllara getirmiştir. yılda tek zam da kesmiyor artık.o değil de altyapı geliştirildikten ve yenilendikten sonra hizmet dediğimiz haltın daha da kaliteli hale gelmesine rağmen ucuzlaması gerekmiyor muydu? 60 küsür internete veriyoruz 2012 dünyasında. 2013'te 75, 2015'te yuvarlayıp 100'e tamamlayalım bari.
bazı bölgelerde, yurtdışı çıkışlarıyla ilgili sürekli sorunu olan sağlayıcı. facebook, twitter ve amerika'da host edilen sitelere gün boyu giremedik yine.
bağlantıyı istedikleri gibi yönlendirmeleri ile artık iyice sıkmaya başlamış olan iss.benim adres satırına yazdığımı değiştirme hakkını nereden alıyorlar ve niye kimse bu firmayı denetlemiyor akıl alır gibi değil.sourtimes.org' a girmek için enter a bastığımda, bağlantım doğruca; http://www.ttnet.com.tr/sayfalar/ana-sayfa.aspx 'e yönlendiriliyor.
mitsiz paketine uye olup, ayda catir catir 59 lirayi gunu gunune yatirdigimizdan midir nedir, 1 aralik itibari ile 6 ay boyunca sinirsiz ttnet wifi verecegini (ve paket ucretinin 63 lira olarak guncellendigini) soyleyen bir yazi yollayan isp. sasirmadim desem yalan olur.(bkz: bayram değil seyran değil eniştem beni niye öptü)
8mbit'lik tarifemi 59 liradan 63 liraya çıkaracağını, son derece kişisel bir mektupla beyan etmiş olan iss. ben de buradan beyan ediyorum: en kısa zamanda superonline'a geçiyorum. gerçi param yine oger telekom'a gidecek ama olsun.
yalın internet adında bir hizmeti olan, ama bunun bağlantısını yapmayı beceremeyen iss. nakil başvurusundan sonra bağlantının yapılabilmesi için haftalarca beklemek zorundasınız.
bana attığı kazıkları yeterli bulmamış olacak ki şimdi de annem'in peşine düşmüş olan firma. düşün ailemin yakasından artık, yeter ya! telefonu neyse ki ben açtım ve arayana teşekkür edip: "bir daha aramayın burayı" deyip güzelce kapadı
iki gündür bi sapıttı. hayırlısı...
üniversite öğrencilerine özel yalınnet 29,90 diye bir kampanya başlatmışlar, durakta gördüm garibime gitti. işin içinde ttnet olduğundan kesin bir bit yeniği vardır diyerekten çömelip alttaki küçük yazıları okuyayım dedim. 35 lira bağlantı ücreti ayrı 4 liralık tivibu aboneliği ayrı 12 ay taahhüt ayrı. üstelik sadece ilk defa internet bağlatacak bir üniversite öğrencisi olmanız da gerekiyor. bu arada 8 mbit bağlantı hızına verilen 6 gb'lık kotayı da görünce beni bir sırıtma aldı, neden bilmiyorum ama kazanmış edasıyla orayı terk ettim.
az önce elime ulaşan postadan gördüğüm kadarıyla, var olan hizmet!lerinin üzerine, müşterilere sorulmadan "2 ossuruktan hizmet ekliyoruz" diyerek, aralık ayından itibaren 15 tl kadar bir zam yapacaklarını belirtmiş kuruluştur.trt örneği gibi, ttnet müziği hiç kullanmıyorum,  para veriyorum.süper ekonomilerle yönetiliyoruz. 80 senedir kimsenin aklına gelmemiş göt deliğimize kadar vergi almak, zam yapmak. harbiden büyük türkiye olduk 10 senede!!
size sormadan sizi tivibu'ya üye yapıp, çıkmak istediğinizde kabul etmeyen kurum. üstelik bu sırada hâlâ telefonla sizi arayıp tivibu'ya üye olmak ister misiniz diyorlar. kendilerine "saçmalamayın, zaten istemeden eklediniz, böyle berbat bir şey olamaz, nefret ediyorum şirketinizden" deyince de telefonu kapatıyorlar. ben geri arayıp soracağım bu sefer tivibu istiyor musun diye.
"artık yeter!" diye bağırmama sebep olacak kuruluş.
bu kadar bedduaya bir gün belasını bulacak olan kurum !
48 saattir beylikdüzü'nde altyapı çalışması yapmakta ve her arandığında çalışmanın bir saat sonra biteceğini söyleyen telesekretere sahip olan bir kuruluş. anlayışımız için de teşekkür ediyorlar ayrıca. verilen paraya yazık.
netlimitsiz pakedine zammı geçirmiş kuruluş. aralık 2012'den itibaren 63 lira diyolla. çok sevdiğim bir arkadaşımın çok sevdiğim bir lafı var bu gibi durumlarda: neyseeeee...
birilerinin bu firmaya haddini bildirmesi lazım artık. taşeron olduğunu düşündüğüm fiziksel bağlantıyı yapmaya gelecek olan firmalar sizden bağlantı günü için randevu alıp gelmiyorlar, gelmeyip bir de telefon da edip bildirmiyorlar. arandıklarında telefonlarını bile açmıyorlar. tüm bu hikaye çağrı merkezine açıklandığında tamam efendim x servisinden y servisinize yönlendiriyoruz bağlantınız ile ilgili gün içinde size dönüş yapılacak demiyorlar. demesinler efendim bu çok uçuk oldu lakin adamlardan gelmeyeceklerse de buna dair bilgi istedim, kendilerine konuyla ilgili ulaşıp bana geri dönüş yapmalarını istedim olumlu/olumsuz. cumartesi gününü gelmeyecek birini beklemek, "geldik yoktunuz" saçma yanıtıyla karşı karşıya kalmamak adına harcadım. daha bağlanmamış hattımı kapattırmak istedim. aktif olmayan bağlantımı kapatamadıklarımı söylediler. ille açıp bağlayacaklar kendilerine. pazartesi başvuru yaptığım kadıköy'deki merkezlerine gidip kapattırmaya çalışacağım diğer kötülerden birine başvurmak adına. bu kadar basit bir şeyi bu kadar komplike hale getirmeleri nedeniyle de elimden geleni yaparak kendilerinden kurtulacağım.
ttnet yemiyor içmiyor, müşterilerimizi nasıl spam'e boğarız diye hesap yapıyor, ben bunu anladım.yeter artık çıkarmayın şu ttnete yönlendiren insanlık dışı reklamları.
ev telefonumu da internetimi de indirim yapmazsanız kapatıyorum derseniz internet için 6 ay %50 indirim, ev telefonu için de (eğer konuşmuyorsanız) konuşmadığınız sürece sabit ücret alınmayan bir tarifeye geçiren kurumdur.bu gün bu yöntemi deneyerek 16tl ev telefonundan 31,5tl'de internetten kar etmiş durumdayım.not: mevcut taahhütünüzün olması bu tarifelere geçmenize engel değil, yalnız bu işlemleri telekoma gidip hat iptali bölümünde yapmanız gerekiyor diğer bölümler yok öyle bir şey diyor.ek: internet için bir de 9 ay boyunca 39tl seçeneğiniz bulunmakta.
artık çok net söyleyebilirim ki kullanıcıların kişisel bilgilerini başkalarına vermişlerdir. (en azından benimkini). nasıl mı anladım? ttnet'im babamın adına ama benim e-mail ve cep telefonuma kayıtlı (çünkü babamın cep telefonu ve e-mail'i yoktu biz kaydolduğumuzda). yaklaşık 10 aydır sürekli olarak e-mail'ime babamın ismine hitapla başlayan reklamlar geliyor ttnet ile tamamen alakasız şirketlerden. cep telefonum dijiturk, d-smart, turk.net ve başka bir sürü şirketin çağrı merkezlerince aranıp, "<babamın adı> bey ile mi görüşüyorum" diye başlayan muhabbetler ile ürün satılmaya çalışılıyor. inşaat şirketlerinden vs. "ev satın alın" sms'leri geliyor. babamın başka bir yere benim telefonumu vermişliği yok. ya ttnet bizim bilgileri satıyor ya da ttnet'te çalışan biri bu bilgileri dışarı sızdırdı. ama sızan bilginin dijitürk'ün, d-smart'ın eline geçmesi ne demek? kesin sattılar.
yeni yıldan önce zammı koymuş internet servisi.bi de çocuk kandırır gibi yok netdisk alanınızı arttırdık, yok 3 milyon şarkı dinleyebileceğiniz ttnet müzik bedava... ulan ikisine de bir kere ihtiyaç duymamışım bu güne kadar ne yapayım onları? kim ne yapsın?en acilinden başka bir firmaya geçme vakti gelmiş de geçiyor. önerileri değerlendiririm...
hem tivibu satıp hem de adil kullanım kotası uygulayabilen evrendeki yegane kurumdur.
youtube'da bizi 240p'lere mahkum ettiren.çok net hatırlıyorum bu kurum özelleştiğinde bazı arkadaşlarım hizmetin gelişeceğini, fiyatların düşeceğini çünkü bir kurum devlet tekelindeyse oradaki insanların çalışmadığını söylüyorlardı. lan al işte özelleşti de ne oldu. hala aynı tas aynı hamam. eskiden en azından devletin kasasına daha fazla para giriyordu.
şu anda 49 tl ödediğim 8 mbit'lik tarifeyi 63 tl yapan, "onu istemiyorsanız 55tl'ye 1 mbit var" diyen firma.hem 6 tl daha fazla ödeyeceğim hem de hızım 8'den 1'e düşecek. resmen taşak geçmeye başladılar artık...
iyi ve tam kurulamamış olan bir başka türk kuruluşu. vermedikleri veya vermeyi vaad ettikleri halde veremedikleri hizmetten para alabilen bu güzide firma, diğer dolandırıcı firmalardan bu özelliği ile bir adım öndedir.yalansa getirsinler internet dökümlerimi, faturalarımı hesaplaşalım. ulan, adalet veya insan hakları türkiye'ye uğrasa neler yapıcam ama işte elimiz kolumuz bağlı.
istisnasız her 3 günde bir arayan firma. dün yine bir hanımefendi kızımız aradı, bla bla bla konuştuktan sonra 6 gb olan 32 tl'lik tarifenizi sadece 12 tl farkla 12 gb yapmak istemez misiniz? diye sordu. madem dedim, 6 gb interneti 12 tl'ye verecek gücünüz var, neden benden 32 tl alıyorsunuz dedim, tatmin edici bir cevap gelmedi.
bana özel fiyat çekmiş şirket. herkese 63 bana 69tl yazıp yollamışlar sağolsunlar. bilmem kaç yıllık aboneliğimi gelen bu mektuptan sonra iptal ettirmeye karar verdim. başka bir firma arıyorum şimdi. tavsiyelere açığım (bulunduğum yerde kablo ve fiber yok). biraz da başkaları sömürsün. bu yıl içerisinde yaptıkları ikinci zam bu lan ayıp be. internet teknolojileri geliştikçe hızın yükselmesi, fiyatın düşmesi gerekirken bizimkiler tam tersini yapıyorlar.
arayıp teklife boğan şirket. teklifleri şöyle;siz 2 sene taahhüt verin biz size 59 lira ödediğiniz hizmeti ilk 2 ay ücretsiz, sonraki 10 ise 39 lira dan verelim. yani hem iki ay ücretsiz hem de sonraki 10 ay boyunca 20 lira indirim sağlayalım. sonraki yıl yani diğer 12 ay ise bu tarifenin fiyatı ne ise yine onu ödeyin. dedim teklif iyi gibi. ama bu ttnet oper affetmez. sonra bir baktım ki bizim ellere fiber gelecekmiş. zaten bunun kokusunu alan ttnet hemen hücuma geçmiş. ve 24 ayı kitlemeyi hedef seçmiş.yer miyiz lan biz angara bebesiyiz oluuummmm! tey tey. hadi naş!
kullanmadığım internetin parasını peşin kesip (sistem böyleymiş) aylardır iade etmeyen kuruluş. almaya gelince peşin, vermeye gelince... vermeye gelemediler ki. aylardır uğraşıyorum.
hizmet vermeden fatura ödeten, yani baya baya haraç alan devvvvvv şirket!!!10 gündür internete girebildiğim yok. müşteri hizmetlerini her arayışımda arıza kaydınızı aldık demekten başka bi'şey demiyorlar. kablodur, modemdir, değiştirmediğim zımbırtı kalmadı hala sorun bendenmiş. ulan olduğumuz yerde başka firma da yok ki, el mahkum. sinirden delirmek üzereyim artık. tamam ttnet!! sorun sende değil bende, sen daha iyilerine layıksın!
14 kasım 2012 gününün son yarım saati içerisinde ülkenin çeşitli yerlerine 15-20 dakika civarı süren bir "56k zamanında internet nasıldı :)))" nostaljisi yaşatan şirket.ekşi sözlük bile ağır ağır çalıştı. bende değil üstelik, izmir-denizli-istanbul gibi alakasız yerlerdeki arkadaşların da başına geldi aynısı. youtube falan açarken "sunucu bulunamadı" hataları almalar, hotmail'in bir gelip bir gitmesi...sağ olun valla ya, siz de olmasanız 56k nasıl bir şeydi falan hep unutacağız. yoksa sizin hizmetinizin yarrak gibi olması falan asla söz konusu değil, siz hiç problem yaşatır mısınız abonelere, görmedim duymadım böyle bir şeyi...olan biten sadece sizin nostalji çabanız, "bir zamanlar 56k vardı :)" diye yeni nesil abilerinin ablalarının neler çektiğini bilsin diye tüm bunlar, değil mi? :) canım benim ttnet ya :) iyi ki varsın :)küfür etmemek için zorladım ondan böyle oldu... yoksa yani...
servisinden de, müşteri hizmetlerinden de, tepeden tırnağa her şeyinden tiksindiğim şirket. 5 aydır kullanıyorum bir kere yüzüm gülmedi. hiçbir videoyu kopmadan izleyemedim. hiçbir zaman zevkle oyun oynayamadım. kopmaları şikayet ettiğimde, (onlara göre) 5 ila 7 saat kopmadan kayıtlı olduğum göründüğünden ciddiye alınmadım. sattıkları modeme bok attılar. şikayet için huavei denen şirketle irtibata geçmemi söylediler, inanamadım. telefondaki görevliye:"ekmek satan bir fırınnın ekmeğinden memnun olmayınca, fırın bize un fabrikasını mı şikayet etmemizi öneriyor?" gibi bebeksi ve basit bir örnekleme yaptım, yine de anlaşılamadım. bir gecede elli kere kopmayı nasıl kayıtlarında göremiyorlar anlayamadım. türkçeyi zor konuşan çağrı merkezi çalışanlarıyla iletişemedim. sakin sakin nette takılırken, aniden küfürler eden bir adam haline geldim. bir kere faturayı ödemeyi unuttum, aynı gün internetim kesildi ve aynı gün içinde ödedim, 15 tl açma kapama parası aldılar, hakkımı savundum, paramı geri alamadım. telefon faturasıyla birlikte; her ay, deli sikmiş gibi yüzlerce lira ödüyorum, sanki sikilmeye de doyamadım. olmadı yani, olmadı... olamadı....edit:imla
sakarya'nın serdivan ilçesinde alt yapısı çok kötüdür. sakarya üniversitesi yüzünden öğrenci potansiyeli çok fazla olan serdivan'ın bu durumda olması üniversite tercihi yapacaklara sakarya ve sakarya'daki üniversite hayatı açısından bir fikir verebilir.
kişisel bilgilerimizi başka kurum ve kişilere ışık hızında pazarlayan kurum. o hızın birazını internet hizmeti için de kullansa keşke.ttnet'in kullanıcı bilgilerinin gizliliğine saygısızlığı konusunda ne kadar aşmış, umursamaz ve yüzsüz oldukları herkesin malumu zaten. son 2 günde yaşattıkları olay ile bence bu yüzsüzlük konusunda, en azından yüzsüzlük yapmaktaki hızları konusunda kendilerini aştılar diyebilirim. ellerindeki kişisel bilgilerimi ne kadar çabuk ve ne boyutta anında başka kurumlara pazarladıklarına, her ay paramızı alıp, üzerine tüm gizliliğimizi ellerini kollarını sallayarak nasıl ihlal edebildiklerine de güzel bir örnek olarak burada dursun bu.2 gün evvel birkaç şeye bakmak için için online işlem merkezine giriş yaptım. sayfa altındaki uyarıda son faturamın halen ödenmemiş olduğu görünüyordu. fatura elbette ödenmişti. farklı olarak bu ay online işlem merkezinden direkt kredi kartı ile değil yolumun üzerindeki ttnet faturaları falan yatırılabilen ve aslında hiç güvenmediğim şu fatura ödeme noktalarından birinden ödenmişti. tabii ki beklediğim gibi aksaklık çıktı. neyse, arayalım düzeltelim dedik. aradık, anlattık ettik, konu ufak tefek sinir bozukluklarıyla da olsa bir şekilde halledildi. (faturatakip@ttmail.com'a mail gönder diyip gönderdiğim maili bulamamaları, mailin boşlukta yok olmayacağını, ya onlara ulaşacağını ya da bana bir ulaşmadı bilgisi ulaşacağını anlatma çabaları, küçük çaplı sinir krizleri vs.)akabinde bu sabah tanımadığım bir numaradan arandım diyalog aynen şöyle.hanım kızın biri - falan filan bey, iyi günler. biz ttnet çözüm ortağıyız. son günlerde ttnet'e fatura ödemesi ile ilgili yaşanan bir aksaklıktan ötürü bir şikayetiniz oldu mu?ben - *oha bu ne lan?* eee, evet?hanım kızın biri - sorununuz çözüldü sanırım. biz aldığınız destek hizmetinizle ilgili memnuniyetinizi ölçmek amacıyla sizin için bir anket düzenledik, katılır mısınız?ben - *aha iyi lan, hizmetlerini değerlendiriyorlar ve bunu dışarıdan bir firmaya yaptırıyorlar, öğrenmeye başladı bunlar.* olur, buyurun.hanım kızın biri - falan filan bey, şu anda çalıştığınız sektörler aşağıdakilerden hangisine uygun? (6-7 sektör sayar)ben - *lan?* aldığım hizmetin yeterli olup olmamasıyla ne alakası var bunun hanfendi?hanım kızın biri - sorular böyle ama! (derhal atar mod) mesela telekomünikasyon sektöründe misiniz?ben - size ne? ttnet'ten aldığım hizmeti bununla nasıl değerlendireceksiniz? sektöre göre muamele falan mı olacak, nedir?hanım kızın biri - finans sektörü mü mesela? (dinlemiyor bile)ben - vermiyorum kardeşim bilgi falan. soruma cevap vermek yerine hala ısrar ediyorsunuz!hanım kızın biri - iyi! çot! (suratıma kapatır)iyi ne lan? iyi ne oğlum!!! hem ne bok oldukları belirsiz manyaklar tarafından aranıyorum, hem de trip yiyorum lan. iyi diyor, kızıp suratıma kapatıyor hatun. günün ortasında, tanımadığım geri zekalının teki beni arasın ve bir şeylere trip atsın diye her ay fatura ödeyen bir manyağım ben çünkü, değil mi ttnet?o değil de, 1 gün içinde hangi hızda kime nasıl sattınız bu bilgiyi, aldığım destek hizmetinin detaylarına kadar? nerenizden, nasıl beddua etsem lan ben size artık, yuh!
haziran ayında aboneliğimi iptal ettirdiğim firmadır.ben borcumu ödedim, kapattırdım, bir daha muhatap olmayacağım ferahlığıyla hayatıma devam ederken, yaklaşık 1 ay önce bilmem ne hukuk bürosundan, bakırköy bilmem kaçıncı icra'da borcumdan dolayı hukuki sürecin başladığıyla ilgili bi telefon aldım. ttnet'e 90 lira borcum kaldığını acilen 300 lira falan yatırmam gerektiğini söylediler. neyse eyvallah deyip ttnet'i aradım durum nedir diye. bilmem kaçıncı aydan şu kadar borcunuz kalmış, size durumla ilgili bilgi verilmiş, ödeme yapmadığınız için işlem hukuk'a yansımış dedi. haliyle durumu ilk defa arayan avukat sekreterinden öğrendiğimden bana bu durumla ilgili bilgilendirme yapılmadığını ve sadece içerde kalan borcumu ödeyeceğimi, geri kalan masrafları ödemeyeceğimi ilettim. tabi bu süreçte sürekli yapacakları bişey olmadığını belirtip durdular. en nihayetinde pes edip şikayet formu oluşturdular. bir kaç gün sonra telefonla döndüler. "işte size tebligat yapılmış, rutin prosedür budur, lütfen avukatınızla irtibata geçin " dediler. sikerler aga. tebligat mebligat yok bende.aradım tekrar. bu sefer hanım hanımcık bi bayan çıktı, anlattım derdimi, bir de ben bakayım dedi. "sizin tebligat muhtara verilmiş ptt tarafından". bunu bilgilendirmeden mi sayıp hukuki işleme gerek gördünüz diye sordum; "evet bizden çıkmış, kime ulaştığını bilemeyiz sonuçta" dedi. siz yine de bi yazılı dilekçe verin isterseniz diye de ekleyip kapattı.neyse müdürlüğe gittim. çözüm masasındaki adam benimle birlikte saydırdı. uygulamanın saçma olduğundan bilmem neyden bahsetti, yapacağı bişey olmadığını, borçlar hukuğuna göre tebligat'ın muhtara da yapılabileceğini, benim takip etmem gerektiğini iletti. dilekçeyi verdim, çıktım. aynı telefon tekrar. "biz bilgilendirdik ama" ulan bre dingiller beni değil, muhtarı bilgilendirmişsiniz ki muhtarlık uygulamasından ilk ve son kez heralde 2006'da faydalanmıştım.neyse, sikerler. bıktım. bezdim. adamlar inatla biz bilgilendirdik ama demekten bıkmadılar. allah belanızı versin deyip kapattım. ben o 200 lirayı öderim sorun değil ama bakınca şunu görüyorum; hukuk bürosuna iş çıksın, kaçan müşteriyi de söğüşleyelim. tebligatı da muhtara verelim iyice komik olsun, sürtsün ipnenin burnu. şimdiden 3 abonelik daha iptal ettirdim, eş-dost eşrafından ama bu kafayla bizi daha çok sikerler gibi geliyor.
ito ile zengin olan ev sahipleri'nin bir başka versiyonu. kişilik, karakter açısından çok benzerler.
türkiye'nin en çok küfür yiyen kurumlarından biri.edit: kurum değil şirketmiş. pardon.
şimdi vodafone birinet e sınırsız 49 tl ödediğim hizmete ttnet ten yaklaşık beş sene önce 4 gb kotaya 29 tl ödediğimi bir anda anımsadığım kocaman internet sağlayıcısı
bir yıldır kullanıyorum, yalın netlimitsiz paketim vardı. bu ay o paketin kullanım süresi dolmuş, bir senelik sözleşme imzalamıştım ben. 75,50 tl fatura geldi (normalde 63 lira falan geliyor.) aradım ttnet'i, niyedir nedendir diye sordum.+ kampanyanız bitmiş.- şimdi her ay bana 75 lira fatura mı gelecek?+ evet.- e ben yine aynı kampanyaya geçmek istiyorum, sözleşme yenileyelim.+ buradan ya da en yakın ttnet şubesinden sözleşmenizi yenileyebilir, modem alabilirsiniz.- ya ben modem falan istemiyorum, zaten geçen yıl sizden modem almıştım ben ihtiyacım yok benim modeme.+ ama kampanya böyle, size ücretsiz modem sağlanacak.- her sene bana yeni modem mi vereceksiniz? (ne yapacam lan ben o kadar modemi?)+ kampanyanızı yenilemek isterseniz buradan ya da en yakın ttnet şubesine gidip kampanyaya başvurabilirsiniz, modeminizi seçip bu pakete yeniden geçiş yapabilirsiniz.- peki tamam, teşekkürler.bana zorla modem verecek şirkettir, satarım artık ne yapayım.
kendisiyle olan yaklaşık 8-9 yıllık beraberliğimi yarın itibariyle bitirip doping adsl'e geçiş yapacağım. aynı fiyatı(hatta biraz daha altını) ödeyeceğim ve üstüne digiturk'e de sahip olacağım için bu anlaşmayı yaptım ve şu an için mutluyum.
bir ay oldu hala 8mbps lık interneti 1-2mbps arasında yollayan şirket...(bkz: ttnet'teki bu hıza alış türkiye)
29897596845958 tane kampanya yapan, hepsini birbirine karıştıran, 50 gb'a kadar sınırsız 16 mb hız taahhütü ile tüm türkiye'yi arayıp rahatsız eden ama 50 gb download sonrası hızınız düşüyor bilgisini bilhazsa saklayıp vermeyen, flamalı katakullici firma...
4-5 senedir yavaş da olsa sorunsuz kullandığım 1limitsiz tarifemin 49 tl'lik ücretini 55 tl olarak güncelleyecek olan iss. 8 mb'ye kadar hızı olan netlimitsiz paketiyle arasında 4 tl'lik bir fark kalıyor ve bu pakete geçmem için teşvik ediliyor gibi düşünüyorum. geçsem mi geçmesem mi, kararsızım. acaba 8 mb'ye kadar deyip "8 de olabilir 0.8 de, işine gelirse" şeklinde hızda dalgalanma veya herhangi bir kesinti yaşatırlar mı? en fazla 4 mb hız görsem, kotayı* aşınca 1 mb olsa şu anki hızıma göre bir şey kaybetmemiş olurum ama kesintili şekilde devam ederse de anlamsız olur. pirince giderken evdeki bulgurdan olmak istemiyorum. bilemiyorum.
açık açık dolandırıcılık yapan, insanları aptal yerine koyan firma. yazlığa bağlattığım iki aylık süreli internet, süresi bitince otomatik olarak kapanmak yerine benden habersiz olarak "hazırnet" adı altında yeni bir tarifeye geçirilmiş ve şu anda ödenmemiş iki adet faturam olduğuna dair mesajlar alıyorum. tarife de şu şekilde, kullanmasam bile aylık 15 tl sabit ücret, kullandığım her gün için de ek olarak 2 tl ekleniyor. yani iki aydır ekstra fatura kesiliyor benden ama benim bundan haberim bile yok. süreli internet paketi alırken bana kesin olarak söylenen şey iki aylık bağlantımın süresi dolunca herhangi bir işlem yapmama gerek kalmadan otomatik olarak kapanacağıydı. süre dolunca otomatik olarak başka bir tarifeye geçirilme gibi bir bilgi ne sözleşmede geçiyor ne de bana böyle bir bilgi verildi. hatta şikayetvar.com'da da aynı durumdan muzdarip insanlar gördüm.sonuç olarak bugün ttnet'i arayıp durumu anlattım. ilgili faturaları hiçbir şekilde ödemeyeceğimi, gerekirse tüketici haklarına başvuracağımı söyledim. bu sefer de türk telekom'a dilekçe vermemi istediler. ancak kendi hatalarından kaynaklanan bir problem için beni uğraştırmaya haklarının olmadığını söyleyip reddettim ve bu sefer geri adım atıp benim adıma dilekçe yazarak yönetimle iletişime geçeceklerini söylediler. bana tekrar ulaşabilmek için telefon numaramı aldılar ve kapattık. şimdi aramalarını bekliyorum.böyle yüzsüz bir hırsızlık ve dolandırıcılık örneği. kaç kişiye bu şekilde geçiriyorlar ve kaç kişi buna tepki veriyor merak ediyorum.
8 mbps'e kadar olan paketini kullanıyordum. ortalama hız 7.2 civarı olarak uzun süre idare ettim, sonra gün içinde rastgele kesilmeler başladı. arızayı düzelttiklerini söylediler meğerse hızı 2 mbps'e düşürmüşler, altyapı desteklemiyormuş üzerini (5 yıldır aynı yerde yaşıyorum, altyapı kendiliğinden yok oluyor demek ki), kopmalar yaşanabilirmiş. aradım tekrar yükselttirdim, 1-2 hafta idare etti, sorun çıkınca sormadan yine indirdiler hızı. az önce aradım yine çektirdim 6-7 civarına. ilginç bir ilişki yaşıyorum çağrı merkeziyle, hayırlısı.
bu firmanin müsterisi olarak steam community sayfalarina bile ulasamiyoruz.nedenini, nasilini biliyorum, ve nasil cözebilecegimi de biliyorum; ama bu sorunu basitce ve masrafsizca cözmek icin kendilerinin powered by akp dns altyapisini kullanarak dünyanin geri kalanindan kopmam gerektigi icin, bu sikimsonik sözde cözümü implemente etmek yerine her ay catir catir ödedigim para karsiliginda bana sunduklari sikimsonik routing altyapisiyla yola devam etmeyi, dünyanin parasini verip satin aldigim oyunlarin komünite sitelerine vb. (bildigin web sayfasi lan) erismek icin tor kullanmayi seciyorum.al iste...iki eliyle bir routing altyapisini düzgün kuramayan sirkete her ay para ödüyorum o bozuk internet icin..
1 mbps internet hızıyla bana 1 bucuk dakikalık videoyu zehir etmiş sikimsonik şirket. bari 1 mbps verin lan zalımlar, internet hızım o kadar düşük ki ara sıra inceldiği yerden kopuyor!
arıza kaydı bırakabilmek için 9 dakikadır hatta bekleten über şirket. arıza da enteresan. sadece google.com.tr'ye ve twitter'a girebiliyor evdeki tüm aletler. diğer tüm siteler bilgi.ttnet.com.tr/bilgi/useraspx=kullanıcıadım@ttnet'e yönleniyor ve o sayfa da 404 hatası veriyor. uzaktan bağlanmak da mümkün aletlere yani internet var ama ne dns ne de başka bir çözüm bulamadım sitelere girebilmek için. edit: çağrı merkezi ısrarla "hattınızda problem yok, nete bağlısınız işte diyip durdu. yalvar yakar açtırdığım arıza kayıtları, sorun giderilmiştir diye kapatıldı. çağrı merkezi "siz ttnet'in adresini yazıyorsunuzdur adres çubuğuna, sorununuz yok" bile dedi. en sonunda kalktım sabahın 08:30'unda üşenmedim bağlı bulunduğum küçük santrale gittim. oturduk abilerle, anlattım sorunumu. şaşırdılar, ilk defa duyuyorlarmış. şahsi telefonlarını verdiler. eve döndüm geri aradım abileri. adamalar modemi aç kapa, oldu mu? şeklinde denediler durdular ve sonunda bilgisayarımın portunu değiştirip beni santraldeki bir başka gruba aktararak sorunu anlamasalar bile çözmüş bulundular. yani demem o ki çağrı servisini boşverin, santrailinize gidin gözünüzü karartıp...
iyileştirme çalışması adı altında yaptıkları çalışmadan sonra günlerce internetimi getiremeyen, getirdikten sonra da daha önce hiç yaşanmamış bir kopma sorunu ile başbaşa bırakan internet sağlayamayıcı. dile kolay iki aydır arıza kaydı bırakıyorum bu şirkete. modeme bok atıyorlar, diyorum evde iki farklı markanın modemi var, splitter olabilir diyorlar, spliterı değiştirdik, aradan çıkardık, kabloları değiştirdik, her bir şıkkı denedik gene kopuyor cevabını yiyorlar bu sefer. evdeki bilgisayarda sorun olabilir diyorlar, bu sefer de evde 4-5 tane farklı cihaz var internete bağlı, hepsinde mi sorun var amk yanıtını alıyorlar. yani nedense ısrarla sorunun bariz şekilde bu yapılan çalışma ile alakalı olduğu gerçeğini kabul etmek istemiyorlar. sonunda etseler bile hat değerlerinize baktık herşey süper deyip sıvışmaya kalkıyorlar ve siz her yeni arıza kaydı bırakışta bütün bunları tekrardan anlatmak zorunda kalıyorsunuz. sistemlerine not mu etmiyorlar, balık hafızalı bir şirket midir bunlar bilemedim ama bir sonraki arıza kaydı bıraktığımda sorun modemde olabilir, modemin servisini aradınız mı derlerse küfür etmekten korkuyorum.
63 liralık fiyat güncellemesini mektupla bana da yollayan firma. 4 aydır 3,5 mbit olarak kullandığım internetin 8 olduğunu iddia etmesini geçtim, 20 gb'lık netdisk aboneliği verdiğini söylüyor. yani ben bu adil kullanım kotası uygulamasıyla cloud servislerini nasıl adam gibi kullanabilirim ki; dalga mı geçiyorsunuz?superonline 20 mbit 49 lira, ttnet 8 mbit 63 lira. doğru olanı seçmek çok zor değil sanki değil mi?
kendisini yıllar önce bıraktığımda çağrı merkezi en son "modemin ışıklarını kontrol edin" diyordu. geçen aradım, hal hatır sorayım dedim, görüşmeyeli ne yapmışlar diye, yine "modemin ışıklarını kontrol edin" dediler, usulca kapattım telefonu. :/(bkz: ttnet ile internete bağlanma kılavuzu)
mesela balıkesir'e ankara üzerinden ip veren sağlayıcı olmakla beraber tabisi de pingler fora ayol fdsfsdf
iletişimimi geçen hafta itibariyle sonlandırdığım firma. aslında çok sebebi var yollarımızı ayırmanın ama bağlantının yavaşlığı karşısında almış olduğu abuk ücret artık katlanılamaz bir boyuta varmıştı. zaten sevmiyordum, kararttım enseyi, iyice nefret etmeden bitirdim mevzuyu. umarım bir daha karşılaşmayız.
muhite superonline gelse taahhüt-maahhüt dinlemeden, bir saniye dahi durmayacağım saçma şirket. buradan süperonlinea da bir not iletmek istiyorum. taahhütün 6 ayı kaldı. altyapı yetişmezse durmam uydunete geçerim.sesimi duyurabildiysem ne mutlu bana!
o kadar mukemmel ki baska bir kelime duymak istemiyorum hakkinda.mukemmel, mukemmel, mukemmel...
(bkz: metronet)kullanmadım ama eski bir ttnet zede olarak alternatif aradığım zamanlarda karşılaştım bu firmayla. enteresan geldi elektrik prizleri üzerinden internet dağıtımı. uydunet hd yayınla beraber güzel bir kampanya yapmasaydı deneyecektim. çevrenizde superonline, uydunet vs. alternatif yoksa bir göz atın derim. belki aklınıza yatar.
neredeyse hakkında entry girilmeyen gün yok gibi. sırf bu yüzden yani entry girmek için, yeri gelince kötülemek yeri gelince de övmek için* geçmeyi düşündüğüm hizmet sunucu ya da sunamayıcı. ohh, millet geçmiş şakur şukur giriyorlar, entryleri...
çok çok aşırı delice memnun olduğum şirket. 2 gündür ev telefonumuz yok, internet hızımız 0.07 mbps. aradığımda sadece arıza kaydı alındı cevabını alıyorum. ama değişen bir şey yok. twitter'daki destek ekipleri de çok şahane. dünden beri adamları mentiona boğdum. bu akşam 4 gibi falan cevap verdiler allah razı olsun. "numaranızı mesajla gönderin size dönelim" dediler. yalan söylemeyeyim ben orada biraz umutlandım. dakika geçmeden numaramı mesaj attım. ancak tabi geri dönmediler.enayilik bizde gerçekten. hala bu adamlara para ödüyoruz alamadığımız hizmet için. en kısa zamanda superonline fiber'e geçmeyi düşünüyorum. varsın o da dandik çıksın. biraz da onlar sömürsün bizi.
bunca sikayet ve negatif yoruma ragmen hala aboneleri olan internet servis saglayicisi. ama cok olay kaniyosunuz sizde, yok su kadar internet yok bilmemne bedava diye size yutturduklari reklamlara.iptal edin kardesim, cevrenizdekileride uyarin, iptal ederken binbir turlu zorluk cikartiyorlar ama imkansiz degil.
paranla rezil olmaktır. turk net'e laf ediyordum, bir fatura ödemeyince kesiyorlar interneti diye. oysa ttnet ödesen de kesiyor. bütün faturalarımı vaktinde ödediğim halde dün akşam yaklaşık bir 5 saat kadar internetimiz yoktu sanırım. bırak diyeceksiniz de o kadar yoruldum ki bu tarz işlerle uğraşmaktan. 5 ayda zor kapattırdığım digiturk ve yıllardır bir türlü iptal ettiremediğim cardfinans cidden yıldırdı beni. koyun oldum ben de artık. bu vesileyle buradan tüm yetkililere seslenmek istiyorum: bu memleketteki hizmet anlayışına kafam girsin.edit: şu entry'yi gönderdiğim an kesildi internetim. allah'tan bu sefer 5 saat sürmedi.büdüt: ayrıca bok atmak içn entry girmiyorum, yıllardır bu sıkıntıyı çektiğim halde ilk kez şu an yazdım. kimsenin şahsına da hakaret filan etmiş değilim. bir ticari markayla ilgili sıkıntımı yazdım diye neden şahsıma küfredildiğini algılayamıyorum, bilen biri varsa açıklasın lütfen.
sanırım bir yerlerde feci yanlış yapan şirket.santrale yakin olmamdan dolayı uzun süre 8 mbitlik aboneliğini 10 mbit civarı kullandığım şirket. arada kopmalar olsa da adamlar vaad ettiklerinden fazlasını veriyorlar diye anlayışla karşılamıştım. hatta müşteri hizmetlerini aradıyıp bağlantım 10 mbit bilginiz olsun, eğer benim interneti sömürmem sebebiyle aynı porttan bağlanan birilerinin hakkını gasp ediyorsam gereğini yapın diye bilgi verdiğim de oldu. aldığım cevap santrale yakın olmanın doğal sonucu olduğuydu.adil kota muhabbetine her ay kapılıp ayın bir kaç günü 0.8-0.5 mbit arasında dolaşmasına da ses çıkarmıyordum. üstelik 3 mbite indirmeleri gerekirken. hem de ay başında otomatik eski hızına yükselmesi gereken bağlantının ben arayıp uyarmadan yükselmemesine rağmen.ve günlerden bir gün, eski hızıma dönme talebiyle aradığım sıradan bir akşam beni eski hızıma döndürememeye başladılar. aynı bağlantı, aynı ev, aynı santral. farklı porttan bağlantı almaya başlamışım meğer. ve hızım 0.2-0.6 arasında gidip gelmeye başladı. bununla ilgili kayıt bıraktım. çünkü para ödediğiniz, size hizmet etmekle -ki hizmetin tanımı burada internet bağlantısı- yükümlü şirkette tek yapabileceğiniz şey kayıt bırakmak. iki gün sonra cep telefonuma mesaj geldi sorununuz giderilmiştir diye. akşam eve döndüğümde bağlantı hızının 0.1 mbite düştüğünü gördüm. tekrar arayıp kayıt bıraktım. bu sefer 0.6 mbite çıkarabildiler.bu döngü iki ay ve 15 arıza kaydıyla devam etti. her seferinde sorunun düzeldiğine dair mesaj aldım. hatta bazen robot operator tarafından arandım. sorunun düzelip düzelmediğini gündüz şirkette göremeyeceğim için akşam 6dan sonra aranmak istediğimi söylememe rağmen her seferinde 12-2 arasında aradılar. yine anlayışla karşıladım. "sistem" izin vermiyordur dedim kendi kendime.  her seferinde arayan robot operatörden müşteri temsilcisine bağlanmaya çalıştım ki derdimi anlatabileyim. ama her ne hikmetse hat düştü. yani çağrı onlardan geldiğinde müşteri temsilcisine ulaşamadım ama ben aradığımda uzun bekleyişlerde bile çğrı kapanmadan temsilciye ulaşıp uzun konuşmalar gerçekleştirebildim. bunun faturaya yansımasını önemsemedim ama telekom eminim ondan da iyi para kazanmıştır.iki ay sonunda müşteri temsilcileriyle yaptığım uzuuun konuşmalar ve derdimi anlatamamanın verdiği stres yüzünden aramamaya başladım. oysa konu basitti. kullandığım port değiştiken sonra bu sorunu yaşamaya başlamıştım. aldığım ip seksen sekizli bloktayken hız sorunum olmuyordu. yeni ip bloğu yetmiş sekizliydi ve bu blokta sorun vardı. ki konuştuğum kişiler bu bloktan sorun aldıklarını ağızlarından kaçırmışlardı. buna rağmen sorunun düzeltilmesi için birşey yapılmadı. en son konuşmaysa bardağı taşıran son damla oldu.konuştuğum firma temsilcisi, ki kendisine müşteri temsilcisi diyor ama temsil ettiği benim haklarım değil, benim hız test sonucum 0.6 mbit olmasına rağmen portta 1 mbit göründüğünü ve bunun da taahhütleri içinde olan bir hız olduğunu söyleyip konuyu kendince çözdü. çünkü taahhüt 1-8 mbit arası hızla sınırlıydı. ben de haklısınız, artık kendimi daha iyi hissediyorum diyerek telefonu kapattım.benim hatam konuştuğum yetkililere bu işten anladığımı hissettirmem oldu. bilgilerinin yetersizliği konusunda endişeye kapılınca sorunu çözmek yerine telefonu bir an önce kapatma refleksine kapılıp sizi sepetlemek için türlü yalan söylüyorlar. siz siz olun bir tanıdığınız varmış ama konudan bilginiz yokmuş gibi konuşun.bu 3 ayın sonunda santrale yapılan 3 ziyaret, yaklaşık 20 çağrı merkezi görüşmesi ve 3 şikayete rağmen internet hızım maksimum 1.5 mbit civarında. oysa bundan 4 ay önce 10 mbit kullanıyordum. hadi geçtim 10 mbiti, 5 mbit kullansam şükredip kıçımın üzerine oturucam. youtube videosu izlemek ütopik bir durum, üyelikle film izlediğim ya da dijiturkten maç satın aldığım günler güzel birer anı. çocukluğumda elimden kaçıp gökyüzüne uzaklaşan birer uçan balon adeta.o değil de yaptığım iş gereği evden uzak masaüstü almam gerekebiliyor, hiç olmadı ammyy ya da team viewer kullanmam gerekiyor. bağlandığımda işlem yapmak için geçen devasa zamanı ve yediğim lagları açıklamam çok uzun sürüyor. teknoloji firmasının teknolojik olamayan yüzü durumuna düşüyorum. bu durumda boku karşı tarafın modemine atmaktan başka çözüm de kalmıyor. diğer çözümleri düşünmedim değil ama altyapı ttnet olduğundan, fiber ve uydu net söz konusu olamadığından, istanbulun orta yerinde başka şansım olmamasından mutsuzum.
internet bağlatmamın üzerinden bir buçuk ay geçmesine rağmen hala internetimi bağlayamamış internet firması idi. bir buçuk ay boyunca defalarca arıza kaydı oluşturmama rağmen sorunu çözmek bir yana tanı bile koyamadılar. en sonunda sorun verdikleri modemde çıktı. bir de "bilgisayarınızın dns ayarları bozuk" diyerek bilgisayarıma bok atıyorlar.tamam en sonuda belli oldu modemin bozuk olduğu. "ekip gönderin yapsınlar" diyorum. "gelirlerse ücret alırlar" diyorlar pişkin pişkin. hem modemi ver, 12 ay taahhüt al hem de bozuk çıkınca arkasında durma. en sonunda kendim yaptırdım modemi. bir de şerefsizlere para mı kaptıracağım.işte böyle de yüzsüz, böyle müşterisine değer vermeyen, hizmeti bir boka benzemeyen firma. hatta bu giriyi yazarken bu internet markasını kullanmaktan utanç duyuyorum. ben 12 ay taahhüt verme gafletinde bulundum ama sizler internet bağlatmadan önce tüm imkanları deneyin de bunlara kalmayın. turkcell superonline en kötü uydunet felan bağlatın da bunlara kalmayın. umarım en yakın zamanda azalarak biterler, şirket kafalarına yıkılır.
4 aralıkta biten taahhüt sonrasına tarihe gömeceğim sevis sağlayıcı. aylardır bu günün gelmesini bekliyorum, bir nevi günlük misali takip edeceğim. bakalım bu ayrılık medeni mi olacak problemli mi.21 kasım: bugünlerde hattı kapatmak için ilk girişimlerde bulunacağım.23 kasım:ttnet bayisine gittim, 4 aralıktan önce kapatırsam iki yıllık taahhüt esnasında bana verdikleri indirimleri geri alacaklarmış. çok karizmatiklerdi, istersen kapat havalarındaydılar. durun bakalım siz..4 aralık:superonline ile ilişkimiz seviyeli başladı ikramlar, indirimler, ışık hızları, digitürk hediyeleri.. yok yok. 6 aralık:iç kurulum yapıldı, elemanların üstü-başı  düzgün, işbilen gençler. ttnet, ne idüğü belirsiz taşeronlar göndermişti.
bağlantı kağnı hızındayken ya da izlediğim bir şeyin orta yerinde uyarısız/habersiz kopmuşken sizi arayıp 8-10 numara tuşlayıp telefonda bekliyoruz ya saatlerce hani? işte o numaraları sağ elimizin işaret ve orta parmakları arasından geçirdiğimiz baş parmağımızla tuşladığımızı bilmiyorsunuz değil mi?
212.156.252.88.static.turktelekom.com.tr adresindeki sunucusunda ne yapiyorsa traceroute sonucu aldigim bilgiye gore internetim yarisi bu adreste bloklanmakta. yurt disindaki kendi sunucuma bile erisememekteyim. ayipli hizmet ve sunucuma erisememekten dogan zararimi karsilama konusunda dava acip acamayacagim konusunda bilgisi olan benle baglantiya gecse boyle bir kanuni hakkimiz var mi acaba bilgilensem belki su ttnete olan sinirim biraz gecer.1 2 ms 1 ms 1 ms 192.168.2.12 9 ms 8 ms 8 ms 88.224.0.1.static.ttnet.com.tr [88.224.0.1]3 1069 ms 1182 ms 1104 ms 81.212.78.129.static.turktelekom.com.tr [81.212.8.129]4 18 ms 8 ms 8 ms uls-2-1-uls-3-4.turktelekom.com.tr [81.212.203.7]5 9 ms 9 ms 8 ms 212.156.252.88.static.turktelekom.com.tr [212.15.252.88]6 * * * request timed out.7 * * * request timed out.8 * * * request timed out.9 * * * request timed out.10 * * * request timed out.11 * * * request timed out.12 * * * request timed out.13 * * * request timed out.14 * * * request timed out.15 * * * request timed out.
yabancı sitelerin yüzde doksanına girilmediği için, milyonlarca sayfa çevirisi olan beni sözlüklerden mahrum bırakmıştır. saolsundur!
hala ama hala 8mbps olan interneti 2mbps i zor bulan bir şekilde yolan iss.
muhteşem altyapısıyla çiselen yağmurda bile hızından ödün vermez, dünyadaki rakiplerine örnek olur, türk milletine güven verir.
hakkında yaratıcı küfürler ürettiğim tırtın önde gideni zımbırtıdır. bir de çok yardım sever çalışanları vardır ki hepsinin alnından oklava ile iteklenmesi, bertelenmesi mübahtır. 8 internet kullanıyorum 1 yıldır 720 video izleyebilmiş değilim. sağolsun çalışanlar da işi klasik devlet memuru yöntemiyle kendi ortaklarına aktardıklarından, bu aktarılanların da sıkıntıyı başkalarına ileterek durumu sandoz gibi çözüttüğünden ötürü bir bokum çözüme de ulaşamıyorum sorunlar konusunda. hakkında neredeyse 5000 entry girilmiş, bunların dağ gibi kısmı da eleştirel yönde, arkadaş insan olan işini doğru düzgün yapar bu nedir allah aşkına. onun altyapısı bunun yabancı ülke çıkışı, download speed'i, sikload speed'i derken yanlışlıkla...neyse.
(bkz: muhtaç olunan tüm kurumların çakal olması)
sım 2012 internet yavaşlığı olayından sonra bir şeye reset attılar galiba, az önce elektrikler gitti doğal olarak modem resetlendi. bu ayın kotası dolmasına rağmen hız 8 mbite yükseldi.
sene nerdeyse 2013 olmuş bu adamlar halen interneti kestiklerinde https açık bırakıyorlar. ttnet'in tek sevdiğim yanı şu anda. hehe.
birebir aynısı varken, lise öğrencisinin evde yapabileceği bir android uygulaması geliştirtip, üzerinden reklam yapan isp. ttnet'in aklı, gücü, kudreti taklit yaptırmaya mı yetiyor sadece? yapılabilecek, desteklenecek o kadar çok özgün fikir, proje varken...bu mu yaratıcı ekonomiye destek, yaratıcılıktan kastınız copy-paste mi? ttnet copy paste versiyonu:https://play.google.com/…larm&feature=search_resultorjinali:https://play.google.com/…lock&feature=search_res
(bkz: #31067951)
adil kullanım kotası varsa adil hız kotası olsun dedirten,madem indirmeye kota koyuyorsun speed testlerde 8 mb internet 5 mbps ya da 4 mbps çekmeyecek denmesi gereken firma.
sınırsız kullanıcıları için ulusoy turizm şirketiyle şehirler arası taşımacılık için %30 indirim kampanyası yapmış ama onuda eline yüzüne bulaştırmış firmadır. şöyle ki konya dan istanbula gitmek istiyorum ve anlaşma şartlarında sadece edirneye yapılan yolculuklarda kampanyanın geçerli olmadığını bildiriyor olmasına rağmen ben ulusoy turizmin müşteri hizmetlerini aradığımda bana edirne ve konya - istanbul arası yapılan yolculuklarda geçerli değildir diye saçma sapan bir mazeret uyduruyor.amatör şirketcikler bunlar.
arayıp 2 ay ücretsiz tivibu bağlayacağını söyleyen firma.
istisnasız her ay adil kullanım limitini aştığım ev internetimin satıcısı. ilginç bir detay, bu adil kullanım kotasını, bu kota çıkmadan önce - çünkü öyle bir şey yoktu daha önce- hiç aşmıyordum. ortalama 35-40 gb download yapıyordum. ama şimdi son ay bitmeden son 10 gün gönül rahatlığıyla yüksek hızda takılıyorum. daha sonra başlıyorum indirmenin anasına. 150 gb'dan aşağı düşmedim şimdiye kadar.yani bu adil kullanım kotası olayı benim için ters tepti. bunun üzerine ttnet beni aradı geçen gün, yok efendim yaptıkları tetkiklerde 50 gb'ı geçtiğim ve hızımın 1mbps'ye düştüğünü ve benim için endişendiklerini, sınırsız kullanım olayına girdiğimde herhangi bir hız düşüklüğü ile karşılaşmayacağımı söylediler haliyle. ben de cevaben, ttnet'i çok seviyorum, yaptıkları şu adil olayını çok sevdiğimi artık 50 gb'ı geçmemek için çaba sarfettiğimi ve daha çok ailemle vakit geçirdiğimi ve sanal dünyayla olan bağlantımı biraz da azalttığı için kendilerine teşekkür ettiğimi ilettim... yemezler ttnet.
isteyen istediği kadar saydırsın. ping problemleri yüzünden mail atmıştım, ilgilenmemişlerdi, şikayetvar.com a yazdım. 40+ olan pinglerim 10ms lere düştü.
superonline fiber kullanıcısı olarak, hakkında entry girildiğinde mağdur sözlükçü kardeşlerim için üzüldüğüm ama bir yandan da kıs kıs güldüğüm servis sağlayıcısıydı. taşındım ve superonline'ın oturduğum bölgeye hizmet vermediğini öğrenince kaderde varsa düzülmek neye yarar üzülmek diyerek ttnet kampanyalarına bakmaya başladım. eh aslında fena da gözükmüyordu hani. 20mbit sınırsız 65tl. başvurayım dedim call center ile aramda şöyle bir muhabbet geçti:justinianus jr. - ttnet bağlatmak istiyorumcall center - ev telefonu kullanacak mısınız?justinianus jr.- yok almıyım canım sağolcall center - o zaman her ay 28 tl ekstra ödeyeceksinizjustinianus jr. - (..........)(anlık göz kararması) call center- justinianus jr. bey...?justinianus jr. - bi' alt pakedi alsam?call center - o zaman aylık 15 tl ekstra ödeyeceksiniz.justinianus jr.- illa aldırıcan o telefonu yanicall center - nasıl?justinianus jr. - trlink!edit: bu konuşmanın akabinde 5 defa farklı numaralardan arandım. her seferinde "ttnet üyelik talebiniz üzerine arıyoruz" dediler. üşenmedim hepsine o 28 tl'lik ekstrayı alıp.... başka bir müşteri üzerinde denemelerini tavsiye ettim.
2 ay oldu bağlantımı yapalı ve henüz tek şifreye kavuşamadım. sanırım 6 kere aradım birer haftalık boşluklar şeklinde, ve her seferinde karşıma çıkan bağyanlar, yaya yaya konuşmaları bir kenara, sürekli kendilerine verilen uygulamaları bana yaptırdılar. yau diyorum ki, bak önce bana şifre yollayacaksın, sonra şifre yenileteceksin, sonra hesabı kapatıp, yeniden açtıracaksın, bunları ben yaptım, olmuyor diyorum. hala yolladığım şifreyi dener misiniz diye sorular. sfhknlsf lan olmuyor işte, olmuyor. aramaya verdiğim parayla hızımı iki katına çıkarırdım amk be, bi' şifre veremiyorsunuz hala.
hız düşürme işini nasıl yapıyorlar bilmiyorum ama 50 gb kotayı geçtikten sonraki 1-2 saat içinde sinyal iki kere gitti geldi. normalde hiç öyle huyları yoktur. olm 2 gb geçtik diye bu kadar kasmayın be, kurcalamayın şu neti.
boyu posu devrilesice.
kendi kendilerince hediye internet paketi oluşturup, bir sonraki ay bu hediye paketini faturalandıran internet sağlayıcı.
kafasına göre interneti kesip kendi reklamlarını çıkartan firma bildiğiniz tarayıcıdan reklamı kapatana kadar ne telefondan ne playstation'dan ne de bilgisayardan internete giriliyo size bu hakkı verenin ben...
2 gündür chorome yi ilk açtığımda yeni sekmede netdisk reklamı ile beni karşılayan firma. arkadaşım anladık servis sağlayıcısın, kafana göre takılıyorsun da neden bana zorla reklam gösteriyorsun? ben zaten netdisk kullanıyorum. daha %40 dolu.böyle kafası dumanlı...
dünyanın en salak internet firması. ayrıca verdikleri saçma modemleri de (iki yıl sözleşme yapmak gibi bir hata yaparsanız) hiçbir işe yaramıyor. 5 metre yanından internete giremiyorsunuz yani. ha birde, tivibu kullanmıyorsanız mutlaka faturalarda ek olarak fiyatlandırılmış mı bakın çünkü "siz talimat verdiniz" gerekçesiyle onu da geçirebildikleri kadar geçiriyorlar. hızdan bahsetmedim bile.
ne zaman reklam ya da bi müdahale söz konusu olursa bağlantımı sikip atan firma. süper beddualar alıyolar şimdi.
zaten para vererek satın aldığınız hizmette zorunlu reklam uygulamasının ne kadarı yasal acaba.
tıkladığım bir youtube videosu ardından 'please wait while you are redirected' mesajını verip, beni şu siteye yönlendiren garip servis sağlayıcı.http://bilgi.ttnet.com.tr/sonfirsat/index.aspxhayvan gibi para verdiğim internet bağlantımda zorla reklama yönlenicem yani. oldu.
son reklaminda kus vapurdakilerden simit dileniyor falan. sonra da diyor ki "universiteliler, gelin yalin internete..su kadar vs vs" yani internet mi dileniyor universiteliler? muhtaclar mi da sizin sayenizde internete kavusacaklar?
tivibu üyeliğimi iptal etmek için aradığım servislerinde, yokuşun kralını yapan kurum. dün gece aktarıyoruz deyip 1 saate yakın beklettiler ve sonunda bir yere varamadık. bugun aradığımda ise 2 gün önce ödediğim ttnet faturamın ödenmediğini iddia ederek olayın tadını kaçırmaktalar.
30 kasım internet kullanımını aralık ayı kotama yansıtmış olan internet servis sağlayacısı... kardeşim bu ne acele, zaten her ay kotayı geçiyoruz bari bu kadar da gözüme gözüme yapmayın...
evime kadar gelen sorunsuz 8 mbit internetimi zikip atmış firma,4 mbite düştüğü yetmiyormuş gibi,kendi sayfalarında yaptığım hız testlerinde daha 256 k yi göremedim.aradığımda "olmaması lazım alla alla" diyip arıza kaydı açıyorlar.8 mbit im nerede ulan dediğimde "sizin ora 4 mbit i destekliyor" diye cevap veriyorlar,2 gün önce 900 kb yi rahat görüyordum oysa kiedit : oha be anacım,bu yazının neresi götüne girebilir de ispiyonladın?ttnet ajanı mı var sözlükte "havar havar komşular havar"
bugün internete girmek için firefox'u açıp facebook yer imgesine tıklattığımda browserımda facebook yerine reklamı açılan firma. hani adsl faturasını ödemeyince otomatik bir "yönlendiriliyor" sayfası çıkar ya. aynı şekilde yönlendiriliyor dedi ve ttnet vitamin reklamına yönlendirdi. eğer böyle bir spam yoluna gitmeye başlamışsa kafamı karıştıracak. adamı korkutmayın arkadaş, daha yeni ödedim faturayı.
insanı her daim illet eden. güya 8 mb gelmesi gerekiyor aramızdaki yazılı anlaşmaya göre. ama gelin görün ki sonuç şu şekilde:http://www.speedtest.net/result/2346166991.pnginsaf yahu, adil kullanım kotasını da geçmedim, güya sınırsız internet kullanıyorum, ama aylık maksimum giderim 5-10 gb. bari sınırsız ödeyip bu kadar kullanıyor, biraz hızlı olsun falan diye düşünseler ama nerde bunlarda o düşünce.
varoluş amacını anlayamadığım firma.şu an kız arkadaşımın evindeyim ttnet kullanıyorlar 20 dakikada bir internet kesiliyor. tabi onlar alıştığı için onlara garip gelmiyor ama ben evimde fiber internet kullandığımdan çıldırttı beni. bu ne saçmalık amk kaçıncı yüzyılda yaşıyoruz 20 dakikada bir internet kesilmesi nedir?zöge: niye seri eksilediniz bunu onu anlamadım.
ti.com saçmalığı yetmiyormuş gibi şimdi bir de vitamin bilmem ne kampanyasına kullanıcıları yönlendiren servis sağlayıcı. resmen kendi reklamlarını araya sıkıştırıyor herifler. böyle yüzsüzlük, rezillik görmedim.
ttnet in universiteli kampanyasi adi altinda bi reklam filmi olan garip firma.ne demek istiyosun? simit at abi abi bana simit at diyen ac bir marti, universiteli... lan? yoksa...universitelinin ac ve sefil haliyle dalga gecen cin fikirli o reklamciyi tanimak isterdim yahu. bu kadar kotu, bu kadar berbat bir isi nasil yapabilmis diye. boyle reklam mi olur, tamam ac universiteli, bir suru problemi var, burslar ve krediler komik rakamlarda alinip dev gibi faizlerle odeniyor da, bir internet sirketi olarak sana ne la bundan? dalga gecmek sana mi kalmis?
an itibari ile bir kez daha yurtdışı çıkışımı kapatmış internet servis sağlayıcısı. zamanında verdiğimiz taahhütün süresi bitse de başka alternatiflere baksak.
an itibari ile ayrildigim isp7 senedir cok sikayet yazisi okudum hakkinda ama hicbir problem yasamadim internetimde. ttnet musteri hizmetlerini hic aramamisimdir bile. hatta son 3 senedir, 16 mbit'e kadar limitsiz olan tarifemde bana 14 mbit'e kadar hiz saglamayi bile basardilar. ne adil kullanim uygulandi, ne de hiz dusmesi. tek istedigim, faturanin biraz daha ucuz olmasiydi ama yapmadilar.oyle ki, kullanmadigim telefon icin ayda 18 tl, internet icin de ayda 68 tl yani toplamda 86 tl oduyordum. derken superonline geldi, dediki telefon ve internet dahil ayda 49 tl'ye bana gec ama 2 yil da taahhut ver. superonline hakkinda da cok olumsuz seyler okudum internette. ama neredeyse yarisi kadar fatura odeyeceksem ve hizim biraz daha artacaksa* bir sans verilebilir dedim.hoscakal ttnet
şu ana kadar verdiği en iyi hizmet ulusoy indirim kodu dağıtmak olan şirket. bir de asıl işine odaklansa ışık var aslında.
bugün itibariyle ömrümün en kötü hizmetini sunan isp. son üç haftadır hız arada sıfıra iniyordu, ama 8 megabit oluyodu çoğunlukla.bugün yarım saatte google ı açtım.
kotali internet ile alakali son reklaminda kuslar gibi ozgur olun diyolar ya, iste ben onlarin ozgurluk anlayisina turrup sikayim.
downloadda 700kb/s gördüğümde küfür etmediğim kuruluştur ... kalan vakit.... ha ttnette çalışmışsın ha ebe olmuşun ikisinde bir fark yok hep bir kulak çınlaması ...
ttnet online işlemler'den kota sorgulama linkini tıkladığımda dün geceden bu yana "şu anda işleminizi gerçekleştiremiyoruz. lütfen daha sonra tekrar deneyiniz" diyen über internet ve ses iletişimi hizmeti veren teknoloji(!) şirketi.not: kotasız bir paket kullanıyorum bir torrent manyağı olarak geçmiş dönem upload kayıtlarıma bakacaktım.edit: imla anacım.
aylık indirme miktarım 180 gb cıvarında, 50 gb adil kullanım kotasına 10 günde falan ulaşıyorum diyelim. dolayısıyla 8mbps olan hızım aslında sadece geçici bir süre koklatmaktan ibaret. yani ben 8 mbps parasına 3 mbps kullanıyorum. sonuç, ben gerizekalıyım.bunun yerine aynı paraya 5 mbps uydunet alsam paramla rezil olmamış olacağım. tanım: internetten gazete okumak için ideal tarifeleri var. o kitleye hitap etmeyi seçmişler.
sabahtan beri 5 dakikada bir kopma yaşıyorum, saatlerdir arıyorum, müzik dinlemekten öteye geçemedim. bu muameleleri görmemizde payı olan herkesin, şirketin sahiplerinin, yöneticilerinin -hatta bu şirketi araplara peşkeş çeken siyasetçilerin- ceplerine giren her kuruş para haram zıkkım olsun, bütün bunların acısı hepsinin çoluğundan çocuğundan, 7 sülalesinden çıksın inşallah.
sorunla karsilastiklari zaman cozemeyip boku modeme atan hic bir egitimi olmayip sadece onlerindeki prosedurleri uygulayan ve iki kelimeyi bir araya getirmekten aciz call center personeline sahip internet hizmeti verdigini var sayan ancak vereyemen amator kurum.adam modeminiz bozuk dedi ya. 2 tane modemim var ikisi de mi bozuk dedim. o zaman airties'i takin onlarin servisine yonlendireyim dedi. saka desem degil, komedi desem degil, trajedi desem hic degil.. ama ne bilemedim.
2  aydır 8mbps olan internetimi 2mbps olarak yollayan şirket. yeter ulan !
memnun olsam da sıkıntı çıkartan ilginç bir kurum. 2 ay önce evimize bir yetkilisi geldi ve mahallemize fiber hat çekildiğini istersek indirimli fiyattan fibernet paketi yapacağını hatta üstüne hediye 6 ay tivibu vereceğini söyledi. mantıklı geldi fiyat da makul olunca iyi dedik yapalım. attık imzaları gönderdik arkadaşı. sonra ne olduysa artık bekle bekle ne gelen var ne giden. birkaç kere aradıktan sonra 20 gün kadar önce eve tivibu'yu bağlamak ve yeni modemi kurmak için biri geldi. kurulumu yaptı 15 dakikada gitti. tivibu gerçekten çok güzel bir şeymiş. kendi kendine tv kanallarını kayıt etmesi, dizileri yarışmaları vs. izleyebilmek ve diğer şeyler gayet güzel. fakat nasıl oluyorsa fiber internet paketi gelmek bilmedi. en son geçen gün aradık dedik böyle böyle biz pakete başvurduk gelmedi şu fiyattı falan dedik, telefondaki kadın o kampanya bitti fiyatımız 15 tl fazla dedi. iyi de taahhüt verdik hatta hediyesi geldi dedik sözleşmenin kopyasını bulduk neyse ki yaparken çocuğu uyarmıştım da tarih attırmıştım üstüne de inkar şansları kalmadı. 2 gün içinde dönüş yapacaklarını söylediler bugün doluyor 2 gün. öyle veya böyle o fiyattan o paketi vereceksin ttnet. aramızda güzel bir ilişki var ağzımızın tadı kaçmasın.
üç aydır kopma sorunumu çözemeyen şirketimsi. söyleyecek başka bir sözüm yok. söylersem gg falan olur muhtemelen.
tam nakil yapmıyorlar diye şikayet edecektim ki aynı sorundan muzdarıp 6 ay bekleyen adamlar varmış. en iyisi derinden içten içe sessizce kadere razı olmak ya da aniden aboneliği iptal edip koşarak uzaklaşmak. ne desem size ki.
belki aranızda limitsiz paket kullanıp da her ay 60 küsür lira ödeyen vardır diye söylüyorum: gidip "hattımı iptal ettirmek istiyorum çünkü çok pahalı ödeyemiyorum" diyorsunuz ve ikna bölümündekiler size 9 ay 39 tl, 6 ay %50 indirim, 2 ay beleş, 1 ay beleş gibi çeşitli kampanyalar öneriyorlar. üstelik taahhüt de vermiyorsunuz. bu seçeneklerden birini kabul edip evinize dönün. ardından bu indirim süresinin bittiği ay içinde tekrar gidip, geri kalan seçeneklerden birini istiyorsunuz. vermezseniz iptal edeceğim üyeliğimi diyorsunuz hemen veriyorlar. (bkz: tecrübe konuşuyor) ** 9 ay 39 tl sadece limitsiz paket için, diğerleri tüm tarifeler için geçerli diye biliyorum. **öte yandan; benim gibi sırf internete girebilmek için telefon hattı çektirdiyseniz ve "ulan evimde telefon bile yok ben her ay boşuna ~17 lira ödüyorum" diyorsanız, hemen bu durumu da belirtin; onun için de yalın internet adında bir kampanya ayarlasınlar. lakin bu telefon olayı için 12 ay taahhüt veriyorsunuz. haa bir de "tivibu ev diye bir şey varmış, çok güzel diyorlar onun için. hem 2 ay deneme süresi varmış" deyin, tivibu da bağlatın evinize. 2 ay beleş kullanın, sonra "beğenmedim çok kötüymüş" deyip iade edin. hahahahahahahadenedim %100 çalışıyor. saldırın beyler.
özgürlük temalı kotalı internet reklamları ile beni benden almış şirket. kuşlar bile gökten iniyor ve insanların özgürlüğünü kıskanıyor tabi kota kadar özgürlük.
böyle rezil routing altyapisi görmedim hayatimda.steam servislerine erismemi engelleyip oyun keyfimin icine sictigi gibi, simdi de koding'e erismemi engelliyor ttnet'in routing altyapisi. hangi kafayla cizdiler o route'lari araf'a dogru, bilmiyorum.futbolcunun basbakan oldugu ülkede ttnet network'cülerinin de kavun yetistiricilerinden secilmis olmalari hic sasirtici degil.bu ne tür bir beceriksizlik, nasil bir kepazelik, anlamadim.malin evlatlari diye bir deyim var, ama agir kacar..edit: pekâlâ; ögrendim ki steam mevzusu routing'den kaynaklanmiyormus.mahkeme karariyla engellenen ip'ler (blok blok engellenmis olmali) el degistirip steam'e gecince ve mahkeme karari da mal gibi ortada kalinca biz engelli kalmisiz.en azindan olimpos'ta bu yönde söylentiler dolaniyor.ip sürüsü engelleyen yargic da shockwave rider'dan göc etmis olsa gerek memlekete.koding adina ettigim küfürleri ise geri almiyorum. gecenin köründe bildigin sinirden kudurarak, sigir sesleri cikararak, bagira bagira küfür ettim bir saate yakin... hepsi yanlarina kalsin.ha, bir de, yagmur yaginca kesilen internet nasil bir model güzellerim?
an itibariyle türkiye'nin yurtdışı çıkışlarının "cort"lamasıyla kendisini hatırlatan firma.
müşteri hizmetleri, bölge ofisleri, satış temsilcileri her biri ayrı telden çalıyor. birinin başlattığı işlemi diğeri iptal edebiliyor. öyle bir yapısı var bu şirketin siz düşünün gerisini.
her bir biriminin göz doldurmadığı, bilakis sıçtığı kurumdur.evime internet bağlatalı 20 gün oldu hala 1.2 mbps lik hızıyla göz dolduruyor.bence, teknik servisine malın evlatları desek hiç ağır kaçmaz.not: istanbulun göbeğindeyim.
bugünlerde "sizinle paylaştığımız xx.xx.xxxx tarihli mektupta kullanakta olduğunuz indirimli internet paketinin kapatılacağı tarafınıza bildirilmişti. 1 ocak 2013 itibarıyla, 49 tl olan internet paketinizin aylık ücreti 63 tl olacak..." şeklindeki güncelleme mesajını (ben diyeyim tough love, siz deyin ss kuralı) tekrar gönderdiğini belirterek gönderiyor. dilersek hala aylık 1mbps olan 55 tl'lik pakete geçebilirmişiz, detaylı bilgi için web sitelerini ziyaret edebilirmişiz. ettim, ve ev telefonu da kullanan 8mbps kullanıcılarının kaçta kaçının şu pakete geçmek zorunda kalacağını merak ettim. http://www.ttnet.com.tr/…-ay-indirimkampanyasi.aspxdaha da kimse "ülkede özgürlük, demokrasi yok" demesin. ittirme şeklinde de olsa, zorlama şeklinde de olsa var şükür. peki benim gibi 8mbps abonesi olup da en iyi ihtimalle şu http://www.speedtest.net/result/2366522436.png hıza sahip olanlara (daha yüksek hız alabilmeme rağmen hat kopmalarından bağlanamadığım için ses çıkarmadığım, yetindiğim hız.) neden "4mbps limitsiz" (ama adil kullanım noktası naha şu kadar) diye bir paket çıkarmıyor? sıradaki şarkı ismail y.k.'dan bu aydan itibaren ödeyeceği her 63 tl'lik faturanın 31.5 tl'sini haram edeceklere gelsin. not: itirazım ve sayıp dökmem zamma değil. aldığım bir hizmetin karşılığının her yıl aynı olmasını beklemiyorum. ama bu entry'yi götünden anlayıp "sen de deiştir yea" diyecek insanlara istinaden, ödediğim paranın karşılığını alabilmeyi talep ediyorum. hattım desteklediği, santral dibimde olduğu, apartman&daire içi kablolarım cillop gibi olduğu halde bahsi geçen şirketin kendi kapasite yetersizliği sebebiyle vaat edilen hıza yakın stabil bir bağlantı alamaktan doğan eleştirme hakkımı kullanıyorum. (... da ne oluyor?)
yılbaşında abonelerine hep sürpriz yapım zam yapan sağlayıcıdır. limitsit internete ilk abone olduğumda(2009 yılı) fiyatı 45 tl idi şimdi ise 63 lira olmuş. diyecek kelime bulamıyorum...
8e kadar netlimitsiz paketdine yine zam gelmiş servistir. bugün posta kutuma şöyle bir şey düştü:(bkz: http://i.imgur.com/dezlu.jpg)not: ekim 2012'de gelen giden posta ya da e-posta yok.
ttnet taahhüt denen saçmalığı olmasa, s****de olmayan bi kurul, oluşum artık her ne b**sa odur. nefret ediyorum baba, zaten bağlantı yavaş, adil kullanım kotasını geçtik diye, yarıya düşüyo oda. vay ben senin gibi internet servis sağlayıcısının...
son 5 yıldır pençesinden kurtulduğum sözde internet sağlayıcısı kuruluş.
çağrı merkezlerinde bir sorun var galiba...b: ben tivibu kullanımımı iptal ettirmek istiyorum?çm: tabi hat sahibi siz misiniz?b: hayır ev arkadaşım ama askerde olduğu için ben aradım. gerekli bilgiler var bende.çm: hat sahibinin araması gerekiyor, işlem yapamıyorum.b: hanfendi askerde kendisi.çm: olsun bizi askerden arayan kullanıcılarımız oluyor, arayabilir.b: kendisi aramadan iptal edemiyorum yani, doğru mudur? çm: askerden bizi arayabilir.b: hanımefendi evet veya hayır şeklinde soruma cevap verebilir misiniz? kendisi aramadan iptal edemiyorum, doğru mudur?çm: hat sahibi bizi askerden arayabilir. b: keşke sorduğum soruya cevap verseniz. iyi günler. sonra tabi ki aradım, evet ben hat sahibiyim şeklinde gerekli girişi yapıp, ablanın istediği bilgileri sağlayıp iptal işlemimi yaptım.not: o ablaya da saygılarımı sunuyorum, ttnet yurdumun her köşesinde olduğu için, her asker dilediği gibi orayı burayı arayabiliyor zaten. ulan ben adamla konuşamıyorum, kalkıp seni mi arattırcam adama.
tami tamina 8 gundur internetimdeki kopma sorununu cozemeyen sirket. internet saatlerce gidiyor. bagirip cagirmak da yarar saglamadi en sonunda uyeligimi iptal ettirecektir
13 dk hatta beklettiği müşterisini 45 dk hatta bekleyen müşterilerimiz var diyerek teselli eden şirkettir.
8mb kampanya ile 2mb hızda interneti kakalayan kurum ve (bkz: ttnet reklamları)
superonline adsl avcı kampanyası (fiber değil bildiğin adsl)  ile kurtulduğum servis sağlayıcı. normalde 6 gb kotalıya 33 lira öderken şimdi sınırsız 8 mbt internete 34 lira ödüyor olmak süper. hayatımı sikmiş haberim yokmuş.
sanırım yurtdışı çıkışları yine pert olmuş iss. facebook, google, youtube vs. sitelere girilememekte.deluhathol uyardı: uydunet'te de durum aynıymış.
dünya üzerinde bulunan en beceriksiz, soruna çözüm üretmeyi bırakın sorunu dinlemekten bile aciz yapıya sahip müşteri hizmetlerini içinde barındıran bünye.internette hız problemi yaşıyorsunuz. müşteri hizmetlerini arıyorsunuz. müşteri hizmetleri zaman zaman meşgul çalıyor. telesekreter meşgul çalar mı, ttnet'de çalıyor işte.hadi es kaza tutturdunuz diyelim, telesekter hanım kız sizi 1250 tane tuşa bastırdıktan sonra müşteri temsilcisine yönlendirdi. bu sefer de müşteri temsilcisinin sesini duymak yerine müzik dinliyorsunuz ve sonunda telefonu açan olmuyor. en kötüsü ise bunun bir kere değil her seferinde olması. müşteri temsilcileri ne halt etmek için orada oturuyorlar, şaşılacak şey doğrusu.zaten teknik desteği olmayan, bir sorun yaşadığınızda çözüm üretecek birilerine ulaşmayı bırakın sorunu dinleyecek dahi birilerine ulaşamadığınız bir firmadan ne beklenir ki. bir de dünya ölçeğinde yarışıyoruz muhabbetleri falan. yazık.
kotalı interneti, kuşlar kadar özgürsünüz şeklinde pazarlamaya çalışan aşmış firma. adeta hükümet gibi.
5 yıl önce kapattığım adsl için bu yılın eylül ve ekim ayında 20 lira borcum olduğuna dair mektup yollayan tekel kurum.
verdiği modem ile her gün sövdüğüm arap ortaklı firma.kadıköy moda'da olmayan fiber internet için broşür dağıtacak kadar kifayetsiz ne yazık ki.
kopma sorunlarında direk en basit yola kaçan şirkettir. uygun bir çözüm aramazlar işin kötü kısmı hiçbir şekilde haber vermeden internetinizi sınırlandırıp konuyu kapatırlar. kardeşim, ben sınırlanmasını istesem neden yükselteyim hızımı, mal mıyım ben? hem o kadar para ödeyeceğim, hemde kesik bir şekilde kullanacağım şaka gibi. en iyi yol, bu adamlarla hiç uğraşmamaktır. konuşarak bir çözüm bulabilmek çok zor. belki 1-2 defa aklı başında birine denk gelmek mümkün. onunda yapabildiği tek şey, sorunu anlatıp sınırlandırmayı kaldırmak hepsi bu. yıllarca 1 mb internet kullandıktan sonra yükselteyim dedim ve 8 mb yaptım. burnumdan geldi resmen şu günlere kadar, kaç defa kavga ettiğimi artık ben hatırlamaz oldum. bu kadar pişkin bir kuruluş olamaz. siz bir çözüm yolu aradıkça onlar her zaman işin basitliğine vuruyorlar maalesef. en kötü kısım şu, size hiçbir şekilde haber vermeden internet hızınıza istediklerini yapabiliyorlar. kopma problemleri için aradım, arıza kaydı oluşturduklarını söylediler (kaç defa oluştu ve geri dönülmedi hatırlamıyorum artık) ve başka bir şey yapmadılar. daha kötüsü var, kayıt oluşturuluyor ama bir dönüş olmuyor. siz aradığınız zamanda probleminiz halledildi diyorlar. ulan gerizekalı neyini hallettin problemin? 8 mb net kullanayım derken iyicene kullanamaz oldum, bu ne biçim sorun halletme böyle. neymiş, sorun çözüldüğü zaman arama olmuyormuş. he canım he, adam akıllı çözdün zaten problemi aramaman kaldı. işin özü şu, bu şirketle ne kadar muhatap olmazsanız eğer, ömrünüz o kadar uzar.
internetinizde kopma veya yavaşlama olduğunda kesinlikle müşteri hizmetlerinin aranmaması gereken firmamsı. bildiğin sokaktan toplama, fırıncı ahmet abiden hallice call center(!) çalışanları var. bu güzelim firmamsıda bir çalışan olmak istiyorsanız 3 5 cümle ezberlemeniz yeterli olacaktır. benim papağan daha çok konuşur yemin ederim. teknik destekte teknikten kasitları 'modemi aç kapat, modemin fişini çıkar tak'tir. aman uzak durun. ancak ihtiyacınız olacağı kesin olduğundan size yardımcı olacak biri lazım. bunun için bir arıza kaydı bırakıyoruz ve eğer mümkünse ve şanslıysanız santralden sizi arıyorlar. kaydediniz efendim o numarayı. sizin için çok faydalı olacaktır. muhabbet kurarsanız islemimiz 1dk içinde gerçekleşir veya bilgi alabilirsiniz. buradan santraldeki kenan abiye saygılar.
legal yollardan ve güçlüleri zayıflara karşı koruyan kapitalist kanunlardan güç alarak soygunculuk yapan şirkettir. geçen yıl netlimitsiz(!) paketine kampanyayla üye oldum. kampanya gereği ilk iki ay ücret ödemeyecek, sonraki 12 ay 39 tl, ondan sonraki 10 ay boyunca 54 tl ödeyecektim. broşürlerinde aynen böyle yazıyordu. neyse ilk iki aşamada sorun yok ama üçüncü aşamaya geldiğimde baktım ki faturam olmuş 67 tl. aslında 63'tür de, hediye ediyoruz dedikleri modemin taksit ücreti ve satın aldığınız ürünü kurdukları için aldıkları bağlantı ücretini eklediğinizde 67 oluyor. bu küstahlara hadlerini bildirmeye hazırlanarak telefonun başına geçen her türkiye cumhuriyeti vatandaşı gibi dolu bir şekilde geçip aradım  bu haramzadeleri. -efendim kampanyanız gereği 12 ayınız dolduktan sonra o günkü netlimitsiz tarifesi üzerinden faturalandırılıyorsunuz.-ama sizin, beni abone yapmak için bin takla atan bayi temsilciniz ve o günkü broşürleriniz öyle demiyordu.-eğer sözleşmenizi okuduysanız dediğim ibare vardır.-her vatandaş gibi sözleşmeyi okumadım. siz bana tanıtım broşüründe neden "o günkü tarife üzerinden" değil de 54 tl yazdığını açıklayın?-...(sessizlik)-cevap alamadım.-o konuda haklısınız.-peki kalkıp da bu paketin ücretini 1000 tl yapsanız onu da ödemek zorunda kalacak mıyım?-o kadar olmaz.-gerçekten mi? çok mutlu oldum.ve kapattım telefonu.
vakti zamanında, * modemimle bağlı göründüğüm halde internete giremezken aradığım çağrı merkezindeki teknisyeninin şahsıma; "modemi bir kapatıp açın, alet kendini toparlasın" demesi ile teknik kadrosuyla ilgili engin düşüncelere daldığım servis sağlayıcı. kapatıp açın kısmına kadar iyiydi de, insan muamelesi yapınca batırdı.
türkiye'nin kuşkusuz en çok küfür yiyen firmasıdır.
müşteri hizmetleri tarafından arandığımda, altyapımın müsait olduğu için mevcut internet hızımın 8 mbit netlmitsizden 16 mbit netlimitsize cuzî bir miktar* artış karşılığında geçirebileceklerini söylediler. karşılığında ttnet in hiç bir şeyine güvenmediğimi ve bu sebeple değişiklik yapmalarını istemediğime rağmen kendilerinin kurumsallıklarından güvenilir olduklarından vs bahsetmekten geri kalmadılar. işin en can alıcı noktası ise, bana 16 mbit hızın altyapım tarafından karşılandığını söylemelerine rağmen neden 8 mbit hızı doğru düzgün alamadığıma bir cevap verememeleri oldu. 16 mbit hız için ise hiç bir alt sınır taahhüt etmiyorlar. olası bir 16 mbit tercihim sonucunda hızımın 7-8 mbit arasında hadi çok çok iyi niyetle 10-12 mbit arasında olması durumunda sorumluluk kabul etmiyorlar.
çağrı merkezi çalışanlarıyla görüşürken şanslı olmanızı gerektiren firmadır. şöyle ki, çoğu çalışanı o kadar vasıfsız ki insanı bıktırıyor resmen. eğer ki şansınız varsa, bilgi sahibi doğru dürüst bir çalışan geliyor ve sorunu hallediyor. kaç zamandır altından kalkamadığım sürekli geçiştirilen sorunum sonunda aklı başında biriyle görüşmemle çok rahat çözüldü. üstelik pek bir şeyde yapmadı. sadece aklını kullandı. çalışanlarının çoğunda tahammülsüzlük var diye düşünüyorum. eh be kardeşim, madem sorunumuzu çözmeyecek bize yardımcı olmayacak ve işinizi sallayacaksınız o zaman ne diye çalışıyorsunuz? para kazanmak için mi? işinizi adam gibi yapmadığınız sürece kazandığınız paranın değerini bilmemeniz dileğiyle.
türkiyenin en iyi internet alt yapısına sahip sağlayıcısı. yani düşününce öyle lan işte gerisi zaten malum.
100mbit bağlantıya 150gb kota koyarak kurumsal fiber hizmeti adı altında satmaya çalışacak kadar rahat bir firma. rekabetin r sinin, hesap soranın falan olmadığı bir piyasada tekel olmanın tadı da bir başka oluyordur herhalde.
şahsımı 21 aralık' ta gerçekten kıyametin kopabileceğine dair endişelere sevk etmiş kurum. 3 ay önce kapattığım internet aboneliğine dair sms göndererek iban numaramı onlara ulaştırmamı rica etmişler fazladan ödemiş olduğum elli küsür tl yi iade etmek için. işin korkunç tarafı benim böyle bir hatadan haberim bile yoktu. hattı iptal ettik, faturaları ödedik, tamam herşey bitti diye düşünüyordum.
kaç kişi biliyordu bilmiyorum ama öğrencilere interneti daha ucuz veriyorlarmış. öğrenciyiz dedik normal paket ücretinden 12-13tl daha düşük fiyat çektiler bugün. hala internet için telefon hattı bağlayan ve her ay ordan da 30-35tl cukka yapan kurum. altyapı olsa da superonline bağlatsak keşke ama mecburen hala düzülüyoruz bunlara. tivibu falan getirin bari amk.edit: yök'ten yazı gelmiş efendim üniversite 1. sınıf öğrencileri indirimli fiyattan yararlanamıyormuş, bilginize.
müşteri hizmetlerini arayıp aboneliğinizi bitirmek istediğizi söylediğiniz zaman, bağlanmanız gereken kişinin 10-15 dakika hiç cevap vermediği firma.bir şubesi, diğer şubesinden farklı bilgi verir, müşteri hizmetlerini her arayışınızda farklı bilgi alırsınız.ayrıca bakırköy şubesinde çalışan bayanlardan birisi saygısızdır. budur.
tam 12 saattir internetimizi kesen sinir kuruluş.
ttnet teksifre uygulamasına daha evvel kayıt olmuştum. kullanıcı adım ve şifremi kesinlikle bilmeme, sahip olduğum tüm mail adresi ve kullandığım tüm şifreleri kombine etmeme rağmen, hiçbir şekilde sisteme giriş yapamamam üzerine bugün müşteri hizmetlerini aradığımda "bu adsl kullanıcısı, tek şifre sistemine kayıt olmuş görünmüyor" cevabını aldığım saçma bir kuruluştur. internet üzerinden gördüğüm sonuç ise "bu kullanıcı kaydı daha önce yapılmış" şeklinde. ne yaptıklarını kesinlikle bilmiyorlar.
parasını vererek satın aldığınız hizmeti size reklamlarla sunan servis. bir kişi de çıkıp demiyor mu aga bu nedir diye.
3 senedir hat kaldırmadığı için 11bite sabitlenen ve 1 mbit bile arttırıldığında kopmaya başlayan hattımı, 2 ay bedava tivibu kampanyasını kabul etmemden yalnızca 2 gün sonra şu hale getirdiler. tabi bunu yapınca pingin içine ettiler.
küfür edip hizmet aldığım firma. teşekkürler.
en kısa zamanda tarihin tozlu sayfalarına gömülmesi gereken firma. bi yakinim bunlardan telefon hattı olmaksızın internet bağlatmaya çalışıyor. evlerine 3 kere gelmişler yapamamış muagoduklarım, sonra da telefon hattı da olması lazım sizin evde çekmiyor internet demişler. o nasıl bir işse. bunlar ayak üstü adam mı sikmeye çalışıyorlar yoksa böyle bir şey mümkün müdür merak ettim doğrusu.
böyle bazen internet kesiliyor, sonra bu ve bunun gibi ttnet reklamlarıyla geri dönüyor. 4440375 arar 2 saat sonra da.
yanında hidrolik tüy yolma makinesinin solda sıfır kaldığı kuruluş. arka fon: 'git insanları bul getir, her yerlerini yol getir ahey aheeeyyy... '
yapmış oldukları dünya kadar zamdan sonra bağlantılarındaki kopmalar ile resmen vatandaşla dalga geçen, hizmet adıyla yaptıkları işkenceler ile kurumsal ilkelliği tavan yapan, hizmet bilmez kurum.
yıl olmuş 2013 hala yarrak gibi bir hizmetleri var.ayda 3-4 defa internetim bozuluyor. her seferinde en az iki gün sürüyor. bu adamları arıyorum. biz arıza kaydınızı oluşturuyorum en kısa sürede sorununuz çözeceğiz diyorlar. benim sorumun o değil bu sürekli kesintileri çözün diyorum karşıdaki adam/kadın benim elimden bu kadarı geliyor diyor. bıktırdı bu adamlar yemun ederim bıktırdı.acaba bana iyi hizmet vermedikleri için sözleşmemi feshetme hakkım yok mu. neticede onlar kusurlu. ben faturayı ödemeyince kesiyorlar ama onların interneti kesilince ben fatura ödemeye devam ediyorum. öyle bir hakkım varsa hiç düşünmeden iptal ettireceğim interneti. bilgisi olan sözlükçüler mesajlarınızı bekliyorum.
serbest rekabetin olmadığı, rekabeti sağlayacak ve yeni işletmelerin girişinin önündeki engelleri kaldıracak hukuki ve ekonomik düzenlemelerin olmadığı bir ortamda, devlet tekeli ile özel tekel arasında hiç fark olmadığını gösteren tam bir case-study olan şirket.
fiber internet ile[sol], evlenip kendi evime geçtiğimde  tanıştım. ikinci sınıf temizlik kimyasalı reklamı gibi olacak ama o gün bugündür internet konusunda yüzüm gülüyor. aslında fiber internet de kendi içinde katalog verileriyle kıyaslarsak iddia ettiğini veremiyor. ancak internetin kabul edilebilir bir hızda olması, zırt pırt kesilmemesi veya bir anda sörf bile yaptırmayacak kadar yavaşlamaması ile benim için çok yeni bir dönem oldu. hatta bir gün evde otururken sol'den bir adam geldi ve internette bir sorun olup olmadığını sordu ve gitti. düşüp bayılıyordum[öyle ya ttnet'in aranıp günlerce sorun çözememesine alışmışız hep].şimdi baba evine gittiğimde eskilerin bir anısı olarak karşılıyor beni, jumbo jetim, çok eski oyun cd'lerim, ordan burdan fışkıran[hala] birkaç disket ve ttnet. diğer nesnelerin aksine aklıma geldiği an yüzümü buruşturuyor.demem o ki; bu adamlar türkiye yerinde başka bir yerde hizmet[!] veriyor olsalardı açılan davalarla, neyse demiyorum bir şey. yok yok diyorum, imkanınız varsa kurtulun. babamı da şubat gibi fibere geçiriyoruz. telefon hattını da iptal ediyoruz. herkese de aynısını tavsiye ediyorum.
arıza bildiriminiz için eve gelen ekip artık elinde ücret tarifesiyle geliyor. evden içeri girdiği anda bismillah 10 lira. meğer kofra bozukmuş, kendi cihazları için bir 10 lira da ona. ekip bile utanıyor. alternatifleri var gibi dursa da, tekel olmanın kaymağını yiyen firmadır.
muhitimize fiber geldiğinde ilişiğimi keseceğim kurum...
aldıgınız paralar haram zıkkım olsun hepinizin. hızı falan gectim artık stabil bir internet bile veremiyorlar hatlar yogun bilmem ne gecenin 4 bucugunda 20dakikada 3 kere kesilir mi internet bir de adil kullanım mesajı yolluyorlar ki adamı iyice cileden cıkarıyor. siz interneti bi adam gibi verin de hızı sonra ayarlarsınız.bir de teknik servisi var ki 3 gündür her kesildiginde arıyorum 2 dakika bekletiyor oradaki arkadas. "sinyal alımını güncelliyorum" diyor. sonra tamam oldu diyip yolluyor.zorunda degilseniz almayın aldırtmayın.not:bu entry'i yazarken bir kez daha koptu. daha telefonu kapatalı 10 dakika oldu.
en fazla para alarak müşterisine en kötü hizmeti sunan kurum.olay şudur ki her akşam saat 23:00'dan sonra 2-3 dakika boyunca internetim kesilir, kablosuz ağ simgemin üzerinde ünlem oluşur ve 2-3 dakika sonra bu geçer. ama son 2 ayda 2 defa bu ünlem kalkmak bilmedi. müşteri hizmetlerini aradığımda da sürekli ve ısrarla sorunun modemde olduğunu belirttiler ve ayrı bir müşteri hizmetlerine (modem müşteri hizmeti) aktarmak istediler. normalde cep telefonumdan her yöne tarifemle ttneti arayabilirken modem müşteri hizmetlerinden görüştüğüm kişi dakikası 2 lira olduğunu söyledi. bunun üzerine teşekkür edip hizmet istemediğimi söyleyip hemen telefonu kapatıp tekrar ttneti arayıp arıza kaydı bıraktım, ve 1 saat olmadan internetim tıkır tıkır çalışmaya başladı. sonuç olarak, sorunun kendilerinde olduğu halde bunu inkar eden bir işe yaramayan müşteri hizmeti çalışanlarına sahip, para/hizmet bakımından rezalet olan internet sağlayıcısı, ne acıdır ki taahhüdüm olduğu için bu işkenceye 4 ay daha katlanacağım.
son reklamıyla ironinin dibine vurmuş şirkettir.(bkz: kota)(bkz: kuşlar gibi özgürsünüz)ya da bildiğin düpedüz dalga geçiyorlar.
btk'nın son demesine göre adil kullanım kotasını geçince hızımız 3 megabite çıkacakmış, pardon düşecekmiş. ortalamamız 2 mbit olunca insan bir an şey yaptı.
tmas la karıştırdılar herhalde az önce yeni yılımı kutlayan mail attılar.http://img12.imageshack.us/img12/950/ttnetf.
(bkz: #31449959)
2 ay önce kapattırdığım hatta 10 tl ekstra fatura çıkartan, fatura nedenini öğrenmek için arayıp abone kodunu girdiğimde bağlantı bulunamadı uyarısı vererek beni müşteri hizmetlerine bağlamayan, sinirlerimi zorlayan şirket. ben de biliyorum bağlantı olmadığını da sen bildiğinden emin misin onu anlamadım ttnet diye sorasım geliyor?
6 gblık kotalı net paketim için üşenmeden her ay kotanızı aştınız diye mesaj atan şirket, aşsam mutlu olurum bak haber veriyorlar kazığı sokmadan önce diye ama alakası yok. mesaj sonrası bakıyorum 4 gb sınırında henüz kota, aradım bir iki defa neden bu şekilde mesaj attıklarını öğrenmek için. hat sahibi geyikleri bittikten sonra;- her ay kotanızı aştınız diye mesaj atıyorsunuz ama kota aşımı söz konusu değil, sebebini öğrenebilir miyim?+ kontrol edelim... 6 gb değil mi?- evet+ kota aşımı yok- evet onu diyorum zaten?+... ama bu uyarı mesajı- hanımefendi uyarı mesajında neden aştınız yazsın o zaman 4 gblık kullandınız gibi bir bilgi olmalı+ ... ama aşmayın diye atılıyordur (işte bu an saçma olduğunu anladı ama ne yapsın)- çoğunluk 4 gb kullanıyor diye tüm kotalılara otomatik mesaj mı yolluyorsunuz?+ şey, olabilir, sonuçta bilgi veriyoruz- oldu, teşekkürlerböyle bir saçmalığı neden yaptığını ne çalışanı biliyor ne müşterisi. düşündüğüm gibiyse 6 gb kotalıları 4lüklerden ayırt etmek zor olmasa gerek o çok övündükleri teknolojileriyle. üşeniyorlar mı yoksa asteria 2 gb az kullansın gibi manyakça bir düşünceye mi sahipler anlamadım.
insanlarla dalga geçen, oyalayan ve devlet kontrolünde resmen mafyacılık oynayan bir şirket. dalga geçmeleri kısmını kaç haftadır yaşıyorum, interneti taşıyamayan doping'in işini ben yapıyım da hızlı olsun diyerek interneti iptal ettirelim dedik, müşteri hizmetlerini aradım, bir gün sonra hattın sahibi olan annem gitti ıslak imza verdi, 7-10 gün içerisinde hattınızın internet portu boşaltılır dedi, bir sonraki gün ikna çalışmasına çıkan ve müşteri hizmetlerinin yanlış bilgi vermesi yani yalan söylemesi yüzünden hattımız kapanmadı. neyse yine aynı işlemleri tekrarladık imza verdik, bekledik bir hafta, bugün internet iptal işlemini iptal ettiklerini öğrendim. müşteri hizmetlerini aradığımda bilgi veremediler ve en yakın türk telekom müdürlüğüne gitmem gerektiğini söylediler. bu arada da kaç haftadır internetsiz kaldım ve kullanmadığım günlerin faturasını da yollamayı unutmadılar tabi. bu kadar çok küfür yiyip de hala ayakta kalabilen bir şirketi cinler periler falan koruyor olmalı, büyülerle bu küfürleri savuşturuyor olmalılar.
üyelerini, sergiledikleri tavırla resmen üyelikten çıkmaları için zorlayan şirket. misal 6 ay boyunca çalışmadığı halde parasını aldıkları internet mevcuttur.
kullanıcılarının iletişim bilgilerinin gizliliğini ihlal eden şirket. şöyle ki; önceki gün özel bir adsl şirketi tarafından ev telefonumdan arandım. bana ttnet'ten memnun olup olmadığımı sordular, hatta geçen ay ödediğim faturanın tutarını bile söyleyerek, daha ucuz ve kaliteli bir internet teklif ettiler. arayan kişiye telefonumu nereden bulduğunu sordum, ttnet'in alt yapısını kullandıklarını, iletişim bilgilerimi de oradan aldıklarını söyledi. arayan kişi ev adresimi bile biliyordu. ne hakla aldığını söyleyip tepki gösterince telefonu suratıma kapattı. bu durumu twitter'dan ttnet'e yazdım ve bu durumun doğru olup olmadığını sordum, hiçbir şekilde yanıt alamadım. ttnet belki de türkiye'deki en büyük datalardan birine sahip. milyonlarca kullanıcısı var. ve bildiğim kadarıyla tüm adsl şirketleri de onun alt yapısını kullanıyorlar. eğer ttnet bütün adsl şirketleriyle kullanıcılarının iletişim bilgilerini paylaşıyorsa vay halimize. özel hayatın gizliliği falan yalan olmuş, her şey meydanda arkadaş. batsın bu dünya!
bazen çok ayıp şeyler yapıyor. bu ney lan?http://www.speedtest.net/result/2394336742.
fiber internet  sayesinde kendilerinden kurtulduğumu düşünürken,  takip eden aylarda sırasıyla önce 23 kuruş ardından 16 kuruş tutarında fatura göndererek daha başını ağrıtacağız mesajı veren kurum.hayır nedir ki ödeyip kurtul deseniz o başka bir dert, zira artık bana hizmet sağlamadıkları (!) için hizmet no tuşlayarak ya da internet bankacılığı ile falan da ödemek mümkün değil, çemkirmek için müşteri hizmetlerine bile bağlanamıyorum, neden, çünkü hizmet numaram geçerli değil, hizmet sağlamıyorlar  ama fatura gönderip duruyorlar.sonunda bugün müşteri hizmetlerine bağlanabildim ancak yardımcı olan arkadaş "bize borcunuz yok, bizden alacaklı görünüyorsunuz, herhangi bir ttnet müdürlüğüne uğrayıp iadenizi gerçekleştirebilirsiniz" deyince yine çıldırdım.düşün yakamdan yahu.
(bkz: #31469664)
(bkz: based on a true story)12 kasım 2012 tarihinde türktelekom'a crm telekom vasıtasıyla abone oldum.adamlar benim fibere başvuracağımı müşteri hizmetlerinden öğrenip aradılar ve telefonla adsl satmaya çalıştılar. aboneliğim esnasında evimde fiber internet olup olmadığını bilmediğimi, eğer varsa fibernet yoksa yüksek hızlı adsl bağlantısı istediğimi ilettim. daha sonra telefonuma gelen mesajla 8mbit internet ile bağlandığımı öğrendim. ancak evimizde fiber internet olduğunu erenköy müdürlüğünde teyit ettirdikten sonra adsl bağlantısını fibernet'e çevirmek istedim, bunun için benden taahüt iptal ücreti istendi. özel olarak belirtmeme rağmen fiber bağlatmayıp adsl bağlamalarına rağmen yine isteyip değiştirmem için benden ceza ücreti almak hiç mantıklı olmadığını belirttim. erenköy müdürlüğünde bir arkadaş fibernet yerine mağdur olmamam için ultranet 16mbit bağlantı yaptı. ancak bu sefer sorun modem ile ilgiliydi fibernet alsaydım zaten modemim içinde gelecekti ve ekstra bir ücret ödemeyecektim, şimdi zorla ultranete geçince modem almak zorunda kalacağımı belirttim. yine aynı arkadaş bu şekilde modem verebileceğini belirtti ve eğer bağlantının iptali ya da başka bir durumu sözkonusu olduğunda geri getirilmezse ücret ödemem karşılığında bana zte marka bir modem verdi.ilk ayın sonunda 25.12.2012'de 226,75 lira gelen faturamda faturanın detaylarında 169,49 lira bir modem ücreti olduğunu gördüm ve 25.12.2012 tarihinde ttnet'e bu faturayı ödemek istemediğimi belirterek gerekli açıklamayı yaptım. otomatik ödemede olan faturanın son ödeme tarihi 25.12.2012 olduğu için fatura benim kartımdan çekildi. bu sırada şikayetimin sonucunu faturayı ödedikten bir gün sonra 26.12.2012'de sadece telefonda erenköy şube müdürlüğüne konuyu anlatarak çözmem gerektiğini söylediler. mesai saatlerinde çalıştığım için ,erenköy şube müdürlüğüne dair telefon/mail arayıp internet üzerinde bulamayınca çağrı merkezini tekrar aradığımda ise sorunu çözmek için illa şubeye gitmeniz gerekiyor bizde telefon numarası yok, veremeyiz gibi bir açıklamada bulundular.müşteri yüzünden olmayan 2 farklı konuda da müşteriyi mağdur ederek daha aboneliğimin ilk ayında pişman olacağım duruma getirdiler. daha önce uzunca bir süredir başka bir evde yine ttnet kullanıyordum ancak bu kadar sorun yaşayacağımı hiç düşünmemiştim. internetten soğuttular gerçekten benihakkında ne kadar hikaye varsa hepsi gerçekten doğru olduğuna inanıyorum. insallah rakipleri çok daha başarılı hizmetler sunarlar da komple batar.
yurtdışı çıkışlarını yine mi kapattın? diye sorduran iss. yine kesik yine kesik bu internet bir gün sorunsuz olmayacak mı kardeşim?
bugün itibariyle ev için kullanamadığım** internetimi iptal ettirdiğim rezil şirket...yaklaşık 27 gün içerisinde 3 defa yazılı, 1 defa da telefon aracılığıyla nakil başvurusu almasına rağmen sevgili ttnet, nakil namına hiçbir şey yapmadı, yaptığı işi de eline yüzüne bulaştırdı... o hattı başka yere, bu hattı başka yere falan filan... en az 15 defa ofisine gidip, en az 10 defada telefonla aranması sonrası insanın eline pek fazla bir şey geçmemesi de oldukça sinir bozucu... yıllarca bir çok yerde yaşadım ve türk telekom ve ttnet'tenbelki onlarca kez hizmet aldım*** * ama en rezil hizmet veren yeri kesinlikle eskişehir'dir... ofis ziyaretlerinde ''bu olaylar sadece benim başıma mı geldi?'' diye sormama pek gerek kalmadı... internet için 5 aydır bekleyen mi ararsın, randevu verdiler gelmedi diyen mi, yanlış yere nakil yapılıp aylarca bekleyen insan mı ararsın, hele tam 1.5 ay boyunca telefonunun nakli için bekleyen amcayı görünce baya bi üzülmüştüm... vesselam ben internet abıneliğini iptal ettirip bu şirketten biraz da olsa kurtuldum...hayırlısıyla bugün ilk işim superonline'a başvurmak olacak...işin özün bu şirketler özelleştirilince şirket tekel olduktan sonra da pek değişen bir şey olmuyor...
mail adresi verilmeyecek kurum. sadece bunlara verdiğim mail adresime spam yağıyor.
evde internete bağlanamadığımda ttneti aradım. şunu yap, bunu yap, sök, tak, çıkar dediler. hepsini yaptım, hala internete bağlanamıyorum dedim. telefonun diğer ucunda bir sessizlik oldu, sonra da "hava şartlarındandır beyefendi" cevabını verdi. ben de tamam dedim kapattım. sonra jeton düştü, ulan aylarda temmuz, kar yok yağmur yok, rüzgar yok. o günden beri her sabah uyandığımda sövüyorum ttnete
bu firmada kayıtlı olan mail adresinize ulaşmak isteyince direkt olarak kendi sayfalarına girilecek şekilde reklam kampanyası başlatmış olduğunu gün itibari ile fark edebileceğiniz sinir sınayıcısı.zaten sana aboneyim beni benimle bu cehenneminde yalnız bırak artık lan.
24 saattir beni internet baglantisindan yoksun birakan ve bugun tum gun aramama ragmen bir kez bile donus yapmamis berbat servis saglayamayandir. kendilerine turlu kufurler ettigim, koklerinin kuruyup, binalarinin ve kablolarinin patlayip, yerin dibine girmesini istedigim yokolasica allahin belasi ttnet. millete dunyanin en boktan internetini fahis fiyatlara satip, o paralarla destek bile veremeyen ama utanmadan her yerde reklamlarini matah bir seymis gibi oynatan, turkiye'nin acik ara en berbat sirketidir.
16 saat boyunca internet bağlantısı vermeyen servis. daha şimdi bağlanabildim henüz.cumartesi günü 14'te giden internet bugün daha şimdi geldi. bütün haftasonumun da içine ettiler. sağda solda internete bağlanmaya çalıştım.kendilerini aradığımda bir sistem arızası olduğunu 22 saat içerisinde sonlandırılacağını söylüyorlardı. fakat bu konuda önceden hiçbir bilgilendirilme yapılmadı. kendileri internete zam yapacaklarını 1 ay öncesinden fatura içerisinde ayrı bir kağıt gönderek bildirirler. ama kesintiyi bildirmeye gerek duymazlar. siz onların peşinden koşarsınız.zam konusuna ise hiç girmek istemiyorum? neyin zam mı ? üretici misin sen? iklim şartlarından dolayı üründen verim alamadın da o yüzden mi zam yaptın? alt tarafı bakır kablolar üzerinden internet veriyorsun ve ülkede de tekelsin zaten. işkembeyi bu kadar doldurmamak lazım. bi gün patlar.
korkuyorum sözlük, 2 gündür gidip gelen internet bağlantısını, telefonla bildirdikten tahminen 15 saniye sonra, " arıza kaydınız alınmıştır..." içerikli bir mesaj atıp tam olarak 38 dakika sonra, " arazanız kapatılmıştır(giderilmiştir demek istiyore), sizi en kısa süre içinde bilgi vermek üzere arayacağız." içerikli bir başka mesajla geri getiren kurum. daha bilgilendirmek için aramadılar ama bence sorun yok yani. ne bileyim her şey çok hızlı gelişti, acaba gelecek ay "arıza ve teknik servis bedeli" diye kallavi bir borçla dönerler mi, rüyada mıyım, charlize theron hala bekar mı...
(bkz: ne onunla ne onsuz)
kurtuldugum internet servis saglayicisidir. superonline'a gectim mutluyum. umarim ttnet batar, calisanlari guzel isler bulur, butun yonetim kurulu da uzun omurlu olur ve bir lokma ekmek ve bir yudum suya muhtac olur.
ilginç internet sağlayıcı. 1-8 megabit sınırsız internet kullanıcısıyım. kablosuz hız testi yapıyorum 1 haftadır 12.4'le 13.9 arasında dolasıyorum. ne iş anlamadım. iyi şeyler de oluyo arada..tükürün bebeler nazar değmesin..
verdiğim her kuruşun tek tek boğazından gelmesini dilediğim kuruluş. ayrılırsan tazminat ayrılmasan işkence. iki ucu boklu değnek
verdikleri tek düzgün hizmet olan metro ethernet'e de sıçıp batırmaya başlayan tekel oğlu tekel şirket. biri istanbul biri ankara ana santrale bağlı olan iki ayrı şehirdeki iki ayrı fiber hat üç gündür sıçışlarda, benim ise alabildiğim tek cevap "hatta baktık öyle bir sorun gözükmüyor".
beni durduk yere, netlimitsizden fibernet limitsize geçiren firma. nasıl ve neden böyle bir şey yaptı bilmiyorum. 2.0 mb/s ile download tatlı geliyor şimdilik ama aylık da 6 tl daha köteleyecekler zaar. bir aralım soralım bakalım aslı neymiş.(bkz: kötelemek)büdüt: biraz araştırınca gördüm ki, altyapısı uygun olan müşterileri direkman netlimitsiz'den bu tarifeye alıyorlarmış. hem de aynı fiyata! hadi bakalım kılıçlar çekilsin, o fatura 1 tl fazla gelsin de sen o zaman gör işte ttnet, yine korkulu rüyan olacağım :)
8e kadar netlimitsiz paketinde ayın 1inden beri 10 megabiti gördüğüm garip isp. yok zamanında akk'ya takılmadan bile 8i alamazken şimdi ne iş anlamadım. bi tutturamadılar.bu arada uzun süre modemi açık tutmamak lazım, 2 3 günde bir kapatmak lazım. ttnet teknik destek elemanı (ki bilen biriydi, şoktayım) ile yaklaşık 25 dakikalık bir konuşma ardından özetle bana şunu anlattı: belirli bir süre sonra kendi alt yapılarında olan değişime sürekli açık kalan modemler (15-20 gün falan açık kalan modemler mesela) ayak uyduramıyor ve çok yavaş hızlarda sürünüyorsunuz. 3 5 günde bir ne olur ne olmaz reset atmalı modeme.
fiyasko bir abonelik sistemi olan sözde internet sağlayıcısıdır. her şey, binada fiber olmadığını öğrenmem ile başladı. daha önce telefon da kullanmamış daireye yalın internet bağlatmak istediğimde, akla gelecek tüm adsl sağlayıcıları beni "illa telefon bağlatmanız" lazım diyerek ttnet'e yönlendirdi. ttnet ile ben uğraştıktan sonra bir de dönüp seninle niye uğraşayım ey diğer adsl sağlayıcısı? hele hele içlerinden birisi " telefon bağlı değilse boşuna bilgi vermeyeyim, bağlatın sonra konuşalım" dedi. ne içiyorsunuz da kafalar bu kadar güzelleşiyor anlamıyorum ki. ötv denen bir nane var olm bu ülkede, biz birayı bile çay kaşığı ile içiyoruz burada...velhasılı kelam, aldım soluğu en yakın ttnet bayisinde, günlerden cuma. 15 dakikalık başvurudan önce denenler "bugün, yarın ya da en kötü pazar gelip bağlayacaklar, ardından gelin benden modemi alın, ki yarın da buradayım ben".cumartesi günü 2 kişinin eve gelip hattı kontrol etmesi ve ardından hat çalışıyor diyerek ayrılması (ki tahmin edildiği üzere taşeron firma personeli). fyratius'un dağları denizleri aşıp modemi almaya gitmesi, ama bayinin kapalı olması. la havle...pazartesi bayiden modemin alınması, bayinin "kem küm"ü, akşam yılbaşı koşuşturmasından internete bakılmaması. salı sabah "tak çalıştır o modem zaten, kurulum gerekmiyor" denilen modemin takılması ama tabi ki çalışmaması.geri dönüş yapılacak denilip dönülmeyen arıza kayıtları, hatta telefon edince öğrenebilinen "sorun çözüldü" denilerek 2 kere gizlice kapatılmış olmaları, söyleyince de herkesin topu birine atması, şimdi de yok ekran bozuk göremiyorum diye geciktirmeler...haftalık 20 lira lan sözde sınırsız internetiniz, hadi kullanabilsem yine susacağım. aha yeni slogan size, fiyat fahiş, hizmet mafiş.fiber gelsin, yüzünüze bakarsam ne olayım...not: adsl ışığı hala yanıp sönüyor, modeme acıdım var ya. kaç gündür dur durak bilmeden ısrarla bağlanmaya çalışıyor, valla eli ayağı olsa "eeh şaaparım sizin yapacağınız işi" deyip çözerdi sorunu...
an itibariyle şlaks diye hızımı düşüren internet sağlayıcı. nette takılırken sayfasına yönlendirip hızımın düştüğünü söyledi. en azından artık söylüyorlar.
2 günde 6 defa görüştüğüm müşteri hizmetlerinin en sonunda bana bilgisayarınızı yeniden başlatmayı deneyebilirsiniz diyerek dumura uğratan servis sağlayıcısı. kasayı da yan yatırayım mı?
google anasayfasını 25 saniyede açma başarısı gösteren servis sağlayıcısı. 2013 yılında bu hıza ulaşmaları gerçekten müthiş.
arıza kaydı açıcı.
2 yıldır yakından tanımakla bu durumdan çok da hoşnut olduğum söylenemez. özellikle eskişehir 'deyken adamlar resmen köşe kapmaca oynadılar bizimle eve gelmemek için . bak yine sinirlendim.
türkiye'nin en büyük, en yetkili kurumudur. iyi bir zihnin ellerinde devleti bile madara eder.
yıllardır yediğim kazıktan artık rahatsız olmaya başlayıp kablonet 'i tercih etmeme sebep olan internet şirketidir.  turk telekom' da netlimitsiz işyerim paketi kullanıyordum. 8 mbit hız (8 mb e kadar değil, 8 mb)  15 gb' a kadir sözümona adil kullanım kotası, 15 gb' dan sonra 1 mb 'e düşüyor. yaptığım ölçümlerde hep 5,98 mbitlerde kalmıştır hızı. ödediğim ücret 67 tl idi.kablonet' e geçtim, 10 mb hız, aylık 20 gb kotalı tercih ettim denemek için, yanında modemi de aldım ücretsiz olarak. ölçümlerim 9,98 - 9,99 mb çıkıyor. taahhüt edilen hızı görüyorum yani. ödediğim ücret kotalı olduğu için 39 tl. bir ay oldu, mutluyum, huzurluyum.edit : ttnet ölçümü 5,98
bu aralar teknik bir arıza yaşadıklarını düşünüyorum. 6 mbps'ten düşük gelmiyor. şaşırıyorum. işte o mbps
ttnet'e serenat:adıma kayıtlı ev tel, adsl internet ve ttnet mobil kullanıcısıydım.kasım 2012'de söz konusu aboneliklerimin iptali için izmirbahçelievler telekom müdürlüğü'ne başvuruda bulundum. önümüzdeki aygelecek faturalarımın olduğu belirtilerek dondurma işlemiyapacaklarını ve 15 gün sonra geldiğimde iptal formuna ıslak imzaatarak sözleşme iptalini gerçekleştirebileceğimi belirttiler. hergittiğimde sistemde sorun olduğunu öne sürerek daha sonra gelmemiistediler. defalarca aynı şekilde geri çevrildim, çalışan tümmemurların masasında en az birer kez işlem yapılmasını bekledim. enson 31.12.2012'de gelmemi istediler, "dondurma işlemi sona eriyor yenidönemde faturalandırılmaması için başvuru yapmanız yeterli" dendi.31.12.2012 tarihinde  izmir bahçelievler telekom müdürlüğü'ne 6. kezgittim. tahmin edin ne oldu? tabii ki sistemde yine sorun vardı. çağrımerkezini aramamı istediler; aradım ve iptal başvuruları yaptırdım.08.01.2013 tarihinde 7. kez gittim, ilginçtir ki sistemde sorun yoktuve iptal formuna ıslak imza atabildim. dondurma işlemi yapılırkengeçmiş dönem faturam hariç herhangi bir fatura çıkmayacağınınbelirtilmesine karşın ocak 2013 dönemine ait internet ve ev telefonufaturamın tahakkuk edeceğini belirttiler. "yöneticinizle görüşebilirmiyim?" dememe karşın, "yöneticimiz yok. onlarda aynı şeyi söyleyecekbu faturaya ödemeniz gerekiyor " tarzında son derece kaba bir üsluplagörüşmeyi sonlandırdılar.kasım ayında iptal için başvuru yaptım, kasım ayından bu yanakurumunuzdan herhangi bir hizmet almıyorum, yedi kez işimi gücümübırakıp merkezinize gittim ve 2013 şubat ayında bile halen size ödemeyapıyor olacağım! nasıl bir işleyişiniz var gerçekten anlayamıyorum...franz kafka aboneniz olsaydı çektiği zorluklar karşısında "dava"romanını bile 450 sayfa yazardı hiç şüpheniz olmasın!durumun düzeltilmesi için yardımlarınızı rica ediyorum, aksi taktirdehukuki yollara başvuracağımı beyan ediyorum. yedi kez telekom'a gittimnasılsa, bir yedi kez de adliyeye gidiveririm sağlık olsun.
kafka'nın dava, orwell'ın 1984'ünü henüz okumamış olanlar ttnet aboneliğinden ayrılmayı deneyin romanları bizzati yaşamış olursunuz. adrenalininiz bol olsun!
çok kaliteli internet hizmeti veren kurum! hele özelleştirildikten sonra! şu fotoğrafta ne dediğimi daha iyi anlayabilirsiniz: http://sphotos-b.ak.fbcdn.net/…8343_655958091_n.jpgüstteki çizgi global ortalama, alttakiler de bizim servis sağlaycımıza ait. üstelik hemen hemen tüm ülkelerden çok çok daha fazla ödüyoruz. koyun olmaya devam böyle. youtube.com/my_speed adresine girip siz de aynısını görebilirsiniz
altyapı çalışmalarına harcadığı milyonlarca dolar sayesinde, 2009 yılında kullandığımın üçte biri hızında interneti çok daha yüksek bir ücret karşılığında üstelik kotalı* olarak kullanmamı sağlayan internet sağlamayıcısı.
yollara serpiyor sanırım interneti. kar yağdı internet iptal oldu iki gündür. telefonla internete girer oldum. o da giderse artık çaydanlık, düdüklü tencere allah ne verdiyse... uydunete kurban olasıca. iğrenç hizmetini öptüğüm zırtapoz kurumu, peh!
kullanıcılarına kafayı yedirttiler zaten piyasada oldukları günden beri ama bunların kendi çalışanları bile artık kafayı yemiş heralde. dün ısrarla telefon çalıyor, açmadım. 1-2 saat sonra ev telefonundan yine ısrarla arıyorlar, gittim açtım. telefondaki kişi "x y" kişiyle mi görüşüyorum dedi. soyad tuttu ama isim olarak o kadar nasıl başardıysa karşımdaki bayan götünden alakasız bir isim çıkarttı ve kasım bey dedi. ben de bunun üzerine yanlış aradınız heralde soyad doğru ama adım yanlış dedim. isminizi öğrenebilir miyim bir karışıklık oldu sanırım dedi, söyledim. hani telefonda numarayı görmesem birisi arıyor da dalga geçiyor falan zannedeceğim. tabi daha gelişecek olaylar bunun yanında hiçbir şey değil. daha sonra kampanyaları olduğunu ve taahhütümün devam edip etmediğini sordu. ben de uzun süredir kullanıcı olduğumu ve herhangi bir taahhüt altında olmadığımı söyledim. bundan sonra "sizin için bir kampanyamız var, sınırsız interneti şu şu fiyatlarla 1 veya 2 yıllık taahhütlerle kullanabilirsiniz" dedi. ben de tam kotam mı sınırsız olacak, insanları zaten net limitsiz yalanıyla kandırıyorlar diye söylenirken karşı taraftan ses kesildi. ben telefonda ısrarla bağırıyorum, daha sonra "bir saniye x bey" dedi. tamam dedim bekliyorum, kadın dönüp de demez mi "bir yanlışlık oldu, kusura bakmayın bu işlemi buradan ben gerçekleştiremiyormuşum". ben de delirdim tabi, sabahtan beri ısrarla arıyorsunuz siz hasta mısınız, haplandınız heralde diye ağzıma geleni söylüyorum. karşıdaki "kusura bakmayın, bir hata olmuş. bunu sadece ttnet abone merkezlerinden yapabiliyormuşsunuz" tarzında konuşuyor.ulan sanki ben işlem yapmak için bunları aradım da yapın diye yalvarıyorum sanacak gören de. neyse sonra delirdim suratına kapattım telefonu. bu olayın hala şokundayken bilgisayar başına geçtim, steam açık. steam'den store'a bir bakayım dedim store'a basınca bir de ne göreyim. ttnet ekranı geldi karşıma ve ödenmemiş 1 adet faturanız bulunmakta vs. yazıyor. o an resmen cinnet geçirme eşiğine geldim, adamlar steam ekranının zaten içine ettikleri yetmiyormuş gibi buraya borç ekranını yansıtmışlar. acaba uyku haliyle ben mi yanlış görüyorum dedim kapattım açtım tekrar bu ekran. allahtan sonradan düzeldi yoksa telefonda karşıma ilk çıkana ana avrat düz gidecektim.
nereye nasıl şikayet etsem bilemediğim firma.uydunet e başvurmama rağmen, dün akşam saatinde gelip ''merhaba ttnet e başvurmuşsunuz, bağlamaya geldim.'' diyen adama ''hayır ttnet'e başvurmadım'' dememe rağmen benle iddialaşan görevliyle tartışmam yetmezmiş gibi, gönderdikten 2 dakika sonra geri gelip ''merkezi aradım, uydunet bağlantısını ttnet üzerinden alacaksınız'' deyip, eve ttnet kablosu çeken ve uydunet'in modemini beğenmeyip ''bu modem olmaz, yeni almanız lazım'' diyerek 70 tl modem ücreti sokan, sokturan şirket. o kadar saçma ki, böyle bir şeyi demesi, bizim bunu yememiz... daha beteri kimseye de şikayet edemiyorum.edit: olay d smart'ın başının altından çıktı. her şekilde ttnet görevlisi bana yalan atarak, d smart bağlantısı yapmasına rağmen olaya uydunet'i karıştırdı. az önce d smart'tan aktivasyon maili geldi, aradım, ''size ttnet'ten görevli gelmedi mi?'' dedi. neden yalan atıyorsunuz o zaman müşteriye?
22 saat alt yapı hizmeti sağlayacakları için internetimi 22 saatliğine kesen kıçımın şirketi...
müşteri bilgimi universal hospital kadıköye satmış olan şirkettir.ispatı: üzerime kayıtlı olan adsl hattıma ait taşındığım adres üzerinden bana ulaşıp kart satmaya çalışan bir universal hospital
ne kadar şikayet etsek de ipinde` :ipim ile kuşağım`olmayan internet servis sağlayıcı. 2 alt sokağa nakil için 1 hafta kıvrandıran, nakil sonrası interneti doğru düzgün bağlamayı beceremeyen (sürekli kopmalar, hızın 1 mbite düşürülmesi` :yok artık`), her akşam yenilediğim arıza kaydını ertesi sabah hiç bir halt etmeden kapatıp akşamına yeniden açtıran bir düzene sahiptir. hayır yani beceremeyeceklerse söylesinler de başka bir servis sağlayıcıya geçelim, dükkanın önünü kapatmasınlar bari.
türkiye'nin sadece kötü internet altyapısından değil geleceğinin hebasından da sorumludur. bu internet ile biz ne kadar göktürk göndersek boş. asyalı ve kuzey avrupalı cirit atarken biz hep nal toplayacağız internet aleminde.
türkiyede en çok küfür yiyen şirkettir.hak etmiyor da değiller.
//www.ttnet.com.tr/…arina-yonelik-iadeler.a
tarafıma ait olan telefon ve adsl'yi ödenmemiş bir kaç faturası var diye kapatmama izin vermeyen çok bilmiş firma. aklı sıra ben ödeyebilene kadar biraz daha para kazanacak pezevenkler. lan ben onu kat be kat çıkarmaz mıyım senden, şurda süperonline olsun türksat olsun bir güzel yerleşiyorlar, bu daha iyi günlerin senin
bir gün ofiste otururken ttnetin bi adamı geldi: "şimdi siz normal internet kullanıyorsunuz, size fiber internet bağlayalım daha hızlı kullanın, daha önceki taahhüdünüz de devam edecek, herhangi ek bişey olmayacak" dedi. biz de "peki" dedik. daha sonra şirketteki internetin bağlı olmadığı 2. bir hatta fiber interneti tanımlamışlar biz de olmuş iki tane internet bunu fark ettiğimizde görüştük: "tamam abi siz diğer faturayı önemsemeyin, biz onu iptal ettik" dediler. ama sonra avukattan bir ilamsız takip yazısı "520 tl.'yi 15 gün içinde yatırmazsan icrayı yollarız" ttnete 3 defa şikayet bildirmeme rağmen tenezzül edip de dönmediler bile, kendim arayıp öğrendiğimde "yapılacak bişey yok, istiyorsanız savcılığa başvurun" cevabını aldım. yani ofiste otururken bu ttnet gelip benim cebimden 520 lirayı çaldı.
arızalan modemimi degiştirmemesinden sonra diğer firmaya geçmeme sebeb olan firma.
ödenmemiş başka bir borç için iptal ettirmek istediğin telefon veya ineternet hizmetini iptal etmek istemeyen şirket.ancak bu yüzden iptal işlemini yapmayan görevliyi gerekli yerlere şikayet edince s..e s..e işleminizi yapacaktır.
kendisinden bugün itibarıyla kurtuldum. ay sonunda siktirip gidiyor hayatımdan çok şükür. ancak kendisinden kurtuluyor olmam sosyal medya olsun, insan içinde olsun sürdürdüğüm lanet kampanyasının sonlanmasına neden olmayacak tabii ki. yıllarca kahrını çektim, gün gelir devran döner horoz domalır tavuk dırırm diye güzel bir deyiş vardı da hiç girmiyorum oralara. sayonara ttnet.
apartman girişine, 3 aydır eşşeh kadar kutu bağladıkları halde, içini doldurmadıkları için fibernet vermeyen şirket. paramla rezil olmayı bile beceremiyorum şu ülkede. 
değil 10 ay, sonsuza kadar yüzde 50 indirimle internet verse yine kullanmayacağım internet sağlayıcısı. ttnet pişmanlıktır.
interneti balkon anteni ile evlere dağıtan internet sağlayıcıdır.*kar, yağmur ve ağustos sıcağı internetin kesilmesi için yeterli sebeptir.o değil de uydunet ne kara kışta ne de bütün internetin çöktüğü o olaylı günde bikere olsun teklemedi.
kendisi ile ilişkimi uzun süre kesmiş olmama rağmen bugün yine muhatap olduğum ve 5 dakika içinde beni delirten iss. sorun şu kardeşimin evinde internet kesilmiş annem karlı havada dışarıya çıkamadığı için iyice sıkılmış. hadi dedim gideyim de çözeyim şu işi. neyse gittim deniyorum wifi geliyor adsl yok. adsl var wifi yok. lan var wifi yok. modem paso kafasına göre ayar yapıyor. arayüze giremiyorum. durum nedir diye. modeme hard reset attım yine bir numara yok. aradım bunları modemin bozuk olduğunu söyledim.kendileri bana 2 sene bağlı kalmam karşılığında verdikleri modemin sorumluluğunun kendilerinde olmadığını huaweinin teknik servisine bağlanmam gerektiğini söylediler. ne güzel iş valla. modemi veriyorsun 2 yıl zorundasın diyorsun. 2 yıl daha bitmemiş modem bozuluyor. git teknik servisle uğraş. e modemin çalışmadığı için senden ayrılmak istiyorum. o zaman modemin parasını verirsin. sana mı vereceğim parayı. evet bana. modemin teknik desteği nerede. başka firmada ne ala valla. benzeri süperonline da başıma geldi. hattımın hızı düştü adamları aradım. 15 dakika içinde bir arkadaş modeminizi değiştirmeye gelecek uygunmusunuz dediler he canım he gülüm dedim. abartmıyorum 15 dakika içinde geldi adam. modemi değiştirdi hızımı test ettik. çekti gitti. bunu görünce zaten iyice deliriyorum. şu heriflerin verdiği hizmet kalitesinin yerlerde sürünmesine. kullananlara allah kurtarsın diyorum. kardeşimin sözleşmesi bittiği gibi süperonline'a geçireceğim daha da uğraşmam herhalde. gerçi validenin balıkesirdeki evdeki hat uydunet o da ttnet sayılır ama zaten çok da lazım bir hat değil onların mahalleyede de ttnetin alternatifi gelirse anında zıplatırım.
bu akşam ayrı bi' mala bağlamıştır; inanılmaz bir yavaşlık ve kopmalar söz konusu. gece gece ne sikim yapıyorsunuz dedirtti.
yurtdışı çıkışlarının yine mına koymuş iss'dir.4 saat boyunca 300ms ile raid yaptim wow'da. normalde ölmeyeceğim yerlerde bu nasını sktiğimin lagı yüzünden öldüm. işin komik tarafı da raid bittikten kısa bi süre sonra lag gitti.allah bin türlü belanı versin ttnet. haram olsun veriğim paralar. gtünden bağırsaklarında fitil fitil gelsin.
beni arayıp kendilerine gelmem karşılığında bir yıl taahütle 44 liraya sınırsız internet teklif eden firma. geçmedim tabi. geçecek olsamda bunu telefonda ne dediği zor anlaşılan bir operatöre "evet" diyerek yapmam. kesin bir bit yeniği vardır. şimdiye kadar türk telekom ve iştirakleri ** tarafından o kadar ters köşeye yatırıldım ki.. halimden memnunum, ödediğim para belli. en azından bir sorun olduğunda karşımda bu işten anlayan birilerini bulabiliyorum. (bkz: koç.net)
kendisine mailimi, telefon numaramı verdiğim güne lanet olsun. 10 ay oldu telefonumu da internetimi de başka yere taşıdım; hala mailler, hala reklam sms'leri geliyor. e bülten olsun, sms reklamı olsun beceremedikleri bir diğer olaydır.
okulumun devam zorunluluğu olmaması sebebiyle müşteri hizmetlerinde, müşteri temsilcisi olarak part time çalıştığım ve sözlükteki arkadaşlarımızın merak ettiklerini cevaplayabileceğim internet servis sağlayıcısı.
12 saat boyunca internet servisi sağlamayan internet servis sağlayıcı (!)daha önce de yazmıştım. (bkz: #31525230) haftasonlarını bana zehir ediyorlar, sağolsunlar.
ne onunla ne de onsuz gibi bir anlayışla mahkum olunmaması gereken servis sağlayıcıdır. telefon ve internet aboneliğim mevcut olmasına rağmen yeni taşındığım eve 4,5 ay altyapımı yapmayan türk telekom'un iss.sidir. peki tabi ben ne yaptım. taahhütüm biter bitmez kendimi ferah sulara attım. 8 mbit'e kadar sınırsız deyip bir de o kadar para alıp vermedikleri hizmeti 35 tl karşılığında almak istiyorsanız buydun efendim. http://forum.donanimhaber.com/…/mpage_6/key_/tm.htmedit: 35 tl değil pardon 34.90
(bkz: adil kullanım kotası/#31706491)
bir garip iss.öğrencilik nedeniyle ikamet ettiğim binada, bu firmanın, fiber internet ağı bulunuyor. hatta girişte eşek kadar kutu da var. ama gel gör ki fiber internet için başvuru yaptığımda, binada fiber altyapı yok deniyor.işin daha da ilginci, oturduğum binada biz hariç herkes fiber kullanıyor. ama bize fiber çıkmadı. şaka gibiler.şimdi ne yapsam bilemiyorum. ağlasam mı gülsem mi?
kötünün iyisi iss. zartnet, zurtnet gibi, altyapıyı neticede gene ttnet'den alan çakmalarından dert yananları gördükçe halime şükrediyorum. ilimdeki ilk adsl abonelerinden biriyim ve hiç değiştirmedim. hiç de sorun yaşamadım ben bu arkadaşlarla. kötünün iyisi işte. (bkz: kaderimse çekerim)
telefona verdiğim zorunlu 25 tl ile birlikte ayda 100 tl'ye yakın para ödediğim iss. internet olmadığı için salı çağrı açtım, yarın evinize ekip gelecek dediler. çarşamba eşim evdeydi, bütün gün bekleyip akşam 5'te sorununuz giderildi, değil mi? diye aradılar. giderilmediğini, perşembe 6'da gelmelerini söyledim. eşim de okuluna dönmüştü çünkü. mesaileri 5:30'da bitiyormuş, gelemezlermiş. bir abi aldı telefonu, hattının tamir edilmesini istiyorsan evinde oturacaksin dedi. önceki gün bütün gün evdeydik, kafana göre iptal etmeseydin o zaman dedim.üstünden 3 gün geçti, gelen giden yok. perşembe türkiye'ye döneyim, turkcell superonline'a geçeceğim. hem ayda 30 tl daha ucuz. uzun lafın kısası, teknik servislerini işbilir insanlar arasından seçen, evimde 1 haftadır bozuk olmayan bağlantıyı sağlayan servis. allahınızdan bulun.
kendisini bıraktıktan sonra çok duygusal mektuplar gönderen firma.
yine her zamanki gibi şu sıralar.http://www.speedtest.net/result/2431950798.pngyine de d+ plus ile geçtim ortalamayla. not: tarifem 8mb sınırsız olan güya. sınırsız dediğime bakmayın, ayda belki 1 gb belki harcarım. bari onun hatrına şu tabloyu çıkarmasan karşıma la? ama nerde, ttnet bu. aldığı paranın hakkını verdiği ne zaman vermiş ki şimdi istiyorum.
turkcell superonline'dan sonra değerini anladığım marka; ha birde şu telefon numaralarımızı satmasalar!
yalın dsl hizmetini hem de 8 mbit/saniye erişim hızıyla aldım. ancak son yaptığım hız testinde ancak 0.62 mbit/saniyeyi gördüm. kendisiyle her yaptığım işte bir pürüz bir problem yaşadığım kurum.
"hizmetlerine" mecbur kalanlar için üzüldüğüm şirket. umarım en kısa zamanda bu mecburiyetten kurtulursunuz arkadaşlar.
paranızla rezil olmanın kelime anlamıdır.istanbul'un göbeğinde oturuyor olmama rağmen 4 gün boyunca internete bağlanamadım. 4 gün !  önceden bilgilendirme, arayıp özür dileme vs. haşa!bunun yerine ben aradım onları. toplamda 5-6 kez. fakat ne rezilliktir ki çağrı merkezinde çalışanlarından da bu olaydan haberi yok. çalışanları birbirinden habersiz bir şirket bu. ben söyleyince haberdar oluyorlar ve; olabilir, çalışma vardır diyorlar.ne zaman biteceğini sorduğumda ise bilemeyiz diyorlar. akıl karı mı bu?en kısa süre içerisinde telefon hattımı ve interneti kapattırıp farklı bir firmaya geçeceğim. yeter ki ttnet daha fazla para kazanmasın üzerimden.
bir arkadaşımın fiber uygulamasından faydalanmak için nerdeyse 2 haftadır uğraştığı rezillik. adamlar 1 mbit kullanıyordu ve değiştirmek için başvurdular 1mbit kesildi yenisi bağlanması için 4 gün beklemişler ve daha sonrasında bağlanan internet bir türlü gelmemiş aradıklarında ise hat onayı bekliyorduk demişler. hat onayı yapıldıktan sonra hala internet gelmemiş. tekrar aradıklarında hatta sorun vardır diyerek arıza takip ekibi yollanacağı söylenmiş. adamlar 2 haftadır beklediler ve arıza takip sorun bulamamış. işin garip yani çalışanlar bile sorundan anlamıyorlar internet dağıtıyorlar. çocuk artık dayanamadı ve dilekçe tarzı mektup attı ve tam adresi bilmiyorum şahsen ama yolladı.  gerçekten rezilliğin tam karşılığı. insanla alay eden kurumlardan biri.
tam yedi gündür interneti bağlayamamış hede. he fatura yazıyor tabi yasla yaslayabildiğin kadar.edit: şükür.
(bkz: ttnet'le her şey mümkün)bu dendiği zaman "her şey"in anlam genişliğini insan daha fazla sorguluyor. evet evet doğru, her şey. olumsuz anlamda her şey.
16 mbps parası verip 1 mbps hız aldığım kodumun internet sağlayıcısıdır.
an itibariyle beni sinir hastası eden internet sağlayıcısı. belki de tam sağlayamıyorlardır ancak konu o değil. normalde 60 tl civarı gelen internet faturasının, bu ay 74 tl gelmesi üzerine merak edip müşteri hizmetlerini aradım. aramaz olaydım. öncelikle telefona gelen temsilci fatura detaylarına ulaşamadığını söyledi. çok basit bir şekilde şu soruyu sordum. benden parasını istediğiniz ödemenin detayı nasıl olmaz? daha sonra bana ayın sonunda ancak görebileceğini söyledi. ancak bu faturanın son ödeme tarihi 30 ocak olduğunu söyleyince sesi yükselmeye başladı hanınefendinin. daha sonra bende başka bir temsilciyi bağlayın dedim ve bağlandı. asıl macera burada başladı.az önceki temsilcinin göremediği detayları görebileceğini söyleyen bir temsilci vardı telefonda. birbirinden farklı vasıfları mı vardı acaba? sanırım öyleydi zira diğer görevli çok iddalıydı görülmeyeceğine dair. ancak bu sefer benden fatura adresi istendi. bende gelen bir faturayı bulup söyledim. fakat o da ne? adresim yanlışmış. doğru adresi söylemediğim taktirde ise asla öğrenemeyecekmişim faturayı. hayır aradığım numara belli, faturam önümde. bu nasıl bir yanlış? sonra bana yok nufus kağıdını al şuraya git, oradan ayrıl buraya gel gibi direktirfler vermeyide ihmal etmedi. sonra sabırımın son damlalarını harcayarak lütfen başka birisini bağlayın dediğimde, böyle birşey yapamıyoruz, kapatıp tekrar aramanız gerekiyor cevabı aldım. lan az önce size başkası bağladı beni. bu nasıl bir saçmalıktır diyerek artık sabrım taştı ve aldığınız tüm paralar haram zıkkım olsun diyerek telefonu kapadım.evet bu akşam sinirim yatıştığında tekrar arayacağım ve sonsuza kadar kurtulacağım bu illetten. başka internet sağlayıcılarını kullananlar beni bilgilendirmek amacıyla mesaj kutumu yeşillendirirse oldukça sevinirim.
internet için 63 tl fatura gönderen internet sunucusu.ha öyle olmaz boyle olur dedim d-smart'a* geçtim. şimdi aynı paraya hem internet alıyorum hem d-smart. 29 aralık tarihinde ilişiğim kesildi. şimdi aradım ttnet kalan gunlerin parasını istiyorum.biraz yokuşa vurmaya çalıştılar ama yemedi. hatta bekletelim muhabbetine döndü, neyse işlem başlatmışlar. 3 kuruşumu da alayıp gideyim.3 lira 5 lira abi niye yediriyimelin israililer'ine paramı. gider tinercilere veririm memleketimin tinercisi kazansın.
eskiden müşteri kapmak için takla atan şirket. şimdi ise taklayı eski müşterilerini tutmak için atıyorlar. efsanevi bir müşteri nesli vardı herhalde onu kaptılar artık gerisi umurlarında değil. zira yaptıkları hba isimli bir kampanyadan zaten müşterileri olup 2 katı fatura ödeyen arkadaşım yararlandı ve faturası yarıya düştü. "yeni müşteriler içinde talep alıyoruz." dediler, "bende alayım." dedim, ancak benim başvurumu 2 gün sonra haber dahi vermeden iptal etmişler ve ne arayan var ne soran...edit: ek
ss kuralıyla çalışan ve şahsen işimin olmadığı şirket.
internet konusunda kesinlikle peşi bırakılmaması, kavga edilmesi, hak aranması gereken şirket.bir alternatifi söz konusu olmadığı için kullanmak zorundayız ttnet'i. çok uzun bir süre internetimizde kopmalar, 8 mbit'e kadar olmasına rağmen yalnızca 1.75 mbit hızlı internet kullanabilmemiz, hepsi basit bir şekilde birini göndermeleri ve binanın hattının kontrol edilmesiyle düzeldi, üstelik bir saatlerini aldı. şimdi 5 mbit civarı kullanıyoruz interneti, 1-2 güne tekrar arayıp, kavga edip 8'e çıkartmayı düşünüyorum. başka türlü hizmet alınmıyor çünkü.
kurumsal kimliğe hiç bir çalışanı sahip değildir. sorumluluk, sahiplenme gibi duygulardan bir haberdirler. özetle kalitesiz bir firmadır. ticari itibarını zedelediğim firması. nolcak
ticari itibarı olmadığından zedelenemez.
zar zor kurtulmaya çalıştığım şirket.önce 10 dakika beklettiler sıkıldım kapattım, sonrasında en nihayetinde bir kişiye ulaştım ve taahütümün iptalini istedim, "yetkili" kişiye akrataracağını söyleyip bir 10 dakika kadar bekletti, sonuç olarak 30 dakika süren ve inatla kampanyalarından bahseden kadına taahütümü iptal ettirerek bağımlılıktan kurtuldum.hayırlısıyla birkaç gün içinde sabit numaramla beraber taşınıyoruz...
kazık yemelere doyamadığım şirket. iki yıl önce sınırsız internet pakedine geçerken** "bıdıbıdıbıdıbıdıbıdı ama ilk bilmem kaç ay şu kadar az ödiceksiniz, onaylıyo musunuz" diye sormuşlar, biz de son cümleye kanıp he demişiz. geçen gün e-faturaları incelerken gözüme takıldı. bi baktım, satın alınan ürünler diye ayrı bi kalem var; tivibu maksi bilmemne pakedi. bu ne lan diyerek telefona sarılmamla, iki senedir haberimin olmadığı bi tivibu üyeliğimin olduğunu farketmem bir oldu. müşteri hizmetlerine şikayet bırakma hakkınız olsa bile, o güne kadar ödediğiniz parayı geri almak imkansız. demem o ki, "ağaçları koruyoruz heey doğayı seviyoruz" diyerek e-fatura sistemine geçtiyseniz bile, iki dakka ayırıp faturalarınızı inceleyin. size bi kere evet dedirttiler diye, neye evet dediğinizi bilemeden kullanmadığınız hizmetlere boşa para vermeyin.
an itibariyle 357 lira internet faturası ile fakir ailemi yasa boğan şirket. 357 ney lan?
taahhutunuz bittiginde sectiginiz yeni kampanyadan yararlanmaniz icin size kargoyla birtakim belgeler gondermeleri gerektigini ve bunu imzalayip geri gondermeniz gerektigini soyleyen boktan tekeldir. calistiklari boktan kargoysa gelir, sizi evde bulamaz, boktan tekele gercekte yapmadigi halde size sms ile bildirimde bulundugunu ancak sizin kargoyu teslim almadiginizi soyler. boktan tekel kampanyaya basvuruyu yapaken 50 takla attirip 'onayliyorum` demenizi kaydederken; kampanyayi iptale gelince haber vermeden, kendi kafasina gore iptal eder. siz bunlari ogrenene kadar indirimli olmayan ilk boktan faturanizi alirsiniz. "hakliyim, nasilsa itiraz ederim" dersiniz ve edersiniz de. sikayetiniz uzerine bir sonraki ay onceki kazigin da dusurulmus oldugu ve normalde de indirimli olmasi gereken faturayi beklerken kampanyasiz faturayi elinizde buldugunuzda tekellesmenin nasil bir pervasizlik getirdigini gorursunuz. kizginlikla musteri hizmetlerini de ararsiniz ama hicbir sey degismez. bir bu kadar da onun icin yazmam lazim. kisacasi boktan bir sirket!(bkz: ya ben lan neyse bir şey demiyorum)
ticari itibari umrumda değil, düpedüz kazıklıyorlar milleti.yalın + 8mbit'e kadar limitsiz kullanıyorum. taban fiyatın altında olmamak kaydıyla her ay kafalarına göre üstüne hayali ücretler ekleyip fatura şişiriyorlar.bu ay bana 5 lirayı muhtemelen taahhüt tekliflerini kabul etmedim diye gözdağı vermek için taktılar.
nakil işlemini kaç yılda yaptığını merak ettiğim firma. pazartesi başvurmayı düşünüyorum yeni eve taşınınca, umarım çabuk halledilir, sinir krizi geçirmek istemiyorum.
akıllı insanın bulaşmaması gereken rezalet bir kurum...adamlar neti kapatıyorlar ayın 25'inde son ödemesi olan faturaya istinaden...ödüyoruz k.kartı ile netten... halen net yok... şaka gibi çok bir boka yarıyor gibi yazmış bir de oraya ;" ödeme yaptıysanız tıklayın hemen netiniz açılsın" gibisinden zırvalar...lan tıklıyorsun o saçmalığı sonra;" servis yok,işlem dışı,kullanım dışı, bilmem neyi arayın"arıyorsun aynı bok...kapatıyorum lan artık yeter...!
kız arkadaşımın abonesi olduğu şirket. kendisine 8mb ye kadar net limitsiz paketten bağlattık. 1 mb/s leri gördük torrent te iyi dedik. 50 gb akk koymuşlar. onu geçince 3 mb e düşüyormuş hızı. şimdi buraya kadar olan her şey yalan arkadaşlar. olm eve bi gittim internetin anası sikilmiş afedersin. kotayı mı aştık acaba diyorum? hayır ayın başındayız daha. kendi sitesinden hız testi yapıyorum 28 mb diyor bana. hani at yalanı sikeyim inananı diye bi laf var ya... aradım müşteri hizmetlerini abartmıyorum 10 dakika bekledim. sonra söyledim böyle böyle hemen düzeltiyoruz dediler şimdi kotayı geçsek de inmiyor hız. e şimdi bu iyi hizmet mi sorumsuzluk mu? yani uyarmasak sikecekler bizi sabaha kadar. sordum arkadaşımda da aynı geyik. onunkini 3 mb ye sabitlemişler. böyle birisi oturuyor herhalde. "şununki 3mb olsun. şununki 2 mb olsun. bu pezevenk çok porno izliyor 1mb olsun dinlensin biraz" falan diyor herhalde. çünkü kadına sebebini sorduğumda "modem ışıkları" dedi "uzaklık" dedi. bayılmışım. ben aylarca 8 mb kullandım diyorum "şikayetiniz varsa teknik desteğe yönlenderiyim" diyor. yönlendirme dedim. son faturayı ödeyeyim de kapatayım hesabımı. nedendir bilmiyorum her ay daha da yüksek fatura geliyor zaten. sınırsız diye aldık "her şeyin bir sınırı var evlat" dediler. bu ne lan böyle hizmet mi olur?yazmayı unutmuşum; hızımızı 1.8mb ye sabitlemişler. ve ben modem yarrağı yedi herhalde deyip 3 ay falan uyanamadım mevzuya. ya da yine kotayı aştık diyordum. 1.8 ney lan?
yaptiklarinin onda birini, gelismis ulkeleri birak, az gelismis bir ulkede bile yapma sansi olmayan, ama ulkemde diledigi gibi at kosturan internot servis seysi. lafa gelince gelismise yakin, gelismekte olan ulkeyiz, icraata bakinca sizi teknik servise yonlendireyim. devletimiz zaten, sagolsun, internet erisimi, teknoloji gibi seyleri subvanse edecegine, bir tekme de o atiyor, internet mi istiyorsun, iletisim mi, al sana iletisim vergisi, al sana kdv.devletimiz, tabii ki ttnete el atmaz, zira ttnetin kazik... pardon, kazandigi paralardan vergisini aliyor, e senden benden de vergisini aliyor, yani ne kadar cok kazik,o kadar cok vergi.
aldığı paranın hakkını vermeyen şirketimsi.  zaten dünya kadar para veriyoruz bir de adil kullanım kotası diye bir zımbırtıyı btk ile, körler sağırlar birbirini ağırlar diyerekten çıkararak en haksız uygulamaya imza atarak, güya adil kullanım kotasına takılmayan en pahalı paketini müşterilerine kakalamaya çalışıyor. derhal vazgeçilesi şirkettir.
her ay çaktırmadan zam yapan, kazıklamalara doymayan, lanet şirket. kazıklanmaya doymayınca biz, normal olarak adamlar da kazıklamaya doymuyor. benim bildiğim en son fatura 40 küsürlerde geliyordu. bu ay 63tl olmuş. sene sonuna kadar 100 liraya çıkarmalarını bekliyorum kendilerinden. çıkarmazlarsa gönül koyacağım vallahi.
zaten ticari bir itibarı kaldığına inanmadığım için "ticari itibarına zarar verebilir" kaygıları gütmeden yazacağım.tldr diyecek arkadaşlar için peşin tanımımı yapayım: hırsız ve dolandırıcı bir servis sağlayıcısıdır.şimdi uzun uzun anlatayım, içimi dökeyim, yoksa sinirden kendimi sikicem oturduğum yerde. bu topraklarda dünyaya geldiysek, bu toprakların ilkelliğini, geri kalmışlığını yaşamak zorundayız malesef, buna kader mi dersiniz ne dersiniz bilmem. bu topraklarda sizi ayak üstü sikerler, sesinizi çıkarabileceğiniz bir merci bulamazsınız, sikildiğinizle kalırsınız. bunu bilen firmalardan biri de ttnet'tir, sizi sikmekten imtina etmezler.yaklaşık 10 senedir ttnet adsl abonesiyim, iyisiyle kötüsüyle idare ettik, kullandık, bugünlere geldik. ne zaman ki ttnet, ölüyü diriyi sikti,gözünü bizim göte dikti, 10 senelik eski müşerilerimi de kazıklayayım demeye başladı, benim şalterler attı.bundan bir kaç ay önce aradılar beni, tivibu verelim size 2 ay bedava deneme yapın dediler. ben gerizekalı kişi de bundan yıllar evvel bir tivibu maceram olmasına rağmen * tuttum tamam olur dedim. evime modem ve dekoderi yollayacaklar iki ay deneyeceğim. 2 ayın sonunda iade edebiliyor muyum dedim, tabi dediler. 2 aydan sonra bana haber vermeden fatura kesecek misiniz dedim, hayır dediler. tivibu denen teknolojinin son harkası bok kutusu evime geldi. ben evde olmadığım için, hat sahibi ben olmama rağmen annem attı imzaları, teslimatı yaptı *. teknolojinin son harikası olduğu için kendi özel modemiyle çalışabiliyormuş. benim bi ton para verip aldığım modemim devre dışı kalmak durumunda kaldı. kendi modemleri de bok gibi, aynı odadayken bile sinyal gücü düşük, diğer odalardan çekmiyor. televizyona bakıyorsun, kanal değişimleri 2-3 saniye, menülerin yüklenmesi onlarca saniye. televizyon mu izliyorsun, 5. mertebeden diferansiyel denklem mi çözüyorsun belli değil. aynı gün kaldırdım, kutularına koydum, hattı eski modemime bağladım, tv'ye de kablolu yayını taktım hayatıma devam ettim.bu aletleri benim teslim etmem gerekiyormuş, getirip evime kuran abiler ttnet müdürlüklerine teslim etmemi bekliyorlar. haftasonu kapalılar, yerleri de bana uzak. teslim edemedim bir türlü, işi gücü olan çalışan insanız. 2 ayın sonunda da zaten onayıma falan başvurmadan fatura kesmeye başladılar. arayıp şikayet talebinde bulundum, size dönecez dediler, dönmediler. sonra aradım öğrendim "sen haksızsın ibne" dediler, niye haber vermiyosunuz dedim, verdik sms'le dediler. ulan her gün sizden sms geliyor, her gün sizden gelen smsleri mi okuyacağım. bir de, teslim alırken annemin imza atarak kabul ettiği şeyi, benden başkası gidip iptal edemiyor. cibiliyetini siktiğimin yalancıları.arıyorsun müşteri hizmetlerini 20 dk sonra bir insana ulaşabiliyorsun, şuna yönlendireceğim sizi diyor birine yönlendiriyor bir 5 dk da onu bekliyorsun ona derdini anlatıyorsun, peki talebinizi aldım diyor. amına kodumun çocuğu neyin talebini alıyorsun. sikerim böyle aşkın ızdırabını diyerek adsl, tivibu, ev telefonu hepsini iptal edeyim, hırsızla, itle, kopukla, çakalla işim olmasın dedim. radım müşteri hizmetlerini, internetimi kapatacağım dedim, peki dedi. neden kapatacağımı sordular, dolandırıcısınız çünkü dedim. peki dedi, kapatıyorum ama tahadütünüz var, kampanyada size sağladığımız indirimleri geri alcaz dedi. sikiyim senin yaptırdığın indirimi, 1 senelik indirimli bir kampanyam vardı 1 senesi doldu daha neyin tahadütü lan bu dedim. 1 senelik indirim için 2 sene tahadüt verdiniz dedi. verdiğimi hatırlıyorsam adam değilim. yanlış bilgilendirilmediysem o kampanyaya evet dediğimde adam değilim.bu arada, cevahir alışveriş merkezindeki ttnet standında bulunan, ağzında sakızıyla, sizin yüzünüze bakmadan telefonda mesajlaşmaya devam eden orospu kılıklı stand görevlisi hatuna da aslında burdan teşekkür etmek istiyorum. onun o ilgisiz, terbiyesiz ve orospuca tavırları olmasa belki o standtan tivibu mobil modem alıp, bir de oradan darbe yemiş olacaktım. teşekkür ediyorum sana ey stand görevlisi, sana sinirlenip o standtan ayrılarak bir dertten kurtulmuşum, teşekkürler güzel insan.kampanyada yaptıkları indirimi de, kullanmadığım tivibu için kestikleri haksız faturaları da ödeyip kurtulacağım. tahadütüm bitsin falan diye beklemeyeceğim. az bilgimle biraz araştırdım ne yapabilirim diye, elden çok bir şey gelmiyor gibi. onlar her şeyi kılıfına uyduruyorlar çünkü, bildiğin nitelikli dolandırıcılık yapıyorlar, yaş tahta çok yok yollarında. bizler üçüncü dünya ülkesinin, sadece tüketmek zorunda bırakılmış, tüketirken hak iddia etmesi engellenmiş ve hak iddia edebileceği yolları tıkanmış köleleriyiz. büyük firmaların gelip sizi sikmeye hakkı vardır. cebinizde üç kuruş varsa, o para sizin değil, şirketlerindir. er ya da geç elinizden alacakları. bu parayı da kesinlikle hak etmeyerek alacaklardır.konuyu şöyle bağlayayım, eğer bir gün ttnet kampanya biriminden sizi ararlarsa, yani 4440375li numara sizi ararsa, açmadan kapatın. ola ki açtınız, size dediler ki size şöyle bir güzellik yapacağız, bilin ki size doğru uzanmış bir penis var orada. uzak durun.son olarak şener şen, lafım sana. ah be üstad, ah be :(
telefonla, irtibata geçmeye çalişmak için kendilerinden önce şunun için 1 e bunun için 2 ye en az 15 dakika beklenen firma. 8 mb e kadar almakta oldugum internet hızımın ilk önce 4 mb düşmesi, şikayet edip hemen düzeltiyoruz, diyerek 2 mb çektikleri arıza kaydı aldık biz size dönecegiz diyen ,standart prosedürleri mesafe uzaklıgı bina içi tesisatın hatası, modem arizasi olan türkiyenin en büyük servis saglayıcısı.
kafası güzel olan internet sağlayıcısı.şimdi aylık olarak ödemem gereken miktar 63 tl.bu miktarı ttnet'in internet sitesinden öderken, otomatik ödeme talimatı verin diye çıkan bir butona onay verdim. 2 ay boyunca otomatik ödeme talimatıyle fatura ödenmiş oldu.şimdi faturanın son ödeme tarihi: 25.12.2012otomatik ödeme zamanı:              26.12.2012kesilen geçikme bedeli:                 0.56 tl.yani ne desem boş, ne desem anlamsız. yuh ya yuh. benim gibi belki kaç tane otomatik ödeme talimatı veren ve otomatik ödeme talimatı verdiği için her ay her ay 56 kuruşu saçma sapan sebeplerden dolayı alınan vatandaşı var.
tüm zamanların en kötü şirketi falan olabilir. gg olmasın diye hafif ithamlarda bulunicim. hani hangi birini anlatacağımı sapıtıyorum. o kadar fazla kez sinirimi bozdu ki, ana avrat sövmekten ben bıktım adamlar verdikleri memnuniyetsizlikten vazgeçmediler. en son yaşanan hadise de şu: banka hesabıma 57 lira iade yatırmaları lazım, 2 hafta oldu yatmak bilmedi bu 57 lira. ya arkadaşım, kefenin cebi yok lan, bak hakkaten yok, tamam para için herşeyi yaparsın, biliyoruz, farkındayız, ama bu çirkinliklerini birazcık azaltsan belki daha da fazla para kazanıcan. sakin olamıyorum sözlük...
bugün buradan arandım.-iyi günler ... bey. müsaitmisiniz? +evet, siz kimsiniz?-ben ... ttnet müşteri hizmetlerinden arıyorum. konuşmalarımız kaydediliyor.+...-siz ttnet işyerim paketi kullanıyosunuz.+evet-bu pakete 69 tl ödüyosunuz. size bi teklifimiz var. 2 ay bedava 10 ay indirimli paket.+(düşünce:lan iyiymiş 12 ay şimdi 12 ay taahhüt isterler oh mis hemen tamam diyim)-bu paket için 24 ay taahhüt vermeniz gerekiyor.+(şartel atar) bakın hanfendi ben ttnete başlarken 42 lira ödüyordum. şimdi 70 lira ödüyorum. bunun sebebi sizin abuk sabuk taahhütnüz yüzü..- did did did+alo-???+süratıma kapattı ya la :)
kendilerinden yaklaşık bir sene önce kurtuldum. kurtuldum diyorum, çünkü özellikle son kullandığım zamanlarda aşırı yavaşlamıştı. başlarda adil kullanım kotasını aştığımdan böyledir diye düşünüyordum, çünkü arada düzeliyordu. ama bu değişimler ayın hemen her günü ve gün içinde de bir yavaşlayıp bir düzelerek olmaya başladığında sorunun başka olduğunu anladım. zaten ttnet'i iptal etmemin ardından yine onun altyapısını kullanan turkcell superonline'ın aynı hızdaki (8 mbps'ye kadar) adsl tarifesine geçmemle birlikte bu yavaşlama sorunları ortadan kalkınca sorunun tamamen ttnet ile ilgili olduğu da kesinleşti.buraya kadar alışılmış ttnet şikayetlerinden bir farkı yok durumun. ama bu entry'yi yazma nedenim bu değil. normalde en fazla birkaç gün sürecek bu servis sağlayıcısı değişikliği işlemi hem benim hem de turkcell superonline'ın bir dizi hatası sonucu birkaç hafta sürdü. ama en başta buna benim hatam neden olduğu için sorun etmedim. o sürede internet de kullanamadım. son ttnet faturasını da ödedik ve süreç tamamlandı. aradan geçen 11 ayın ardından iki hafta önce mail adresime ttnet'ten gelen gelen mail de bu nedenle şaşırttı beni. 66 liralık alacağım olduğu, eğer o tutardaki borcumu (son fatura) ödemediysem o borcun silindiği, eğer ödediysem ödediğim parayı alabileceğim yazıyordu mail'de. fazladan bir fatura ödediğimizi hatırlamadığım için dikkate almadım ve hiçbir işlem yapmadım. iki gün önce ise 78 lira alacağım olduğunu söyleyen bir mail daha aldım. o zaman düşündüğümde servis sağlayıcısı değişikliğinin üç haftadan fazla sürdüğünü ve o dönemde ttnet ile bir ilişkim kalmadığı halde tam dönemlik fatura kestiklerini fark ettim. o karmaşada buna dikkat etmemiştim. yine de, benim tarafımdan bir talep olmadığı ve hatta ilk mail'leri üzerine bir işlem yapmadığım halde bunu takip etmeleri takdire değer bir davranış oldu benim için. evet yapmaları gereken en başta o faturayı tam dönem üzerinden kesmemekti, bu ödeme de zaten olması gerekendi, ama aradan geçen onca sürenin ardından bunu yok sayabilirlerdi. bu nedenle insanların zaten yapmaları gereken şeylerin bir lütuf haline geldiği bu dönemde ben de kendilerine teşekkür ediyorum buradan.edit: damnlucifer ttnet'in bu yaptığının btk denetimine takılmamak için bütün ilgili firmaların zorunlu olarak yaptığı bir uygulama olduğu konusunda uyardı. bu durumda ttnet sadece benden haksız bir şekilde para almış oluyor. teşekkürümü geri aldım ttnet. şimdi sen düşün.
küfredilesi.
kendisinden ayrılmamın üzerinden epeyce bir süre geçtikten sonra "fesih sonrası abone alacaklarına yönelik iadeler" konulu bir mail atmış ve bana geri ödemede bulunacağını söylemiş şirkettir kendisi. şimdi korka korka iban ve cep numaramı yazıyorum. yazmasam mı yoksa bilemiyorum.edit: parayı hesabıma yatırmışlar hem de üç-beş gün içinde, inanamıyorum ama gerçek.
turkcell ile aralarında inanılmaz bir rekabet var. en dandik reklamı kim çekecek diye yıllardır mücadele veriyorlar.
daha önce fesihten sonra 26 tl civaro bir borcunuz var diye bir kaç defa mektup gönderdiler ve kaale almadım, şimdi fesih sonrası iade edilecek tutar diye mektup gönderdiler. bu şirketin hesap sistemleri böyleyse, batsalar bile haberleri olmaz.
dün internet hizmetlerinden kurtuldum, yaklaşık 30 saate kadar da telefon hizmetlerinden kurtuluyorum.
sanırım hafiften bi para dağıtma mevzusu var, zamanında ttnet kullanıp yollarını ayıranlar konuyla ilgilensin.
iptal olan hattım için tarafıma para iadesi yapacağını iddia eden şirket.bu maili 6 ay kadar önce iptal ettirdiğim adsl aboneliğim için aldığımı düşünüyorum, ancak mailde yazılan geri ödemesi yapılacak adsl hizmet numarası benim iptal ettirdiğim adsl'in hizmet numarası değil. kimbilir kimin parasını bana ödeyeceler ya da benimki kime gidiyor acaba.
//www.facebook.com/…54499345549&type=1&thea
kendisinden hizmet almayı bırakalı aylar olmasına rağmen hala telefon ve mail yoluyla reklam gönderen, kendisine sımsıcak hisler beslediğim firma. elli defa mail listesinden çıkma girişimime işlem başarılı deyip yine gece saat üçte bildiğin rahatsız ediyor.
bir sürü kampanya reklamıyla kafamızı ütüleyip, mevcut kullanıcılarına adam gibi hizmet veremeyen şirket. dün hız problemi sebebiyle aradım, arıza kaydınız alındı dediler. sabah kalktım hız problemine bir de kesintiler eklenmiş. sıkıldım, usandım. oturduğum bölgede alternatifi olmadığı için evimden semtimden nefret ettim bu şirket sayesinde.
alternatifi yoksa oturduğunuz bölgenin değerini düşüren şirket.
evime internet bağlatmak istememe rağmen kendisinin abonesi olmaktansa mobil takılmayı tercih ettiğim şirket. varsın bir sayfa yeri geldiğinde 2 dakikada yüklensin. sikilmediğimi bilmenin huzuruyla telefonu yavaşça yere bırakıp bi su içip bi su döküp geliyorum. oh mis.
turkcell gibisin gerçekten ne dir senden çektiğimiz
annemler nasıl olsa ben evde yokum, kotalı yeter dıye 1.5 sene evvel bı halt edıp bu adamlara taahhut vermısler. ama artik eve gri dondum ve ne yaparsak yapalım kota bıze yetmıyor. dun aradık, ınternetı sınırsıza cevırelım dıye. kabul etmedıler ya...ne tarıfe dusuklugu yapıyorum, ne uyelıgımı ıptal edıyorum. sıze daha cok para kazandıracagım dıyorum. ama yıne de o pakette 3 aylık daha taahhutum var dıye benı bır ust pakete gecırmedı.yanı gayet gozu tok(!) sırkettır.ulan sınırsıza bı geceyım, somurecegım olm sızı!
%50 indirimli internet diye reklamını yaptığı şey 24 ay taahhütlü sözleşmeye ilk 10 ay için %50 aylık ücret alacağını söyleyen şirket. hala bu saçmalıklara kanan ve ttnet'in iyi bir hizmeti uygun fiyata, daha sonradan ek masraflar çıkartmadan vereceğine inanan kaldı mı bu ülkede? uzak durun, %101 mecbur kalmadığınız sürece elinizi kaptırmayın.
arıyor da arıyorlar. 4440375'i en az 20 defa reddettim her gün saat 11'de arayıp uyandırmaya devam ettiler. bugün açtım ve bir daha aramamalarını söyledim. yine ararlarsa artık küfür var, bunu buraya yazıyorum bak. küfürlerden dava açarlarsa gösterecem, silmeyin bak.
müşteri hizmetleri temsilcisine bağlıyoruz dedikten sonra 3 saniye içinde bağlandığım ancak bu artısına rağmen fiyatı yüzünden terkettiğim oluşum.
kesintisiz internet sağlama hizmetini, sürekli bağlantı hızımı düşürerek sağlayabilen firma. 8mbit hızda sorun yaşayınca sırasıyla önce 5 ve şu an da 3.4mbit'e düşürdüler hızımı. 2013 yılında internet ile iç içe yaşadığımız günlerde bize bu eziyeti çektirdikleri için tez zamanda batmalarını defolup gitmelerini diliyorum.
şimdiye kadar duyduğum en gıcık ve sinir bozucu reklama sahip firma.o cırtlak ses "uşağum dinle benii" diye cırlayınca elim ayağım titriyor sinirden kapatana kadar sesini.zaten en başarılı insanları deneseler bile tutmuyor bir türlü. reklam olayını tutturamadılar bir türlü.
bütün ilişkilerimi bitirdiğim, hatta bunu hiçbir şekilde muhatap olmadan yaptığım için mutlu olduğum, dandik servis sağlayıcı.ha iyi yaptığı şeyler yok mu, tabi ki var. özellikle ttnet wifi çok hoşuma gidiyordu benim. internet olmayan bir yerdeyken (örneğin şehir dışında anneanneme gittiğim zaman) çevreden sinyalini buldum ve kullandım. çok işime yarayan bir hizmetti açıkçası.buna rağmen en ufak bir tereddüt bile olmadan, hatta yolunu gözledim diyebilirim, superonline adsl'e geçtim şu an. şimdilik mutluyum bakalım. en azından kötünün kötüsünden kurtuldum.
"ttnette kampanya var uşağum dinle beni" diye başlayan reklamlarını her gördüğümde ana avrat söverek, belalar okuyarak kumandanın mute tuşuna doğru atlamama sebep olan şirket. umarım yakın zamanda kendisi ve kendisi için reklam yapan bütün reklamcılar batar.
yaklaşık yarım saattir aşırı yavaş olan internet sağlayıcı. yine bir yerlerde kablolar mı koptu noldu acaba.
internetimi kafasına göre kimseye sormadan etmeden fibernet'e çevirip aylık 78 lira fatura gönderebilen kurumcuk. uygun bir tarife buldum* dedim ona geçeyim aradım neymiş o fiberde yokmuş geçemezmişim o tarifeye neymiş genel müdürlüğe gidip tekrar adsl'e çevirecekmişim 1 ay daha 78 giydirdikten sonra çevirebilirlermiş, dedim ulan iptal ediyim bu seferde o paket için en az üç ay kullanmış olmak lazım. allah bin belanı versin ttnet.
mail listesinden çıkmanıza rağmen kampanya mailleri göndermeye devam eden bela.
(bkz: packetshaper) sansürü kullanan yapıdır. peki packetshaper sansürü nedir diyorsanız bu sizi izleme olanağı sağlıyor yani ekşi sözlükte hangi başlıkları açtığını google amcaya ne sorduğunu, ve nerede olduğunu izleyebiliyor.
19 tl açma kapama bedeli alan kurum. otomatik sisteme geçmiş açma kapama işleminde 19 tl lik ne gibi bir hizmet oluyor da bunu talep ediyorlar acaba. yasal soygunlar ülkesinde devam.
rd university'den ayar yiyen internet sağlayıcıdır.(bkz: http://www.youtube.com/…znzuizhzju&feature=youtu.be)
ttnet bizim evde kafasına göre takılıyor diyebilirim. bazen küfür yiyor ama yinede severim keratayı
''kardeşim sebebini bilmiyoruz ama yok internet yook! söylenme vır vır bekle az gelir elbet'' dese daha sempatik olabilecek firma. çünkü insan ister istemez ''boğazdaki kablolara saldıran o köpek balıkları sizin binanıza da saldırır umarım.'' diyor da diyor.
ilk iki ay para vermeden internet kullanıp daha sonra 22 ay internet kullandırmadan para ödeten yegane internet servisi
180 lira tahhüt iptali parası ödememe rağmen kendilerinden bu kurtuluşumun 2-3 ay içinde kendini amorti edeceği servis sağlayıcı.8 mbit 50 gb için 60 lira civarı + telefon için 80-90 lira civarı veriyorduk.şimdi 16 mbit 50 gb + voip telefon 64 lira.
genelde kötü hizmet verdiği söylenen ama benim gerçekten memnun olduğum kurum. öncelikle belirteyim çok profesyonelce aman 1 kb eksik geldi dünyam yıkıldı bütün sistemim çöktü tarzı bir adam değilim. bu sebeple yaptığım yorumları interneti ortalama olarak kullanan insanlar bu söylediklerimi dikkate alsın.ttnet ve turk telekomla olan ilişkimiz 7-8 sene öncesine dayanıyor. başvurmamla beraber 4 gün geçmeden gelip hem telefonumu hem internetimi bağlamışlardı. o zamandan bu zamana kadarda 1 veya 2 ayda bir gece 3-4 civarları 10-15 dakikalık kısa süreli kesintiler dışında herhangi bir bağlanma sorunu yaşamadım. bağlantı hızımı hep üst seviyelerde hatta kendi sınırımında üstünde bir hızla kullandım.kısacası kullanım açısından herhangi bir yamukluklarını görmedim.bunun yanı sıra 2013 şubat ayının 1. günü yeni bir adrese taşınmam sebebiyle öğleden sonra saat 15:00 suları turk telekom'a gidip telefon ve adsl hattımı nakil etmek istediğimi söyledim. bana cuma günü öğleden sonrası olması sebebiyle telefon hattımın açılmasının pazartesi'ye sarkabileceğini söylediler. lakin hemen ertesi günü görevli arkadaş gelip hattımızı açtı ve cumartesi akşamı telefonumuz açılmış vaziyetteydi. adsl hattım ise pazartesi günü açılmış ve internete girmeye hazır bulunmaktaydı. üstelik adsl hattım baülanmadan evvel mevcut telefon numaramı değiştirmek için telefon vasıtasıyla başvurmuştum. buna rağmen hem numara değişikliği hem adsl hattının yeni numaraya aktarımı ( ki sanırım bu otomatik oldu) pazartesi günü öğleden sonra gerçekleşmişti.bütün bunlara ek olarak kendilerinden taahhütlü bir şekilde bir adet tablet almış bulunmaktayım ve bu işlemde yaklaşık 30 dakika içinde bitti ve ne tablette ne diğer hukuki işlemlerde herhangi bir problem yaşamadım.insanlar genelde yaşadıkları sorunları yazmalarına rağmen sorunsuz giden işleri yazmıyorlar. bu sebeple bu yazılanları okuyan herkes "vay amk sıçtık herkes sorun yaşamış kesin bizede patlar" şeklinde düşünüyor. bende ttnet ile olan sorunsuz hizmet durumumu anlatarak bir nebze olsun negatifliği ortadan kaldırmak istedim. yoksa ttnet benim babamın şirketi değil.hea olsa iyi olurdu o ayrı
türkiye'de küfürlerin en çok gittiği şirket
zehir zıkkım olsun ödediğim paralar. 24 ay taahhüdü biter bitmez kapattıracağım interneti.
temmuz 2012'den beri, yani yaklaşık 7 aydır 50 tl paramın üzerine yatmış şirket. resmen hırsız.ttnet üyelik prosedürünü bilen bilir. sözleşme sonlandırma işleme koyulduğundan sonraki faturayı normal ödersiniz ve kullanmadığınız günleri size iade edicez derler. işte 7 aydır, kullanmadığım internetin 50 tl'sini hesabıma yatırmadılar. yaklaşık 10 görüşme yaptım ve hala durum incelemede!
hiçbir şeyin kaydını kuydunu düzgün tutmayan iss.hakkını yemem, fiyat uygulamaları çok yüksek olsa da, bugüne kadar aldığım hizmette ciddi diyebileceğim hiçbir aksaklık yaşamadım. bu açıdan memnunum. buna biraz da kalabalık bir şehirde yaşamıyor olmanın etki ettiğini düşünüyorum.dün akşam hattımı dondurmak için aradım. bir ay kadar dondurup, açtırmayı planlıyordum. bilgi aldım, anlaştık, iş onay aşamasına geldiğinde hattımı ilk dondurduğum günden itibaren başlayan; 365 günlük dilim içerisinde, hattımı daha evvel 158 gün dondurmuş olduğumu ve yalnızca 22 günlük dondurma hakkımın kaldığını öğrendim. şaşırdım, hafızamı biraz yokladım, geçen yıl hattımı dondurmuştum, 3 aylık bir dönemdeydi ve mart-mayıs arasında olduğundan eminim. "geçen yıl hangi aylarda dondurduğumu öğrenebilir miyim?" şeklinde sorduğum soruya; "bu konuda bir bilgiye ulaşamıyorum maalesef" cevabını aldım. müşteri temsilcisine diyecek bir söz yok elbette fakat hat dondurma-açma bilgilerini, detaylı şekilde kayıt altına alıp temsilcinin bilgisayarına yansıtmamaları, bana zaman kaybı ve maddi zarar olarak geri dönüyor. "bir hata var, inceleyip bana ulaşsınlar" dedim, yazıp gönderdi. dün olması gereken iş bugüne sarktı ve hala telefonum çalmış değil.mağduriyet editi; telefonum çaldı, problemi bir kez daha anlattım. kontrol edildi ve üstte yazdığım tarihlerin tamamen doğru olduğu anlaşıldı. peki hattımı dondurabildim mi; donduramadım! dün konuştuğum yetkiliye hattımı dondurması için bir onay talebinde bulunmamama rağmen, henüz telefonla konuşma esnasında hesabımı dondurmuş ve daha sonra açmış. birkaç dakikalık bir açıp kapatma söz konusu. bugünkü yetkili de "hattınız dün dondurulmuş haliyle mevcut iki hakkınız kullanılmış görünüyor ve ben sistemde yeni bir dondurma işlemi yapamıyorum" dedi. onay vermediğimi, hattımı iki dakika için neden dondurup açtırmaya kalkacağımı falan anlatmaya çalıştım. "onay verilmediyse ses kaydınızdan dinlenir" dedi ve işlem yine yarım kaldı.kaydımı aldılar ve muhtemelen yarın akşam üzeri geri dönüş yaparak, beni yine haklı çıkaracaklar. olayı mağdurum da mağdurum noktasına taşımak değil derdim fakat yarını katarsak, toplamda beş dakikalık bir olay için; kişi başı yirmi dakikadan 60 dakika telefon görüşmesi -yarın dahil-, ayın altısında kapanması gereken hattın hala kapatılamaması ve bunun maddi götürüsü, iyi niyetlerimi bir kenara bırakmama sebep oluyor.yeni gün editi; bir günde inceleyip geri döneceklerini düşündüm fakat dün aranmadım, bakalım bugün arayacaklar mı..
internet hattımı  kapattırmamın ardından 3 sene sonra cep telefonuma gelen esrarengiz bir mesajla bana iban numaramı vermem halinde para iadesi yapacaklarını bildiren,beni "bu da galiba hırsızların bir çeşit oyunu" şüphelerine sürükleyen ve 3 yıl sonra da olsa bana fazladan ödediğim 24 tl yi geri  veren şirket..valla ilaç gibi geldi...
hiçbir müşterisine istiyor musun diye sormadan playstore gibi bir sürü farklı yan kuruluşunun reklamını yapmaktadır bir süredir attığı maillerle. unsubscribe oldum. umarım olabilmişimdir.
müşteri hizmetleri anlayışı tamamen anı kurtarma üzerine kuruludur. bağlantı kopması şikayetiyle arayınca modem teknik servisine aktarıyor. söylemiyor da nereye aktardığını. sen sanıyorsun ki ttnet teknik servisinden başka birine bağlayacak seni. küfür ediyorum sana ttnet.
kullanım kotasını geçmemiş olmama rağmen 8mbit olan internet hızımı 4mbit'e düşüren internet sağlayıcısı(!). ve hatta bazen öyle yavaşlıyor ki internet sitemin ftp sunucusuna bile bağlanmıyorum, bağlantı işlemi yavaşlıktan dolayı uzun sürdüğü için istek zaman aşımına uğruyor. sitemi bakım moduna almıştım ve 4 gün içerisinde açmam gerekiyor çünkü müşterilerimin aldığı ürünler ile ilgili müşteri paneline erişmeleri ve işlem yapmaları gerekiyor. sitemi de seo optimizasyonu yaptığımdan dolayı bakım moduna almıştım bugün ftp'ye bağlanamadığım dan geriye kalıyor 3 gün, eğer 3 gün içerisinde sitemi tekrar aktif edemezsem müşterilerime mahçup olacağım. kendilerine konu hakkında şikayetimi gönderdim, gerçi müşteri hizmetlerinden de bi' umudum yok ama yinede bi' şansımı deneyeyim dedim, bakalım ne olacak..
bugüne kadae yaptıkları en iyi iş, ahan da bu iğrenç reklamdır: http://www.youtube.com/watch?v=5hfymflazim1.5 yaşında bi yeğen var evde, bu reklamı görünce hayattan kopuyor. o ağlayan, ortalığın amına koyup, ebemizi belleyen bebe gidiyor yerine kolları açıp dans eden bir melek geliyor ve ne yazık ki; sadece 30 saniye...
bu aralar müşterileri durup dururken aile filtresine geçmeye başlamış kuruluş, ansızın, bir anda...https://www.facebook.com/…8.532677654&type=1&ref=nfnot: bugün bu olaydan bir tane daha duydum, tek kişiye olan istisnai bir durum değil.
bugün her açtığım sayfayı süpercan 2 çıktı diyen kendi reklamını yaptığı bir siteye yönlendirmekte. hatta aynı sayfa içinde bir yeri tıkladığımda da yine oraya yönlendiriyor. gına geldi. ayrıca bunu yapmaya hakları olduğunu sanmıyorum. gerçi hak hukuk olan bir firma olsaydı, müşterilerini kazıklamaya çalışmazdı.
oluşturmuş olduğum bağlantı hızıyla alakalı şikayet kaydına defalarca uyarmama rağmen evde olmadığım ve iş yerindeyken  geri dönüş yapan iss. hızımızı ölçüyoruz bir şey yok, hızlıymış yeterince modeme bakıyoruz bir problem yok, bilgisayar aynı bilgisayar anlayamıyorum açıkçası. birde düzeldi demişler evdekileri arayıp. hayır o değil yeni taahhüt verdik birde...
son dönemde herkesten çok aradığım kurumdur kendiler. birde takmaz, umursamaz peşinden koşturur. yani kısacası parasıyla rezillik hiç bu kadar kolay olmamıştı ttnet, sağ ol var ol ttnet.
adil kullanım kotasını geçmiş olmama rağmen dün geceden beri bana kotayı geçmemişim muamelesi yapıyor, tabi ki şu an şikayetçi değilim ama bi boku da düzgün yapsınlar be arkadaş. yaklaşık 2 ay önce de geçmemiş halimle geçmiş muamelesi yapmışlardı.
daha bugün aldığım 16mbit limitsiz internetimle 105 kb download yapmama izin veren, hız testinde de 1 mb hıza ibrenin zar zor ulaşmasını sağlayan internet sağlayamayıcı şirketi. oturduğum yer ise kayışdağı değil kadıköy moda.sie!
geçenlerde bunların servis aracıyla birisi geldi. apartman duvarındaki kabloları kontrol ediyordu yanlış görmediysem. inceleme yapıp not alıyordu*son bir kaç haftadır internetim gece gündüz, çok sık aralıklarla kesiliyor. ve son üç gündür de ot kafam farketti ki, bu kesilmeler ev telefonu çalınca yaşanıyor. evdekilerin telefon görüşmesi bitiyor, bittikten sonra bir müddet daha bekliyorum ve internet bağlantım geri geliyor. benim sistemlerde olan olan bir problem yüzünden böyleyse diyeceğim bir şey yok*. eğer bu yeni bir uygulamaysa hiç komik değil!
upload hızı yerlerde sürünen firma.
türkiye'nin gelmiş geçmiş en sinir bozucu ve itici markası. reklamlarında kesinlikle nihat doğan oynamalı. bir tek o eksik. şener şen den bile nefret ettim sayelerinde. o turuncu  renkleri yok mu ayrıca bu kadar mı bir kurumun kimliği üstüne yakışır ve ben iğrencim diye bağırabilir. iletişim ve teknoloji temasında reklam yapamıyorlar nedense, üstlerinden atamadıkları folklörik bir hava var hep (!). eve getirdikleri modemi bile koklayıp aldım, trip yapıp kilere kaldırdım.
bu başlık altında ve bu kurumla ilgili her platformda yazılanlar ortada.aboneliğimi başlatırken çok büyük sıkıntı çekmiş en nihayetinde "sıçarım sözleşmesine de cezasına da" diyerek "millet 2 günde aya gidip geliyor siz 1 haftada beni nete bağlayamadınız" diyerek aboneliğimin iptalini istemiştim.pek kibar bir insan olmadığımdan araya biraz argo karıştırmış olabilirim.bu sözlerim telefonda yardımcı olmaya çalışan arkadaşın zoruna gitmiş olacak ki ( - o ana kadar pek çok kişiyle görüştüğümden , karşıma son çıkan arkadaş bir nevi kurban olmuştu) sıkıntımı 15 dakika içerisinde çözmüş , beni kendi cep telefonundan aramış ve takip eden 1 saat içerisinde ttnet'e ait ankara alan kodlu bir numaradan aranarak gönlüm alınmıştı.bu hadisenin üzerinden 19 ay geçmesine rağmen internetimle ilgili en ufak bir sıkıntı yaşamadım , 1 kez bile hızım düşmedi.lakin hayat masallardaki kadar güzel değil 1 hafta önce taşındım , taşındığım sitede fiber internet olmasına rağmen "şimdiye kadar bir sıkıntı yaşamadım , bağlantı hızım da bana yetiyor" diyerek ttnet aboneliğimi nakil ettirdim yeni adrese.tabi bundan sonra olanlar yazmama gerek yok , hepiniz biliyorsunuz...uganda'da yaşayıp ülkemizi ziyarete gelen arkadaşlar için yazayım...taşındığımdan beri internetim yok...teknik bir sıkıntı olmadığını , sistem üzerinde gereken kontrollerin yapılıp 24 saat içerisinde tarafıma ulaşılacağını söyledikleri andan itibaren 96 saat geçti...ne arayan var ne de soran...ben her gün arayıp hal hatır soruyorum...ezberledikleri cümleler belli...önce arıza kaydımı oluşturuyorlar , sonra acil kaydımı yapıyorlar , ardından şikayet kaydım oluşturuluyor...sonra da taşşağın en ağırı geliyor..." size yardımcı olabileceğimiz başka bir konu var mı ?" ( adam kendini iş yapmış sayıyor.şimdi sıkıntı orada değil. yıl olmuş 2013 , hepimiz aynı sıkıntıları sürekli yaşayıp , sürekli buralara yazdığımız halde bu adamlardan alıyorsak bu hizmeti ortak noktamız büyük...biz sikilmeyi seviyoruz...orada çalışanlarında sıkıntısı büyük , sanırım onlar da müşteriyi daha nasıl sersemletir de küfür dağarcığını geliştiririz diye düşünüyorlar...eski patronumun hep söylediği bir söz var..." eşşek sikmenin bile adabı var" derdi hep...bunlar eşşeğin amına su kaçırdı...pazartesi taahhütü bozduğum için 1 sene boyunca faydalandığım indirim tutarı olan 288 tl'yi öder süperonline fiber internete "merhaba" derim...
aboneliğimin ikinci gününde de küfrettiren şirket. ama mallık bende. yahu sen daha önce de bu adamlarla muhattap oldun, biliyorsun ki .ik gibi hizmet veriyorlar. ne demeye tekrardan abone oluyorsun.bu yıl içerisinde taşınacağım yerde umarım superonline'ın fiberi falan vardır da kurtulurum. allahtan taahhüt falan vermedim bunlara. siz siz olun abonelik, taahhüt, vs. günahınızı vermeyin ttnet'e.eyyorlamam bu kadar.
istanbul'da, fatih'in gobeginde santraliniz bu hizi destekliyor diyebiliyor call center calisanlari.bu hiz ne mi? 800 kbps download, 200 kbps upload. 1 mbit bile degil. devlet bahceli soruyor, kac etti? 2013! ama ttnet icin hala 2000'lerin basindayiz. kafa bu.sonra ariza kaydi olusturuyorlar. ariza kaydi oncesi kopmayan hat surekli kopmaya basliyor ve en sonunda tum gun gidiyor! evet, internet yok. aksama kadar yok. 11 saat internet hizmeti verilmis diyorlar. hangi saatler arasi mi? aksam 10 ile sabah 9 arasi. isyerinde yasaniyor bu durum. kullanilmayan interneti hizmet olarak sunmuslar! pasam, ah ne buyuk basari. aranmadik yer birakilmiyor. sonra "tamam ariza var var ama niye bir sor?" yaklasimina burunuyorlar.turkiye'nin acik ara en kotu firmalarindan birisi ttnet. sorun su ki en buyuk firmalarindan da birisi. batislari da buyuk olsa keske ama nerdeee!lanet olsun boyle duzene de boyle firmaya da!
berbat dandik
üniversitede bir dönem kullandığım ve yeterince nefret ettiğim internet sağlayıcısı. şimdi dsmarnet sınırsız + d-smart maxi paket'e aylık 80 tl veriyorum. hem telefon ücreti falan da yok. her şey dahil 80 lira. 8 megabit'e kadar internet dediler, 2 megabit falan bekliyordum ama adamlar utandırdı beni. 7 megabit internet alabiliyorum. gerçekten çok hızlı.o yüzden, kapatın gitsin gençler, bu adamların kağnı hızındaki interneti eminim en az 60 liradır. 20 lira daha verin hiç olmazsa avrupa maçlarını hd izlersiniz.
(bkz: ping)
ben başvurmadan başlattıkları tivibu web paketimi fark edip iptal ettikten 3 ay sonra, kendi tasarruflarıyla yeniden başlatan şirket.acaba hata bende mi, tivibu dünyanın en güzel şeyi de ben mi anlamıyorum? ttnet çalışanları dünyanın en iyi insanları da, doğru yolu bulmam amacıyla, ısrarla tivibu üyeliği mi veriyorlar? bir gün uyanıp ulan hayatım çok güzel ve bunu tivibu'ya borçluyum mu diyeceğim?aklıma küfür gelmiyor lan. yemin ederim, aklıma uygun bir küfür gelmiyor.
bana 89745034 arama ve 29307237 sms sonrasında tivibu satın aldırdılar.madem satıyorsun bunu bir hizmet olarak, e ben bunu kullandığım zaman neden adil kullanım kotamdan çalıyorsun arkadaş???valla kendimi, yumurcak'ın zengin evinin önünde onu boya kutusuna fırça vurarak bekleyen çitlembik gibi hissediyorum şu an.
atmeal kendisi gibi olan internet şirketleri hakkında pek başarılı bir karikatür hazırlamış.http://theoatmeal.com/…web_winter_2012/google_fi
gün itibarı ile zaten varsayılan olarak tırt olan adsl hizmeti beşiktaş'taki şehit asım caddesi civarında adamı çıldırtacak sıklıkla gidip gelmektedir. işin ilginci benim modem resetleye resetleye halledemeyip pes ettiğim her defasında babam bilgisayarında interneti açtığı anda bağlantı geri geldi. bu ne lan?
8mbite kadar kullaniyorum. kopma sorunlari vardikopma sorunu yasayip cozmek isteyenler varsa adımları anlatıyorum.1) 444 0375'i arayin, kopma sorunları yasadiginizi soyleyin internetinizi 6mb'e dusurun.2) modeminizin ara yuzune girip (kullanici adi @ttnet ve şifre yazılan yerde), mtu ayariniz tavsiye edilen 1492 'dir.sırayla 1480, 1470 gibi degerler deneyin.hala kopmalar devam ediyorsa, hızınızı 4mbit'e dusurun.
rezalet, utanmazlık. nasıl bir internet sağlayıcısı müşterilerinin ağ iletişimine zorla kendini müdahil edip kendi ürünlerinin reklamını gösterir? mahkemelik, şerefsizlik, iletişime engel olmak. söz konusu rek
hizmet konusunda sorun yaşamadığım ancak fiyat politikaları ve sabit hat mecburiyeti nedeniyle ağzını tokatlamak istediğim firma.tekel olmanın verdiği avantajı semire semire kullanmaktadırlar.
"ttnet'te kampanya var uşağum dinle beni" temalı reklamının bütün yaşam enerjimi saniyeler içerisinde tükettiği firma.
hayatımda gördüğüm en dolandırıcı kurumdur kendileri.sırf kapattırmamak için 1 ay beleş internet kullanımı sunmuştur ve sonra zart zurt kullanımı adı altında 30 tl yi bana sokmuştur.
"göksel, 14 şubat'ta size özel bir konserle sadece ttnet müzik'te..." şeklinde gönderdiği mailde 14 şubat sevgililer gününde saat 21'de tivibu katkılarıyla konser yayını yapacağını 20.02.2013 tarihinde duyuran internet hizmet sağlayıcısı.(bkz: aferin çok doğru düşünmüşsün)mecbur olmasam hiç bir şartta bağlantı yapmazdım ama oturduğum site ile anlaşmış bu kuruluş ne yazık ki.unutmadan; sabahın köründe "ödenmemiş faturanız bulunmaktadır" şeklinde mesaj atmayı da bırakın. daha 5 gün var son ödeme tarihine ve üstelik otomatik fatura ödeme diye bir icat var bilmem haberiniz var mı? (bkz: bi bitmediniz amk)(bkz: lanet olsun)
bugün yine hızı yerlerde sürünmektedir.sikerim internetini de bilmem nesini de, gidiyorum lan ben!
(bkz: #32264059)
bir ben mi sorun yasamiyorum yaa dedigim internet servisi biraz pahali ama on numara hizmet aliyorum 8 yildir
uzun bir aradan sonra açılan internetimi, kısa bir süre içerisinde sömürerek adil kullanım kota sınırını aşmış bulunmaktaydım. derken netim kesildi. modemi açtım kapadım ve o malum mesaj çıkıverdi ekranımda. internet hızım 3mbit'e düşürülmüştü. nasıl yani? falan oldum. normalde zaten 3mbitten yukarı çıkmayan hızım sabit kalmıştı. öyle bir sevindim ki. neyse bu olağandışı fantastik durumdan dolayı kendimi yeni toparlayabilmişken; ttnet tarafından arandım. 'hattınız borcunuzdan dolayı kesilmiştir' demek için aramışlar. ben de saçmalamayın daha yeni açıldı internetim bir kaç hafta önce bütün faturalarımı ödedim falan dedim. henüz bu bilgi onlara ulaşmamışmış. tabi ben bu sırada hala netteyim, herhangi bir kesilme yok. neyse bu ikinci enteresan durumu da geçtik. bugün itibari ile hızım 1mbite düştü. ben de hemen telefona sarıldım; 'bizim yapacağımız bir şey yok, santralle alakalı' diye aynı klişe sözcük öbeklerini sıralayıverdi karşımdaki hatun. bende biraz yüklendim; güya santralden arttırılabilinecek hızım birden eski haline geri döndü. yani özetle siz siz olun, eğer 1-8 mbit arası ise hızınız ve 1' e düşürüyorlarsa netinizi; kesinlikle fırlama olun. böyle uyanık ve dolandırıcı bir şirket kendileri özetle.
adil kullanım kotasını ayda 6 tl bedel ile iki katına çıkarmak isteyip istemediğimi soran internet servis sağlayıcısıdır.--- spoiler ---adil kullanım kotanızı tam 2 katına çıkartma fırsatı! ayda sadece 6 tl farkla netlimitsiz plus paketine geçmek için hemen 4440375'i arayın!--- spoiler ---bir de bol ünlemli falan mesaj atmışlar sinirli bir şekilde. iyice uyuz oldum.
ttnet musteri hizmetleri icin sozde bir hat kurmus, görünürde güzel de yapmış, gel gör ki o müşteri hizmetlerine ulasmak ne mumkun, 5 dakika boyunca sinir bozucu muzigi dinledikten sonra operatöre ualaşamadığınız için teli kapatmak zorunda kalıyorsunuz!!
2004-2005 sensinden beri 4gb kotalı internet hizmetini kullandığım firma(29tl). genel olarak sözlükte yazılanların aksine şikayetçi olabileceğim çok fazla problemle karşılaşmadım ta ki bu yıa kadar. 8-9 senelik kullanımımda birkaç kez dışında kotayı hiç geçmedim ki o zamanlar manyaklık seviyesinde world of warcraft oynayan bir tiptim. bu son düzenlemelerinden sonra ilk ay faturam 67 tl bu ay ise 100 tl(!) civarında geldi, gözlerime inanamadım açıkcası, çalışan bir insanım ve evde benden başka internete giren de yok. bazı arkadaşlarım da benzer fatura sorunları yaşamakta şu an. bilgisayarımda virüs vb. olmadığına ve internet şifremi kimseye vermediğime de eminim. benzer problemi yaşayan ve konu hakkında bilgisi olan sözlükçüler yardımcı olursa çok sevinirim.
spamcının önde gideni. boşuna gelen e-postaların sonundaki bağlantıyla uğraşmayın, olmuyor. güzel bir filtre ile gelen kutunuzdan uzak tutabilirsiniz reklam mesajlarını.https://ext.ttnet.com.tr/…lama/mailunsubscribe.a
internetten video izleyenleri tespit edip, 10 saniyeliğine internet bağlantılarını kesen bir birimi yoksa, eşek gibi anırırım.her defasında mı olur lan! her defasında 45. dakikada internet mi gider 10 sn'liğine!
bu aralar nazar değmesin kozyatağı civarında internet hızı uçuşa geçen net sağlayıcısıdır. şöyle ki: norton antivirus'un yeni versiyonunu satın aldım online olarak onu 500 kb/s hızıyla indirirken, bir yandan da bon jovi'nin bbc 2'deki konserini de 300 kb/s hız ile indirebilmekteyim. ne oldu nasıl oldu anlayabilene aşkolsun ama fazla da sorgulamıyorum aynen devam. teşşşekkürler ttnetciğim.
yıllar yıllar önce 6 ay kullanıp kapattığım bir internet aboneliğim vardı. kapatmamdan dolayı o kadar içerlemişki herhalde isp lerin tuvaletinde numaramı yazmış benim için çeşitli sıfatlar da bulunarak herhalde. sabah akşam d-smarttan superonline na üçer beşer kere arıyorlar. arada bir yerde turk.net de duydum sanki, onlar kapatmamışmıydı?
kuruluşu 26 nisan 2006 olan bireysel ve kurumsal internet hizmetleri vermekte olan internet hizmet sağlayıcı.şirket genel merkezi istanbul'dadır. genel müdür abdullah orkun kaya
hani bazen harcadıklarımız olur da: ' iyi para alıyor ama fazlasıyla da hak ediyor. helal olsun!' deriz ya, heh işte bu sözü asla kendileri için duyamayacak olan kurum aksine ah'lar gırla. her gün nasıl oluyor da beni bu kadar şaşırtabiliyor, anlamıyorum. bir gün internet sorunsuz çalışıyor, bir gün dakikasında kopmalar oluyor, bir faturada bir bakıyorum ödenmemiş +2 fatura* gösteriyor. bugün de yeni bir şey öğrenmiş oldum; bu kurum fatura borcu olmamasına rağmen kullanıcıyı icralık edebiliyormuş. şu an ben mağdurum mesela? ayrıca bilgilendirmeyi bana mesaj yoluyla yapmaları ve üstelik mesajda -fatura benim üstüme olmasına rağmen- babamın ismini vermeleri ne kadar doğru? bu işten kıllanmadım değil açıkçası. bu konuda herhangi bir bilgisi olan hanım abla ve abilerimi bekliyorum.*faturama +2 ödenmemiş borç eklemelerini sorduğumda, 'şimdilik borcunuz bulunmamaktadır.' demişlerdi de merak ediyorum, sonra onu nereye sıkıştıracaklar?+: hem madem borcumdan dolayı icralık olmuşum, şimdi bu internetin kapalı olması gerekmez miydi? derste gelen mesajla bir anda çöktüm, mesajı iyice okuyup bilgi alayım derken hem hoca tarafından uyarıldım hem de dersten oldum. yetmezmiş gibi eve geldim şimdi de üst kattaki aileyle televizyon 'dinliyorum'. 'kamillleer hahahayhay' neey laan?! hâlâ izleniyor mu bu dizi?geldiğim son noktaya bak, alacağın olsun ttnet!
müşteri hizmetleri bile sistem yavaş diye telefonda bekletiyor. ha sorunumu çözdüler mi evet.
adil kullanım kotasını adil olmayan bir şekilde bugün ayın 1'i olmasına rağmen resetlemeyen internet sağlayamayıcısı.. sanırsam makine 30 güne ayarlı. 28'ini görmüyor, iki gün daha bekleyeceğiz :/
static ıp alabilmek için, şirket yetkilisinin ttnet genel müdürlüğü'ne gitmesi gerektiğini belirten sözde internet sağlayıcısı.
hala dial up zamanlarımdaki kadar para odemekten sayelerinde kurtulamadığım kuruluş. 118 liraya uçak bileti alınıyor lan ben onu aylık internete veriyorum amk.
yeni ay başlayalı daha 18 saat olmamışken ve bilgisayarı açalı 1 saat olmuşken, "internet paketinizin aylık adil kullanım noktasını aşmış olmanız sebebi ile içinde bulunduğumuz ayın kalan günlerindeki internet hızınız 3 mbps olarak güncellenmiştir." uyarısı veren internet servis sağlayıcısı.
her ay dünyanın parasını alıp, müşterisine aldığı paranın çeyreği kadar hizmet veremeyen internet sağlayıcısı. yetmiyormuş gibi rezil televizyon reklamlarıyla da müşterisine son darbeyi vuruyor.bana kalırsa sağladıkları şeyin adı internet değil, cinnet geçirmeye az kaldı.
ben bu kadar adam siken bir şirket görmedim. daha 1 gün olmuş. adil kullanım kotası doldu diyolar. amk 1 günde ne indircem ben. 30 gün napacam ben bu hızla. gel de deli olma şimdi amk.edit: 4440375'i arayıp düzelttiler hızımı. bir çok kişi muzdaripmiş aynı konudan. siz de arayın.
bu ara it gibi çalışıyorum üzerinize afiyet.gece eve geldiğimde internette geçirebileceğim en fazla 1 saatim oluyor. işte bu firma bana o bir saati iki gecedir doğru düzgün sunamayarak her türlü olumsuz eleştiriyi hak etti.benim anladığım ticarette, hizmeti veren firma o hizmetin kalitesinden sorumludur. eğer bunu sağlayamazsa müşterisini mağdur etmemek için elinden geleni yapar. yani hem kusurlu hizmet verip hem de ücretini takır takır alamazsın.ttnet bu anlattığım temel ticaret etiğinden muaf sanırım.her halta mail atan, faturayı elinden gelen her şekilde size hatırlatan firmanın kendi kusurları hakkında otomatik bilgilendirme yapmaması onu da geçtim en azından aradığınızda size yardımcı olamaması iyi niyetli gözükmüyor kusura bakmasınlar. ben her aradığımda link ışığından başlayarak sürüp giden bir prosedürün içinde kendimi bulmak zorunda olmamalıyım bu devirde.bölgemde bakım dolayısı ile yaşanacak internet kesintileri hakkında bilgilendirilmek istiyorum. (sms olur, mail olur, duman olur)arıza durumlarında telefonla bilgi almak istediğimde otomatik olarak angaryalarla uğraşmadan hattımın bulunduğu bölgede herhangi bir arıza olup olmadığını ve muhtemel giderilme süresini bilmek istiyorum.zencilerle beyazlar kardeşçe beraberce yaşasınlar istiyorum.çocuklar ölmesin şeker de yiyebilsinler istiyorumçok mu?zaten 50gb kotalı sınırsız internet diye bir mutantı kullanıyoruz, bir de parasını ödediğimiz hizmetin sağlanması için peşinizden koşmayalım.
(bkz: sevgilinin ttnet'te çalışması)
8 mb'e kadar der ama size şunu sunar:http://www.speedtest.net/result/2547401212.pngşaşırdık mı? elbette hıyar!not: evet, bu hızla bir oyun oynatmadan disconnect oldum. teşekkürler ttnet. aldığın ücret 9,5/10. verdiğin hizmet 1,5/10.özetle, uzak durun bu şirketten, aldanmayın abartılı reklamlarına, en kötü ve piyasaya henüz girmiş bir internet servis sağlayıcısı bile bunlardan kat ve kat tercih edilesidir. en azından rekabetin gelişmesine yardımcı olursunuz. uzak durun, uzak durun, uzak durun.
bu firmadan memnun olmak istiyorsanız kesinlikle indirimli kampanyadır felan yalanlarına kanıp tahaddütlü anlaşma yapmayınız. şöyle ki geçen yaza kadar yıllardır memnuyetle kullandığım internet sağlayıcısı firmasıydı ttnet. 8mbit netlimitsiz internet paketimle nereydese 940-1000 kb arası indirme yapardım. üstelik  25 gb akk felan olmasına rağmen hızımı kısıtlamazlardı. ta ki bir gün ttnet müşteri hizmetlerinden aradılar -şu kadar süre müşterimizsiniz size aynı tarifeye devam edip yarı fiyatı ödüceksiniz, kabul ediyor musunuz? dediler. tabi bende tahaddütü sallamayıp kabul ettim. ertesi gün yıllardır düşmeyen internet hızım 4 mbit'e sabitlendi ve akk uygulanmaya başlandı. o günden beri 8 mbit hıza halen ulaşamadım sürekli müşteri hizmetlerine telefon açmama rağmen. oysa anlaşmayı yapasıya kadar internetle ilgili hiçbir sorunum yoktu. böyle lanet bir firmadır işte ttnet!
8limitsiz abonelerine dahi 800kbps upload tanımlayan(büyük ihtimalle 20mbit abonelerine bile bunu veriyorlardır...)tivibu yüzünden ve diğer firmaların akn'siz doğru dürüst ve benim gibi bir upload sömürücüsü streamer'a hayır diyeceği kesin olduğundan katlandığım "gg" firma....
8limitsizleri 10 a geçirmiş gibi görünüyor,kime sorsam 9-11 arası hızlar ile bağlanıyor, benim de hem iş hem ev de hız 10 civarı.
her gecen gun yeni bir sey cikartiyor ttnet. zaten surada 1 ay sonra iptal ettirecegim ona ragmen rahat vermiyorlar.birkac aydir fatura olmasi gereken gibi gelmiyordu (63 tl yerine 67,75). gecenlerde bunun hakkinda bilgi almak icin aradigimda illa hat sahibi diye tutturmuslardi. bugun yine fatura elime gectiginden bir kez daha aradim. her turden islemi benim adimla yapabiliyorlar, ttnet online islem merkezinde hat sahibi ben gorunuyorum ama telefon hatti sahibi olmadan bana bilgi veremiyorlar.benim hali hazirda online islem merkezinde abonelik bicimim:" netlimitsiz paket-premium-24 ay taahhüt 3g mobil internet" olarak gorunuyor. daha once bir defa hata edip 3g mobil paket almistik ttnet-avea ortakligindan teee 2010 yilinda mi ne! ve onu iptal ettirdik 2012 yilinda. lakin iste iptal ettirmemize ragmen o paket bir sekilde donmus dolasmis geri gelmis gorunuyor.24 ay tahaahhutlu bu boka giren beynimizi sikeyim zaten. dogru durust kullanamadik bile kotasindan oturu buna ragmen dunya para odedik ve hala basimiza bela. isin daha garibi ne biliyor musunuz? bu boku biz dedigim gibi ocak 2012'de iptal ettirdik. bu halt bizim faturamiza aralik 2012'den beri yansiyor gorunuyor.ttnet kafani... seveyim. gelecek ay iptal ettirecektim ama bu hafta bitmeden kurtulacagim senden. yaninda telefon hattini da munasip sekilde iade edecegim. yeter be!
dünden beri arayıp 24 ay taahhüt vermemiz karşılığında ilk iki ay bedava internet sonraki on ay boyunca da 63 lira yerine 44 lira ödememizi teklif ediyorlar...babam başka bir internet sağlayıcısına geçmeye asla sıcak bakmadığından ve muhtemelen daha iki yıl evde ttnet kullanılacağından bu teklife sıcak bakasım geliyor ama altında bir bit yeniği var mı yok mu diye düşünmeden edemiyorum...bir de son zamanlarda ttnet'e arıza kaydı bırakmak hobim haline geldi..hemen hemen her gün bir sıkıntı yaşıyoruz bu da bizi düşündürüyor ama ne yapsak etsek bilemedik...(bkz: değer mi hiç değer mi hiç)
8mbit internet paketi satıp bağlantı kopmaları nedeniyle destek birimini aradığımda "hızınız çok yüksek bağlantı hızınızı 4mbit'e düşürdüğümüzde sorun çözülür" diyen kurum. ay sonunda bana fatura edecekleri tutar da %50 düşse adamlarda altyapı yok, başarısızlar ama en azından veremedikleri hizmetin parasını istemiyorlar adiller diyeceğim.nerede o adalet, nerede o vizyon, nerede o hizmeti verecek yatırım. devletin 30 yıl önce döşediği bakır hatları tepe tepe kullandınız yıllarca, kullanın bakalım, bakalım nereye kadar kullanacaksınız nerede iflas edecek bu altyapı merakla bekliyorum.
yetişkin bir ttnet kullanıcısının dakikada 2298 kelime küfür ettiğini söyleyebilirim.
çok kötü çalışan kendi aralarında koordinasyonu olmayan uzmanlığı müşteri mağduriyeti olan telekom şeysi.bu firma ile olan bağımı kesmeme rağmen daha önce vermiş bulunduğum otomatik ödeme talimatından dolayı hizmet almamama karşılık benden kullanmadığım ayın ücretini 82 tl olarak almış,iadesini istediğimde ise 10 iş günü 10 iş günü diyerek 2 aydır sallayan. her çağrı merkezini aramamda telefon numaramı sesli yanıt sistemine girmeme karşın sözlü olarak bir daha isteyen. her seferinde hesap bilgilerimi alıp şikayetinizi aldık 10 iş günü içerisinde paranızı hesabınıza yatıracağız diyen. bir seferinde çağrı merkezi yetkilisinin nasıl olduğunu bilmiyorum ama bana eft yapmaya çalışıp ama sistem izin vermiyor beyefendi sonra bir daha deneyelim dediği garip kuruluş.her müşteri temsilcisinden aynı sorun için farklı cevap alabilirsiniz ama sorununuz hiçbir şekilde çözülmez.uzak durulası yanına bile yaklaşılmaması gereken kurum.edit. dün gönderdiler paramı. burayı mı okudular nedir.
nalet gelsin sana tt net galatasaray-genclerbirligi macının ilk yarısını izleyemedim
dünyanın en kötü internet servis sağlayıcısı.
lan sinirden mermer yiyorum beş gündür. sürekli internet bağlantısı kopuyor. 10 dakikada bir modemimde kırmızı ışığı görüyorum. 30 saniye kadar sürüyor bu, sonra tekrar yeşile dönüyor. müşteri hizmetlerini aradım, "yo bağlantınız süper, modeminizde sorun olabilir" dediler. modem şirketinin müşteri hizmetlerini aradım, güncellemeleri kontrol ettiler ve "gayet iyi" dediler. ertesi günü telekom'a gidip mevzuyu anlattım, yedek modem hakkımız varmış. kablolu dandik bir modemi elime tutuşturdular ve kablosuz modemi servise göndermem gerektiğini söylediler. kabloları da yeniledim. bir iki gün düzelir gibi oldu, bugün itibariyle gene kopmalar yaşıyorum. arıza kaydı bıraktım ama hiç ümidim yok. yok mu amk başka alternatif bir internet şirketi? kendimi pıçaklamadan, modemi yemeden değiştireyim şunu...tanım: gözünü sevdiğimin firması...
geçen sene 4 ay önce kapattığım internet için 100 lira fatura yollayan,kapattığım tarihin onaylı belgesi ve borcu yoktur kağıdını götürmeme rağmen,önce parayı öde sonra dilekçe yazar bunları da eklersin diye akıl veren olmayasıca kuruluş.peşini bıraktım mı? elbette ki hayır! vezneler,bürolar yarim oldu.işi gücü bıraktım kapı kapı gezdim.ancak tüm saçmalıklar onlardan yana olduğu için bana önce parayı ödettiler 15 gün sonra da eksik olarak geri iade ettiler.adamlardaki yüzsüzlüğe bakın a dostlar,işlem masrafı,faizi bilmem ne diyerek kendi hatalarının masrafını bile bana dayadılar.(bkz: eşek olana semer vuran çok olur.) (bkz: durmak yok özelleştirmeye devam)
60 liralık adsl'i, superonline'ın 50 liralık fiber'inin yanında 20 yıl öncesinin teknolojisi gibi kalan sağlayıcı.
ya hesap yapmayı bilmeyen, ya da hiç dayak yememiş firma. biz de bu adamlara güveniyoruz.36 dakika önce facebook'tan bu resmi paylaşmışlar. linkanlamlı 29 karakter 4 kelimelik bir şifrenin; içerisinde büyük, küçük harf, rakam ve özel karakterlerin bulunduğu 11 karakterli şifreden daha güvenli olduğunu iddia ediyorlar.saniyede 1000 şifre deneyebilen bir cihazları olması ise ayrı bir konu.hesaplamayı nasıl yaptılar anlamadım, anlayamadım* ama benim yaptığım hesaplama ile onlarınki arasında dağlar kadar fark çıkıyor.benim hesabıma göre; ilk şifre için 1 karakter yerine 100 tane ihtimal var ikinci şifre için ise 29 nasıl olur da ikinci şifre ilk şifreden güvenli olur anlayabilmek mümkün değil.gerçi internetiniz borcundan dolayı kesik olsa dahi ssl'i olan sitelere direk girebildiğiniz, diğer sitelere ise ultrasurf veya vpn ile girebildiğiniz bir internet servis sağlayıcısından bahsediyoruz.hesabımı: 29 büyük, 29 küçük harf, 10 rakam, 32 özel karakter üzerinden yaptım. özel karakterler `~!@#$%^&*()_+-={}|\:";'<>?,./ microsoft'un önerisi: http://technet.microsoft.com/…/cc756109(ws.10).aspxalternatif türkçe kaynak: http://www.merdincz.com/guvenli-sifre-olusturma/gelen bilgiler ışığında edit: öncelikle mesaj gönderen herkese teşekkürler.ben hesaplarken 100^11>29^29 şeklinde düşünmüştüm ama arkadaşların mesajları neticesinde ayıldım ki durum bu değil.hesaplama sonuçları;http://www.wolframalpha.com/input/?i=100^11http://www.wolframalpha.com/input/?i=29^29konuyla ilgili alternatif çözüm linki: http://security.stackexchange.com/…onary-passphraseteoride haklı olunsa da pratikte yine sıkıntılar var diye düşünüyorum.mesaj gönderen arkadaşlar: thex, dntpnc, immanuel tolstoyevski, plainwal
kısaca nefret ediyorum.
dengesiz sağlayıcı. ping sorunu için dün gece aradım bunları. yarım saatten fazla telefonda olayı anlatmakla ugrastım kadına. arıza kaydınızı olusturuyorum, peki internet hızınızdan memnun musunuz dedi. evet dedim gayet iyi 8 mbit alıyorum cok rahat. sabah oldu ve pingim düzelmiş iyi güzel hoş. bu sefer de internet hızım yerlerde geziyor. bi işi adamakıllı yapamıyorlar illa ki ufak ta olsa sorunla karsılasmamız gerekiyor. bunlarla sözleşme imzalamayı reddetmeyen kafamı sikeyim ben.
adamın belasını siker, hüngür hüngür ağlatır ama yine de vazgeçemezsin. her gün lanet okursun, ağzından salyalar saçarak küfür edersin. tonlarca para verirsin ama adil kota uygulaması diye bir zımbırtıya takılırsın. kime adil? adalet nerede?
insanları günaha sokan kurum..bunların yaptığını esnaf ahmet-mehmet yapsa tüketici hakları ,zabıta, belediye, kaymakamlık hatta sağlık bakanlığı gider adamın dükkanını mühürler.adamlar alenen dolandırıcılık yapıyor; vermedikleri hizmetin parasını çatır çatır tahsil ediyor. hayır sövecem telefonun ucundaki adama yazık.dedim zaten 'sesinden temiz biri olduğun anlaşılıyor, git limon sat o dolandırıcıların yanında çalışma' diye.
altyapisi 12 mbit baglanti destekleyen musterisine 16 mbitlik 2 yil kontratli paket satmakta bir sakinca gormeyen sirket. modemdeki adsl isiginin yandigi gunleri mumla aratan, musteri tarafindan baglanti problemine iliskin araninca 'bir hata yapip altyapinizin desteklemedigi pakete gecirmisiz ama isterseniz kontratinizi iptal edip daha dusuk hiza gecin ama kontratinizi iptal ettirdiginiz icin cayma bedeli odeyin" diyebilen musteri temsilcilerine sahip guzide yurdumun internet saglayamayacisi. kisaca yine gitti net.
kendilerine gönderdiğim aşağıdaki emaili cevaplamayan, cevaplamaya da yüzü olmayan dünyanın en kötü ve kalitesiz internet firmasıdır.birkaç ay önce, evime bağlatamadığım internet erişimi konusunda sayın haktan kılıç'a yazmış ve 40 gün uğraşıp bağlatamadığım internet hattım 2 saat içerisinde bağlanmıştı. sorun, ttnet sisteminde benim tc kimlik ve cep telefonumu numaralarımın annemin adına görünmesiydi ve ancak kendi evime annemin adına bir hat alarak çözülebilmişti.geçen hafta digiturk firmasından bir telefon aldım, kampanyalarını tanıtmak için annemle görüşmek istediler. benim cep telefonumun annemin adıyla eşleştiği tek yer sadece ttnet sistemidir, digiturk'ün bu bilgiyi başka bir yerden elde etme şansı yok.5809 sayılı elektronik ve haberleşme kanununun 51. maddesine göre ttnet, kişisel verilerin işlenmesi ve gizliliğinin korunmasına yönelik usul ve esasları belirlemeye yetkilidir. fakat ttnet ile yaptığım abonelik sözleşmesinde kişisel bilgilerimin paylaşılması ile ilgili herhangi bir soru veya sözleşme maddesi bulunmamaktadır. sadece "çerçeve abonelik sözleşmesi" 4.15 maddesinde, "...aboneye ait risk bilgilerini kredi kuruluşlarından ve bddk tarafından uygun görülecek finans kuruluşlarından edinmesine onay vermiştir. abone bu onayı herzaman için geri alma hakkına sahiptir." yazılı. fakat bildiğim kadarıyla digiturk firması risk değerlendirmesi yapabilecek bddk onaylı bir finans kuruluşu değil.ayrıca, telekomünikasyon sektöründe kişisel bilgilerin işlenmesi ve gizliliğinin korunması hakkında yönetmeliği 9. maddeye göre, sadece abonenin izni dahilinde trafik verisi paylaşılabilir. yönetmeliğin diğer maddelerinde sadece abonenin ek onayı ile diğer bazı bilgiler paylaşılabilir. 21. maddesine göre ise işletmeciler kişisel bilgilerinin işlenmesi ve gizliliğinin korunması için gerekli terminal cihazlarını temin etmelidirler.bu bilgiler ışığında aşağıdaki sorularımı cevaplamanız veya ilgili biriminize aktarmanızı talep ediyorum.1. kanunda belirtildiği halde ttnet firması neden kişisel bilgilerin kullanılması hakkında bir düzenleme yapmamış, sözleşmeye bir madde koymamış ve abonelerine kendi bilgilerini paylaşma konusunda bir seçenek sunmamıştır?2. sadece ttnet'de bulunan kişisel bilgilerim digiturk'ün eline nasıl geçmiştir? ttnet firması, abone bilgilerini digiturk firması veya herhangi başka bir firma ile paylaşmakta veya satmakta mıdır? böyle bir şey sözkonusu ise bu sözleşmenin hangi maddelerine dayandırılmıştır? abonelerin hangi kişisel verileri başka hangi firmalara verilmiştir?3. ttnet firması abonelerinin kişisel bilgi güvenliğini koruyamazken ıso 27001 sertifikasını nasıl almıştır?4. çerçeve abonelik sözleşmesi'nin 4.15 maddesine göre, farkında olmadan finans kuruluşlarına risk değerlendirme amaçlı verdiğim onayı nasıl geri alabileceğim konusunda ne yapmam gerekiyor? bundan önce kurumuzdan sızmış olabilecek kişisel bilgilerimin kullanımını nasıl engelleyeceğim?
sözleşmem bittiği gün çatır çatır değiştirdiğim kendine internet servisi diyen halbuki ne internetten nede hizmetten birhaber olan kurum. ondan kaçtım kablonete geçtim. ondan daha memnum kaldım. ama yakında superonline a geçmeyi planlıyorum. bana satıcılar eşşekten in ata bin diyorlar. bakalım yakında görcez fiber internet dedikleri kadar var mı yok mu... ama şu bir gerçek ki ttnet ten çıktığıma bir saniye pişman olmadım.
hayatımda böyle yüzsüz bir şirketten hizmet almadım.internet bağlantım koptu ve müşteri hizmetlerini aradığımda "size daha iyi hizmet vermek icin bağlı bulunduğunuz bölgede altyapı çalısması yapıyoruz, çalısmanın 22 saat içinde tamamlanması bekleniyor" deniyor bana.ulan 22 saatlik kesinti mi olur? evden çalışan, iş güç yapan var h... herifler.. superonline'a geçmeyen maldır.
"explorer" gibi. allah işimizi bunlara düşürmesin.
vatandaşın akp'ye oy vermesi gibi bir şeydir ttnet. seçeneksizliktir. kötünün iyisidir. pişkin pişkin konuşan müşteri temsilcileridir. falandır, filandır. deli eder adamı.
ben bunları azarlamaktan yoruldum, bunlar azarlanmaktan yorulmadı.- x bey, iyi günler. doping adsl'le olan sözleşmeniz bitmiş, 8mbit sınırsız internete 98tl ödüyormuşsunuz. ttnet'te 49tl.- adil kullanım kotası var mı peki?- 50gb- neden sınırsız diyorsunuz o zaman? böyle üçkağıtlarla cahil insanları kandırıyorsunuz ve hiç etik değil yaptığınız. iğrenç bir firmasınız. o yüzden ttnet'e geçmeyi düşünmüyorum, bir daha beni aramayın.- peki, iyi günler.2 gün sonra...- x bey, iyi günler. doping adsl'le olan sözleşmeniz bitmiş, 8mbit sınırsız...- geçen gün de aramıştınız, ilgilenmediğimi söylemiştim.- ben aramamıştım sizi.- tek tek arayacaksınız yani?- genel merkezden gelen numaraları arıyoruz.- genel merkeze söyleyin bu numarayı aratmasın size.- peki iyi günler.2 gün sonra...- x bey, iyi günler. doping adsl'le olan sözleşmeniz...- keşke iflas etseniz de kurtulsak.- peki iyi günler.ve eminim yine arayacaklar.
yaklaşık 1 haftadır hızım yerlerde sürünüyor ve 4 kere aramama rağmen henüz bir çare bulamadılar. ilk aramamda gayet ilgili bir arkadaş çıktı. daha önce müşteri hizmetleri ile hiç işim olmamıştı ve burdan okuduklarımdan dolayı olumsuz bir önyargım vardı. müşteri temsilcisi internet bağlantımla ilgili bir şeyler denedi ve sorunu çözemeyince arıza kaydı açacağını ertesi gün bir ekibin gelip sorunu yerinde çözeceğini söyledi. ekip gerçekten de ertesi gün gelmiş. ben evde olamdığım için teknoloji özürlü annem yardımcı olamaya çalışmış. gelen kişi kabloyu değiştirmiş ve gitmiş. buraya kadar herşey güzel ancak tabiki kablo değiştirmeyle bağlantı hızında bir değişiklik olmadı. müşteri hizmetlerini tekrar aradım. ilk arayışımda çat diye açılan telefon artık açılmıyordu. belli aralıklarla bir kaç kez aradım ve sonunda telefonu açmaya lütfettiler. telefonu açan arkadaş şikayetimi dinledikten sonra sistemde güncelleme olduğunu ve işlem yapamadığını söyledi, daha sonra aramam gerektiğini söyledi. ertesi gün tekrar aradım yine aynı şeyler söylendi. az önce yine aradım yine aynı şeyler. tabi bu aramaların hepsinde uzun uzun telefonu açmalarını bekliyorsunuz. ilk telefonda üzerimde bıraktıkları o olumlu irtibayı bir kaç gün içinde yok etmeyi başardıkları için kendilerini tebrik ediyorum.sistemlerinde sürekli güncelleme olan türkiyenin en büyük tekeli
taraflarından öncekilere ek olarak bir de bu ay yediğim kazıklarının son olmasını umduğum firma.bunlar bize 2012'nin sonlarına doğru gelip tivibu ev'in 2 aylık deneme paketini kurmuşlardı. iyi eyvallah dedik, ben ağırlıklı olarak hafta sonu ispanya, italya, fransa, almanya ve bir de star'daki şl maçlarını filan izlemek için kullandım. arada bi de nat geo filan, onun dışındaki film, dizi servislerini ya da diğer kanalları filan pek kullanmadım, yorum yapmayım ama futbol açısından bana yetti.neyse iki ay doldu bunlar bizi aradı, ben dedim fiyatlar nedir. işte bi paket söyledi aylık sadece 9,90 tl ödeyeceksiniz devam edeceksiniz filan. ben de internetten kontrol ettim, harbiden söylediği paket ismi web sitelerinde o fiyatla listelenmiş. iyi tamam dedim. o ara bir de arıza vardı (ben cihazda sanıyordum ama ekrandaymış sonradan anladık) arıza kaydı açmalarını rica ettim, tamam açtık dedi kız. iyi dedim ben de servis gelir diye beklemeye başladım.bikaç gün geçti (belki bir hafta filan emin değilim) baktım servis filan yok, ben aradım ttnet'i, dediler adınıza açılan bi arıza kaydı yok. iyi neyse dedim kızın dalgınlığına gelmiştir, siz açın bi kayıt daha diye. gelip baktılar, cihazda sorun yokmuş. neyse konumuz da bu değil zaten.ben kullanmaya devam ettim, ilk dönem faturası geldi. 10 lira dedikleri tivibu için 40 lira kesmişler. yani bize söyledikleri "ev maxi" paketinin değil full paketlerinin fiyatı. artık ne kadar güvensizsem hiç şaşırmadım, aradım. yok efendim işte siz full pakete geçmişsiniz de falan da filan da dedim bakın bizi aradınız, ben ısrarla sordum fiyatını, internetten de kontrol ettim, ben ne yaptığımı biliyorum eminim yani. o her seferde bahsettiğiniz "konuşma kayıtları"nı açın dinleyin istiyorsanız. işte neymiş 2 ay deneme süresi dolunca herhangi bi talebimiz olmazsa full paketten devam edermişiz (çakallığa bak, müşteriye deneme diye ver deneme bitince haber vermeden full paketi sokarız diyor) ben dedim ki arkadaşım zaten siz 2 ay dolunca beni arayıp sordunuz, ben de ısrarla 9,90'lık paketinize geçmek istediğimi söyledim. sen gelmiş önce diyorsun ki bi talebiniz olmayınca otomatik full paketten devam edersiniz, sonra ben bunu deyince de işte şubat'ın bilmem kaçında bu pakete geçmişsiniz. biraz daha üstüne gitsem neler çıkacak kimbilir.diyorum ulan acaba beni arayan kız başka biri miydi, sırf trollüğüne filan mı aradı. arıza kaydı açtım dedi açılmamış, 9,90'lık paket dedi full paketin faturası geldi. ama o kızın müdahalesi olmasa herhalde aradığı tarihte paket değişikliği kaydı da gözükmezdi. her neyse, dedim uzatmayın sizinle uğraşacak değilim aradaki 30 lira farkı bozdurup harcarsınız, beni şu 9,90'lık pakete geçirin tekrar. tamam cihazları kapatıp açın geçmiş olacaksınız dedi. şimdi online işlem merkezlerinden baktım hala full paket görünüyor, biraz daha bekleyeceğim bakalım gene mi değişmeyecek. acaba diyorum bizim kayıt mı bozuldu. sizinki ucuz pakete geçmiyor efendim geçiremiyoruz diye isyan etmeseler bi gün.demem o ki bu yapılan şey soygunculuğun, hırsızlığın, kasıt varsa orospu çocukluğunun daniskası değil de nedir? bundan sonra böyle yavşaklığa meyyal kurumlar için ben de görüşmeleri kayıt altına almayı planlıyorum. hatta karşı taraf açınca "bak ben de kaydediyorum haberin olsun" diye burun deliklerimi kapayatak bi anons geçebilirim. öyle nete böyle fiber (olmadı idare edin).not: taraflarından yediğim en büyük kazık bu değildir. vakt-i zamanında 2 yıl taahhütümüz bitince ttnet'i bırakmıştık, kampanya başında "hediye" olarak verdikleri ve 2 yıl geçince 25-30 liralık değer taşıyan boktan modem için 100 lira fatura yollamışlardı. hediyenin faturası mı olur amk. oluyormuş.ben yandım siz yanmayın, kötünün iyisi oldukları için kullanıyoruz mecbur ama böyle ufak çakallıklara izin vermemek adına daha dikkatli olmak lazım.
her ay 62 tl gelmesi gereken yalın internet limitsiz pakedimi gecen hafta iptal ettirdim. son faturayı 78 tl gönderdiler 16 lirayi çok onemsedigimden değil ama itiraz etmek istiyorum sirf haksizliga sessiz kalmamak icin
adsl faturasına tivibu'yu sokuşturup 1 kez bile kullanmadığım halde 2 yıldır çatır çatır parasını almış olan oluşum.hiç farkında bile değilim ne zaman nasıl sokuşturduklarını.
(bkz: allah belanı versin ttnet)
savas coktan patlak vermis, ki sen de zatan catismanin ortasinda cümle düsman filodan agro yedigin icin, "lojistik gemileri simdi benle ugrasmasin, su nightmare'leri rep etmeyi sürdürsünler" deyip warp out etmissin kendi yaginda kavrulup istasyonda repair etmek icin gemini; yeni katilmiyorsun savasa; süregiden savasin ortasinda biryerlerdesin...undock etmissin...fleet'in oldugu noktaya telasla warp ediyorsun...altinda milyar isk'lik bir gemi, o geminin üstünde yüz milyonlarca isk'lik modüller...beynine tikistirilmis yüz milyonlarca isk'lik implantlar...o savasta bir sonraki tur ayni duruma düstügünde warp scramble yersen tüm o isk'leri, koca mining filosunun onca aylik emegini cöpe attiginin resmidir... hattâ corp'un savasi kaybettiginin, fidye ödemek zorunda kaldiginin resmidir, belli mi olur...peki bütün bu heyecan ve gerginlikten daha beteri, insani daha da adrenalin manyagi yapan sey ne olabilir?warp'un ortasinda internet uzayiyla baglantinin kesilmesi... hayir, dsl baglantisi ayakta; hattâ ppp da gayet ayakta, ama ttnet bünyesindeki gateway'in araf'a gömülüp gitmis.ulan eve online ortaminda low-sec'ten gecmek, null-sec'te götüme füze yemek, elimdeki gemiyi kaybetmek, ittifagin karizmasini cizdirmek bile böyle ter döktürmüyor, böyle aritmi yaratmiyor bünyemde.kâbusumsun, karabasanimsin ttnet.alt tarafi bi oyun oyniycaz lan..edit: bir gün icinde besinci kez bu boku sivadigi icin ayrica seviyorum ttnet'i.ki su anda görüyorum ki adamlarin router'i araf'a gömülmemis bu sefer; yalnizca internet'in bir yarisi yok olmus.sizin kuracaginiz route'un ben ta...
(ara: allah* bela* ttnet*)
sürekli kesilen internet. sürekli kesilen internet mi olur lan!
açılımı aslında tam takoz net olan servis sağlayıcı...18 martta adsl hızım 1 mbit bile performans gösterememeye başlayınca telefon açtım. güncelledik tamam dediler. kapattım. sorun devam etti. yine açtım. yine aynı şeyi yaptılar. 3. arayışımdan sonra arıza kayıt aldılar. ben ezelden beri "1mbit sınırsız" paketi kullanan bir müşteriyim. hani çok sonraları artık istenilse de alınamayan paket bu. hd diziler filmler yüzünden, artık bu kadar yeter diyip 2012 yaz aylarında arayıp 8 mbit limitsize geçtim. semtimin telekom binasına uzaklığı nedeniyle hiçbir zaman 8mbit göremedim. en fazla 6 olabiliyordu. yine de razı gelerek kullanıyordum işte aylardır. 20 martta sabah geldiler. sorun nedir hat mı yok hız mı düşük dediler. hız düşük demiştim telefonda dedim. hmmm diyip kutuya koştular. bir de "iyi de buraya en fazla 4 gelebiliyor" diye üste çıkmıyorlar mı? size anlattığım 2. paragrafı hiçbir şekilde idrak ettiremedim adamlara. "iyi de abicim ben mal mıyım, 6 bile alamıyorsam aylardır niye 8mbit parası ödemiş olayım ki, sokağa savuracak kadar para kazanmıyorum" dedim. kem küm ettiler ve beni bir şekilde 4'e kabul ettirdiler. ev içi kontrolleri de yapıp 10 tl hizmet bedeli imzalatıp gittiler. üstelik bana "ttnet'i aramam gerekiyor mu, hani paket düştüyse, fiyat açısından da düzeltme yapmak lazım" dediğimde; "aramanıza gerek yok, zaten 1 mbit ile 8 arasında fiyat farkı yok" dediler. en son hız testinde 3.70 falan alıyorsam da günün akşamında, yani şu saatlerde 2 anca oluyor. inanın, bezdim, yoruldum. zaten uyuyacağım bu entryi entırlayıp. yarın arayacağım. ya hızı en azından 6ya çıkarttıracağım, ya da en düşük paket neyse ona geçip daha az ödeyeceğim. lanet olsun ki semtimizde fiber yok, apartmanda fiber yaptırabilecek anlayışta adam da yok... adamı cidden bunlarla uğraşamayacak kadar yoruyorlar, bu da işin psikolojik kazanç boyutu sanırım...
eskişehir'de fiber internet bağlamak için kapı kapı gezen firma. kabul edersen mevcut bağlantı o gün iptal ediliyor ve kurulum işlemi için ekip yollanacağını belirtir anlaşma yapılan şahıs. bi hafta geçer, on gün geçer, on beş olmuştur müşteri hizmetleri aranır. yoğunluktan dolayı işlemin geciktiği belirtilir. lan madem gecikeceksin mevcut olanı neden koparıyosun? tabi o güne kadar olan kullanımı da hemen faturalandırmayı biliyosun. negzel lan.
bazen öyle yavaşlıyor ki, hız testi bile error veriyor.
her akşam gece yarısına doğru sanki uykusu gelmişçesine bağlantı problemi yaşayan servis.
müşteri hizmetleri bir kutu tatlıyla sorunu çözme seviyesine kadar düştüyse vay haline.
oturduğum sokakta fiber altyapısı var mı yok mu  öğrenebilmem için form doldurmam gerekiyor.neyin kafasındasınız olm siz!
bir gün kanser olursam sebebi bu şirkettir, işte buraya not düşüyorum.yok modemin yaydığı radyasyondan değil. dertten, kederden, sinirden ve daha bilimum psikolojik işkenceden ötürü.kendileri ile çalkantılı ilişkimiz şöyle başladı. yeni taşındığım eve internet bağlatmak amacı ile türk telekomun bölge şefliğine gittim. ben telefon bağlatmak istemiyorum sadece internet almak istiyorum dedim. hayhay dediler, "bir kampanya var modem de dahil, telefon sinyali de geliyor, ayda 63 lira please" dediler. bu sefer ben hayhay dedim, el sıkıştık, imzalaştık. modemi biz size şu anda veremiyoruz, önce evinize gelip hat açılacak, sonra siz gelip buradan modemi alacaksınız dediler. "bunları mesai saatleri dışında yapabiliyor musunuz?" dedim, hayır dediler, ben yine hayhay dedim çıktım.interneti 5 gün sonra, kafalarına göre bir saatte bağlamaya geldiler. allahtan önlemimi almıştım, evde biri vardı," bağlandı, modeminizi alıp gelip bağlayın" deyip gittiler. gittim modemi aldım, kurulumunu gerçekleştirdim, fakat o da ne, adsl ışığı yanmıyor, herhangi bir sinyal yok. aradım 444 0 375 denen o lanetli numarayı, arıza kaydı bıraktım. 3 gün sonra geldiler, kutuda problem varmış dediler, adsl ışığı yandı gittiler.işte asıl işkence bu noktada başladı. modemin adsl ışığı hiç sönmüyor fakat internet bağlantısı kesilip duruyor. toplamda 8-10 dakika bağlı kalıyorum, sonra internet sayfası açılamıyor, bilgisayarda internet erişimi yoktur uyarısı görülüyor. 5 dakika böyle devam ediyor sonra yine düzeliyor, 8-10 dakika bağlı kalıyorsun. süreç içerisinde fark ettiğim tek şey, bağlantı kesildiğinde arayüzden sistemi yeniden başlatırsam, modem açıldığında internet geri geliyor. yani her kesintide modemi açıp kapatmanız gerekiyor. ben yine aradım 444 0 375'i, dedim böyle böyle. güncelleme yaptık, dns ayarı yaptık, splitter'ı çıkarıp taktık, modemi açıp kapattık, modemi yeniden kurduk vs. bağlantı geliyor fakat 10 dakika sonra yine kesinti. ben arıyorum, her seferinde aynı işlemleri bir daha bir daha yapıyoruz, işlemlerin bir noktasında internet geliyor, telefonu kapatıyoruz, internet gidiyor. ben yine de sinirlerime hakimim, tekrar arayıp "arkadaşım durum böyle böyle ben yine aynı işlemleri yapmak istemiyorum, bir faydası olmuyor diyorum". o zaman wireless bağlantıdan kaynaklanabilir dediler. modemden eternet kablosu ile bağlandım, sorun tam gaz devam ediyor. sonraki aramamda santral ile görüştüm, kontrole geldiler. kutuya kadar bağlantı sorunsuz geliyor, bir sorun varsa kutudan sonra eve gelen bağlantıdadır dediler. hadi bakalım, bir elektrikçi buldum, kutudan eve kadar gelen tüm kabloyu değiştirttim. evin içindeki bağlantıya da dahil etmedim, direkt modeme bağlattım, yani artık kutudan modeme kadar bir sorun olmadığından emin oldum. sorun çözüldü mü? çözülmedi, hala 10 dakika aralıklarla kesilmeye devam.tekrar aradım, bu sefer de modemi açıp kapatınca bağlantı geldiğine göre sorun modemdedir dediler. modemin üreticisi firmayı aradım, modem ayarlarını kontrol ettiler, modemde bir sorun yok, sorunsuz çalışıyor dediler. ben bununla tatmin olmadım, gittim yeni bir modem aldım, onu da kurdum ve sorun aynen devam ediyor. annemin evinde çalıştığından emin olduğum modemi sırf deneme amaçlı getirip onu da kurdum, sorun devam edince anladım ki sorun modemde de değil.tekrar aradım, sorun bilgisayardadır dediler. dedim başka her türlü bağlantıda sorunsuz çalışan üç ayrı bilgisayar ve bir telefon nasıl hepsi birden sorunlu olabilir arkadaş dalga mı geçiyorsunuz? işte bu an itibari ile sonu olmayan bir döngüye girdik. ben düzenli aralıklarla arıza kaydı bırakıyorum, adamlar beni geri arayıp biz kontrol ettik, sinyal sorunsuz ulaşıyor, bizim yapabileceğimiz bir şey yok diyorlar. ben durumu tekrar anlatıyorum, adsl ışığı yanmaya devam ettiği için siz kesintiyi uzaktan tespit edemiyorsunuz ama kesiliyor diyorum. sinyal ulaştığı sürece bahsettiğiniz kesintinin bizimle ilgisi yoktur diyorlar.  eve teknik destek istiyorum dedim. tamam ama ücrete tabidir dediler. "tamam allahın cezaları, ona da tamam, yeter ki şu sorun çözülsün" dedim. gelmek üzere görevlendirilen ekip az önce beni aradı yine, biz santralden kontrol ettik, 20 dakika hattınıza bağlı kaldık, kesilme yok, dediler. ben de "eee" dedim yani bundan banane arkadaşım ben evde kesintiyi halen yaşıyorum" dedim. bunun için bizim yapabileceğimiz bir şey yok, sizin sisteminizden kaynaklanan bir problem dediler ve kapattılar. ve ben bu firma ile 12 aylık bir sözleşme imzalamış bulunmaktayım. görünen o ki bu bir yılı 10 dakika bağlı, 5 dakika internetsiz şekilde geçireceğim. konu ile ilgili sanırım yapabileceğim tek şey üzerime bomba bağlayıp kendimi santralde patlatmak. artık aklıma başka bir çözüm gelmiyor, adamları kesinti olduğuna ikna edemiyorum arkadaş delireceğim gerçekten. bu arada 10 max. 10 dakika süren bağlantılarım için ilk ay faturamı da ödedim, çünkü onlara göre bağlantımda problem yokmuş. insan böyle böyle caniliğe meylediyor demek ki.
başlık içinde ara özelliğini kullanarak hakkındaki bazı gerçeklerin ortaya çıkacağı kurum. deneyin bakın;başlık içinde ara kısmına ''allah belanı versin'' yazıyoruz ve sonra çıkan sonuca bakıyoruz. kahkahalar attım valla olaya bak. oku oku bitmiyor.
zaten aldığımız hizmeti zamlandırıp ardından sınırlandıran ve ardından sınırını bir miktar genişletmek için tekrar zam isteyen kuruluşumsu.
25 no lu portu açtırabilmek için 1 haftadır grekoromen güreş tuttuğum firma. her aradığımda kayıt oluşturuyorlar ama birşey olmuyor. neymiş efendim, bir port açtırabilmek için genel müdürlüğe gidip "yüzyüze" görüşmek gerekiyormuş. utanmasalar daktilo ile yazılması şart koşulmuş dilekçe de isteyecekler, damga pullu hem de. belki istiyorlardır. müşteri ilişkilerinde çalışanların da robot olduğundan şüphelerim oluştu. ama o teknolojiye sahip olsalar bize bu eziyetleri de yaşatmazlar sanırım.
- (telefon çalar)- efendim- merhaba ben bilmem kim. ttnet'ten arıyorum. fullgigabyte bey ile mi görüşüyorum.- evet. buyrun. - fullgigabyte bey hangi interneti kullanıyorsunuz.- 8mbit'e kadar sınırsız.- şirket olarak ne kullanıyorsunuz?- şirket değil ev kullanıcısıyım ben.- yani şirket derken, internet şirketi olarak.- efendim?- yani biriadsl'mi, dsmart mı, superonline mı?- ttnet!?- müşterimizseniz zaten kampanyalarımızdan haberiniz vardır. iyi günler.- iyi günler.
düzensiz aralıklarla internet kopması problemiyle 4-5 kez arıza bıraktım ve her sefer gelen farklı kişilerin o sağlam dememe rağmen hepsi de teker teker adsl'e gelen hat kablosunun priz noktasındaki bağlantısını söktü ve 4 sefer de hiçbir gelişme olmadı internet yine kesildi. hepsine de iç hatta problem olduğunu söyledim ama dinlemediler en son il şubesinde bu teknik servis elemanlarının yollandığı şubeyi arayıp olanları anlatarak bu işi bilen birini yollamaları gerektiğini mecburen nazik bir dille (!) söyledim. gelen 5. ekip tarafından apartmanın içinde bulunan iç hatta sorun var, elektrikçi çağırın dendi. sorunu 5. seferde buldular, baştan beri söylememe rağmen fakat ona da bir faydaları olmadı. tt ile uğraşmayıp direk hatta baktırmak lazımmış. teknik eleman kalitesi gerçekten düşük. ellerindeki kontrol cihazını kullanmaktan başka bir şey bilmiyorlar.
ülkemiz adına yüz karası bir firma. şimdi ticari itibarı ayaklar altına alan bir entry yazmaya başlıyorum (hoş, olmayan bir itibar nasıl ayaklar altına alınabilir?)3 yıl kadar önce abonelik başlattım. abone olurken çok cüzi bir ücret karşılığı 3g modem de veriyorlardı aldım. kotalı bir paket almıştım çünkü bütün gün ofisteydim zaten, evde ya da dışarıda da genelde cep telefonumdan bağlanıyordum ki sınırsız paketi vardı. üstelik tablet ve diz üstü bilgisayara da aslında telefonumdan internet salınımı yapabiliyordum. yine de evde de olsun dedim. 3g'yi de ofisteki çocuğun dışarıda işi olduğunda kullanması için almıştım.neyse, başladı abonelik. paket 30 mu 40 tl mi hatırlamıyorum bana 70'den aşağı fatura gelmiyor. sonra 3g'ye baktım, 100 tl'den aşağı da ona gelmemiş (otomatik ödeme talimatı olduğundan çok sonra fark ettim) çocuğa hesap sordum, valla ben çok az kullandım diye yeminler etti. dedim ki ulan ben de doğru düzgün kullanmıyorum bana da geliyor kol gibi.aradım bunları, kota aşımı dediler. 3g'yi hemen iptal ettim. kendiminkinde de biri şifreyi kırdı herhalde sömürdü interneti dedim (lan köşklerin konakların arasında yaşıyorum, kimse de yapmaz aslında yaşadığım yerde böyle bir şeyi), şifreyi değiştirdim, baktım aynı kol faturalar devam ediyor. gittim üsküdar müdürlüğüne iptal edecem kol gibi fatura geliyor dedim. incelediler, tv paketiniz var dediler. hayır dedim olamaz, almadım öyle bir şey. tamam inceleyelim, siz de iptal yerine dondurun 6 ay bu arada şikayetinizi inceleyip dönelim dediler. sonra da size çok avantajlı bir paket veririz filan deyip, aslında iptal etmemem için kıçımı yaladılar. neyse, geçti iki üç ay ben faturaları inceliyorum. baktım şok, hala ödemeye devam etmişim.aradım müşteri hizmetlerini ki gerçekten ama gerçekten bilgisiz, tuhaf insanlar çalışıyor orada. üç kuruş parayla her gün yüzlerce telefon cevaplamaktan kafa kalmıyor adamlarda sanırım, bu da onların değil sistemin suçu. şu da bir gerçek ki müşteri temsilcilerinden firmanın asıl beklentisi sorun çözmesi filan değil, insanlar ile firma arasına bir duvar örmeleri ve sorunu olan müşterileri püskürtmeleri.neyse, müşteri hizmetleri yetkilisi dedi ki, 3 aydan fazla donduramıyoruz, süreniz dolmuş öncelikle hattınızı açmalıyız, onaylıyor musunuz. onaylıyorum dedim açtı. şimdi yeniden donduracağım, önceki aylar ödemiş olduğunuz faturalarla ilgili de şikayet kaydı alıyorum dedi, tamam dedim.bir sonraki ay hemen baktım ödemelere gene fatura ödemişim bu ş....., o.... ç..... firmaya. aradım, dediler ki siz geçen ay dondurulmuş hattınızı açtırmışsınız. ama artık sinirden kendimi sikmek üzereyim. lan dedim, arkadaşınız açmam gerektiğini söyledi, aç kapa yaptı. dinleyin kayıtları dedim. tamam deyip yine şikayetimi aldılar, geri dönecez dediler.bir iki hafta sonra bir akşam eve döndüm, baktım bir tebligat. ödenmemiş 3g borcumdan dolayı davalık olmuşum filan. hemen aradım ama sinirden kuduruyorum. 3g'niz açık dediler sonra baktılar kapalı. bu elimdeki ne dedim, yanlışlık olmuştur filan dediler.arada başka şeyler de oldu ama hem olaylar karışıyor artık zihnimde hem de midem bulandı. iğreniyorum bu adamlardan. gelinen noktada dedim ki evdeki interneti sınırsız yapayım, öyle olunca bana kota mota cart curt atamazlar bir de öyle bakayım. geçen ay sınırsız pakete geçtim. 65 sanırım. 100 tl fatura göndermiş o..... ç.... .iki gündür de sürekli telefonda konuşuyorum i... firmanın müşteri temsilcileriyle.bütün faturalarımı ve telefon kayıtlarımı inceleyecekler sözde. dava etmeyi düşünüyorum zaten. sonuç: faturalarınıza, neyi neden ödediğinize dikkat edin derim ben. çünkü bu ş...... piyasada tekel oldukları yetmiyor bir de insanları öyle böyle bir yolunu bulup sömürüyorlar.edit: götümüze girebilir diye ispiklemişler. ulan zaten bana giren girmiş! (zorunlu sansür uygulaması yaptım.)
diğer şirketler türkiye genelinde alt yapısını geliştirince, piyasadan silinmesi vacip olan şirkettir...verdiğim her kuruşu hak etmeyerek cenaze namazı kılacak bir kişisi kalmayacak, bir kere bile yüzümüzü güldürmeyen, ferrari görünümlü serçedir kendisi. hız testinde 3-4 mb görünürken, gerçeği başka sitelerin hız testinde gördüğümüzde; alt yapısını bulunduğumuz yere getirmeyen şirketlere saydırmaya başlıyor insan...
"türkiye'de kampanya müşteri çekmek için değil, müşteri sikmek için yapılır" sloganıyla iş ilerleten şirketlerden sadece biri. bile bile lades olmaya gerek yok.
temel iş prensibi tüm müşterilerine boktan bir anı yasatmak üzerine kuran firma. haydi gençler siz iyisiniz iyi kötü bir kullanım problemi şikayetiniz var, az da olsa bir kullanımınız sözkonusu ben daha o aşamaya gelemedim. 3'ü bir arada paket aldım. önce bir bayiden müracaat ettim hazret bizim eşşek kadar siteyi bulamadı,iptal et kardeşim dedim aslında bu abinin beceriksizliği göksel bir işaretmiş ama ben anlamadım. sonrasında bizim sitenin içinde çöreklenmiş bir abiye gittim, müüracat yaptım, ben tam müracaatı dahi unutmak üzereyken montajcı abi,geçen pazar günü kafasına göre elinde bir modem kapıya dayandı. biz salakmışız sevindik adamı görünce, abi uğraştı etti modemi bağladı çalıştırdı gitti. efsaneye göre bizim fiberoptik internetimiz olacak, ben de hayal dünyasındayım, sonra dedi ki bu gün pazar, ağalar piknikte,sizin modem pazartesi açılır. eyvallah dedik montajcı abiye.o oldu ne açan var, ne bir halt eden, hacı bekler gibi hazretlerin duruma müdahil olmalarını bekliyoruz.
ne yaptığını bilen adam şu adamlara 3 kuruş bile kaptırmaz her istediğini de yaptırır. yok "fatura ödemişim ödemişim" ile daha ne yaptığınızı ne ettiğinizi bilmiyorsanız, hele kotalı bağlantıyı, "ben girmedim, o da girmemişlerle" açıklamaya çalışıyorsanız vay halinize. ben bu adamlara hattımı kapattırıp, tekrar açtırıp, bi de aktivasyon ücreti ödemedim, üstüne, bi kaç defa da gerçek bağlantı ücretinin yarısı kadar para ödedim fatura tam kesilmiş olmasına rağmen, adam akıllı ne yaptığınızı, hesabını biliyorsanız tek kuruş dahi alamazlar. hizmet kalitesi olarak da beni üzmediler, şu başlığa baksak nete baksak herkes internet uzmanı herkes bu işten anlıyor ve herkes amerika avrupa görmüş ordaki bağlantılar kullanmış. türkiye şartları altında verdikleri hizmet gayet iyidir. sorunları yok mu sürüyle, ama çözümü de var. hiç bi bok yapamıyor musun ? al benden sana öneri:(bkz: bilgi teknolojileri ve iletişim kurumu)
64 tl verdiğim internet paketinin bu fiyatı haketmediğini düşündüğüm için akşam arayıp üyeliğimi iptal ettirmek istediğimi söyledim. sizden 2 ay ücret almayalım, 10 ay boyunca da faturanızı 44 tl'ye düşürelim dediler; kabul ettim.şimdi soruyorum; madem bu fiyat da sizi kurtarıyor, peki neden bizi enayi yerine koyuyorsunuz? yaptığınız ahlaksızlık değil de nedir?tanım: aklımdaki sorulara yanıt aradığım şirket.
iki saat önce yurtdışında yaşayacağım için internetimi zaten kapattıracam diyerek tekliflerini reddettiğim halde ısrarla bana 24 ay taahhülü internet satmaya çalışan firma. hayır öldüm desem öbür tarafa gelip yine satar bunlar.
8 mbit sınırsızına 120 tl verdiğim halde beni 56k ile internete bağlayan yontma taş devri şirketi.
hayatında hiç superonline fiber internet kullanmamış yazarların (buna ben de dahildim) hakkında sürekli döşediği internet sağlayıcısı.arkadaşlar yatın kalkın halinize dua edin.beterin beteri var.(bkz: turkcell superonline fiber internet)
2 senelik evliliğimiz şiddetli geçimsizlikle sonuçlanmıştır.  (bkz: turkcell superonline fiber internet)
vatan millet sakarya temalı yeni reklamıyla yine milleti yiyen kuruluş.dünyanın en hızlı internetiymiş, meh, neden demiyorsun dünyanın en pahalı ve rezil interneti diye? akk'yi dayamakta hiç gecikmezsiniz, çağrı merkezinize ulaşmak için bir fatura parası daha bayılırız, ama hala "bir başkadır benim memleketim" diyorsun, ama aslında "bir başkadır benim malım" dediğini biliyoruz.
bugün bir müşteri temsilcisi ile görüştüğüm türkiye'nin gururu! şirket. arayan arkadaş eğer taahhüt yaparsam yıllık 350 lira kara geçeceğimi, daha az ödeyip daha mutlu yarınlara yelken açacağımı anlatan bir mesajı bana robotize bir dille iletti. bense kendisine üçün beşin lafını yapmadığımı ve beş para etmez mecburiyetten süren bir ilişkiyi dilediğim an sonlandırabilmenin benim için paha biçilmez bir rahatlık olduğunu söyledim. 3 saniyelik bir ölüm sessizliği oluştu ve konuşmamız sona erdi.
yaklaşık altı senelik sınırsız sandığım ilişkimi bana sonradan kilitlediği adil kullanım kotası garabeti yüzünden bitirdiğim kurumdur.anlaşmamı iptal ettiğimde ödenmemiş faturam vardı ve ödememiştim henüz .dün bir mail geldi aynen aktarıyorum.189........... hizmet numaralı internet hattınızın iptal olması nedeniyle şu kadar şu kadar iade tutarınız oluşmuştur.faturanızı ödemediyseniz;iade tutarınız borcunuzdan düşülmüştür.dururmuyum hemen aradım ne ayaksınızlan siz diye . telefonun ucundaki arkadaş topladı çıkardı şu kadar şu kadar size iademiz gözüküyor dedi bir kaç sorudan sonra iban numarası istedi verdim .evet durum bu ulan iki lirasında değilim ama yarım elma gönül alma , bütün kızgınlığım geçti.
kendisini yarın turkcell superonline internet'le birlikte olmak için terk ediyorum.hiç ağlamasın iş işte, internet şirketi internet şirketinde bulunur.bana 69 liraya çaktığı quasi-fiberoptik bağlantı yerine, aynı hızda (ve daha yüksek hız alanı sınırında) gerçek fiberoptik limitsiz bağlantı için 59 lira ödeyeceğim, telefonu da naklettiğimden durduk yerde hiç kullanmadığım ev telefonuna sabit ücret de bayılmayacağım.addio..
sonunda çok güzel bir reklam çekmeyi başarabilmiş iss.http://www.youtube.com/watch?v=0ilmx7k7
son reklamında anladığım kadarıyla " size yine boruyu döşeyeceğiz, ferhat göçer gibi bağırtacağız" mesajı veren ıss firma. elin lübnanlı firması da gelip para kazanmak için vatan, millet , sakarya edebiyatına giriyor ya; globalleşirken yerelleşme dedikleri böyle bir şey olsa gerek.
beni ısrarla arayan firma. hayır aramadan önce bakmıyorlar mıdır nedir anlamıyorum bu adam hangi tarifede ve ne kullanacak diye anlamıyorum. bir - iki ay önce yalın internete geçmişim. istesem bile bana indirim yapamazlar, anlaşmışım çünkü bir pakette. ama her seferinde arayıp " 2 ay bedava 10 ay şu kadar" diyorlar, konuyu anlattığımda pardon diyorlar. geçen birisi aradı tam anlatmaya başladı, bu sefer kafaya koydum dinleyip tamam yapın diyeceğim, kampanyayı anlatırken ama " baktığımda yalın internet kullanıyormuşsunuz. o yüzden bu kampanyadan yararlanamazsınız" dedi. bunu demek için aramış sanki. yav arkadaş ben biliyorum kampanyanızı ama aramadan önce aradığınız adama anlattığın kampanyayı gerçekten sağlayabilecek misiniz bir kontrol edin önce. sanırım sistemleri otomatik arıyor o an boşta olan müşteri temsilcisine bağlıyor, o da doğaçlama konuşuyor. yoksa sanmıyorum 10-15 kere aynı sebeple arasınlar ben de aynı şeyleri söyleyim.
kendisini en iyi anlatan şarkı bu gece kopmam lazımdır..
her duydugumda (bkz: ttnet amk) bu tamlamayi cagristiran internet saglayamayacisi..
lübnan sermayesi ile ırmağının akışına öldüğümüz ülkemizde havasına suyuna gurban temalı reklamlar çeken şirket. yerlerinde olsam zaten otomatik sisteme bağlı açma kapamada bile faturaya 19 tl bedel ateşlediğim bir ülkede daha ne reklamlar çekerdim.(bkz: böyle ülkeyi dünyada zor bulursunuz)
alternatifleri arttıkça tekelliğine güveni azalan firma.http://ush.re/l
telefonla abonelik, tarife değişikliği vesaire her şeyi yapabiliyorken, sözleşme, abonelik, tarife vesaire iptalleri için telefonla talimatın yetmediği, bizzat merkezlerine gidip ıslak imza atmanızın şart olduğunu söyleyebilecek kadar teknolojik telekom şirketi.
superonline'ın adsl hizmetine geçip geçtiğim kendisinden kurtulduğum servis sağlayıcı. superonline'a geçtiğimden beri 5mbit'in altına düşmedi hızım.
bu garip firmanın garip pazarlamacılarını sallandırmak lazım.hipernet ile fibernet dediğin bok aynı nane, aynı teknoloji. birinde evine bakır kablo geliyor diğerinde fiberoptik kablo geliyor. fiyatları da aynı.ama sen adsl'den- fibernet'e geçersen upgrade etmiş sayılıyorsun ve sözleşmen devam ediyor.- hipernet'e geçmek istersen sözleşmen iptal edilip faydalandığın avantajlar için faturalandırılıyorsun. ki bizim için 500 tl meblağdan bahsediyorlardı.senin yapacağın işe de, sağlayacağın hizmete de. arap kafası arap.
hakkari dağlarına tepelerine fiberoptik kablo çekip, afyon kırsallarını hala eski hatlarla süründüren firmamtrak oluşum. günde en yaz 140 kere kopabiliyor, rekora koşuyorum adsl'de!
50 gb adil kullanım kotası verip sonradan büyük bir işmiş gibi internet bağlantı hızını 8 mbt'ten 16 mbt'e hızlandırma teklifinde bulunan firmadır. arkadaşım fiili olarak adil kullanım kotasını doldurunca zaten ben bu mereti ayın büyük bir kısmı 3 mbt olarak kullanıyorum. sen utanmadan geliyorsun 50 gb'lık kota için iki kat hız teklif ediyorsun üstüne üstlük bunun için "5 tlcik" fark istiyorsun. 16 mbt hıza geç kotayı daha erken doldur böylece eskisinden daha uzun süre 3 mbt hızında internet kullan bir de üstüne üstlük 5 tlcik daha fazla para ver. arkadaş hem hizmeti kötüleştir hem de üzerine para iste vallahi hayret ediyorum şu pazarlamacılara siz adamı donunda sallarsınız çıkı çıkı diye.edit: ha bir de altyapı çalışması yapmışlar bölgemizde o yüzden 16 mbt'e çıkartabiliyorlarmış hızımızı. biz de yedik.
son 1 haftadır 1.5 mbps hizla internete girmeme neden olan sağlayıcı. . önceden günde 65 kere kopuyordu bi ayar çektiler simdi de hızım düştü. garip bir şirket doğrusu...
alacağım olan şirket. şoktayım lan halen. hem sms gönderdiler hem de e-posta yolladılar. hattımı kapattığım için fazla ödemem oluşmuş ve 6,01 tl alacağım varmış. nüfus cüzdanımla ttnet ofislerinden alabiliyormuşum. bugün gidicem ttnet'e ve tam 6,01 tl alıcam. o 1 kuruşu da alıcam. bundan 4 sene evvel hat kapattıktan sonra 2,70 tl kıst dönem ödemesi için bana vekalet ücreti ve masraflar dahil 300 küsür liralık takip gönderen ttnet'den o 1 kuruşu alıcam aga. kendimi çok kurdum vermezlerse kavga çıkartıcam diye. belki de "buyrun bu da bir kuruşunuz" diyecekler kibarca, bilmiyorum. ya da parayı almasam da sağda-solda hava mı atsam lan? ttnet'ten alacağım var aga, müthiş.
tekirdağ'da şu aralar saç baş yolduran internet sağlayamayacısı. 5 dakikada bir internet mi kopar ya ? sen reklamındaki kabloları nereye döşedin yavrucuğum. bu taraflara değil belli!! o rezil ötesi adi(l) kullanım kotası saçmalığına girmiyorum bile.
sözleşmemin bittiği gün götüne tekmeyi basacağım boktan kuruluş.
(bkz: amlarına koyayım onların çok ayıp ediyorlar)ulan taşşak mı yapıyorlar ne anlamadım, bir haftadır arıyorlar.imam bak hele oturduğunuz yere yeni bişeyler bağladık, 8 bitle bağlanıyordunuz, ayda 5 tl günde 17 kuruş a mı ne iki katı daha hızlı internete gireceksiniz diyorlar. ulan dedim tamam amk, tamam lan yapın, neyse parası verelim.ne bok yedilerse iki saattir internet felç! resmen google a girerken bile iteleye iteleye giriyor. sizin yapacağınız işin ben taa...
2 gündür internet sürüm sürüm sürünüyor. bir haber olsun vermeyen kurumdur. bir bende mi var genel bir arızamı meraktayım sözlük.
//www.ttnet.com.tr/…lu-avantaj-kampanyasi.aspxyorumları okuyunca yukarıda ki kampanyaya ısınan içim birden soğudu.superonline kullanan biri olarak kendilerinden memnunum lakin tv içeren kampanyaları biraz tuzlu.bilemedim ki bir bilen yardımcı olur mu acaba ne yapsam.tanım : kimine göre internet sağlayıcısı.
tilkinin donup dolanip ger yuvasina donmesi gibi geri dondugumuz internet servis saglayicidir. su anlik bir soru cikarmamistir.
yok yere telefon parası ödeten ve bunu senelerdir yapan kurum. şu anki tarifelerine bakıyorum, çoğunda telefon hattı almak gerekli gözükmüyor ve bu, 5 senedir telefonu bir kez kullanmamış kullanıcıya bildirilmiyor. neyse ki, d-smart'ın teklifi öyle cazip geldi ki, şu son iki faturayı ödeyip, direk geçişi yapıyorum. gidip ferhat göçer'i çınlatsınlar bol bol.
eskiden iyi olan internet hızları, günümüzde yerlerde dolanmakta, rakipleride ondan farksız, teşekkürler tt
bu ülkede güzel şeyler de oluyor dedirten firma.cep telefonuma attıkları mesaj;bilmemne nolu hatta ait 0,01 tl iadeniz www.ttnet.com.tr/duyurular üzerinden iban numaranızı iletmeniz halinde hesabınıza aktarılacaktır. 0.01 tl ulan bu. harca harca bitmez. boru mu?
daha asıl faaliyet alanlarında doğru düzgün hizmet vermeyi beceremiyor olmalarına rağmen, sürekli farklı alanlara sıçramakta beis görmeyen şirket. şimdi de e-ticaret yapacaklarmış. http://eticaretmag.com/…ret-okacabukaca-ttnetcar
ileri derecede mal elemanlar çalıştırıyor bünyesinde. ben de her gün müşterilerimi arıyor, detaylı bilgilendirme yapıyorum ama bu firmada çalışan arkadaşlar sunamayacakları hizmeti dahi satmaya çalışıyorlar.bu hafta 3-4 defa aradılar beni. açamadım telefonu. özellikle 2 yıllık taahhüt dolmaya yakın olduğu için aramaları sıklaştırdılar. en son ulaşabildi bana, açtım, konuştuk. tabi telefonu açar açmaz;- ''kısmetse ağustos'ta sizinle ilişkimi sonlandırıyorum.'' dedim. kızcağız şoklara girdi,+ ''aa neden maximus bey'' dedi.- inanılmaz yavaş internet, memnun değilim.+ süper, tam da bunun için aramıştım sizi. altyapınızda değişim olmuş gördüğüm kadarıyla, 8 megabit internet hızınızı sadece ayda 5 lira farkla 16 megabite çıkarabiliriz.- allah allah? 80 lira yerine 85 lira ödeyip 2 katı hızlı mı olacak internetim? taahhüt de olmayacak mı? istediğim vakit bırakabilecek miyim?+ evet aynen öyleneyse bu kız beni kandırdı, yap anasını satiyim dedim. akşam eve gittim bir hevesle, 2 kat hızlı internet nasılmış ulan diye bir de heyecanla açtım bilgisayarı. o da ne, internet komple yok. baba akü komple yok moduna girdim, nerden baksan 1.5 senedir iyi kötü kullandığım, hiç kesilmeyen internet, ttnet bana ekstra hizmet vermek istediği anda kesildi. ulan bu şaka olmalı diyerek 1-2 saat takıldım ama değişen bir şey olmadı.maçı izledim, sonrasında bunları bir arayayım dedim. durumu izah ettim, ne dese beğenirsin? ''sizin 16 megabit internet kullanma şansınız yok çünkü altyapınız buna müsait değil'' dedi. vay amuğa koyim dedim ben de, madem müsait değil, ne skime hızımı 2 katına çıkartabileceğini söyledi gündüz arkadaşınız dedim. ''e onu bilemiycem kem küm'' dedi. ''sizin yapacağınız iş de ancak bu kadar olur'' dedim.utanmadan ''eee naapalım maximus bey'' dedi. ''kuzunun derisini yüz, odunları da çevir ki iyice kızarsın, ne yapalım'ı mı var arkadaş, aylardır mis gibi çalışan internetimizi el atıp patlattınız, eski haline geri getir tabi'' dedim. ''13 megabite ne dersiniz'' dedi. ''yok anam ben almıyim'' dedim.böyle de enteresan bir hizmet anlayışları var. kısmet olursa ağustos'ta ömür boyu ilişkimi kesiyorum bunlarla, herkese de tavsiyem kendilerine uzak allaha yakın tutmaları ttnet'i..
(bkz: ttnet roket)
rezilliğin daniskasıdır.http://www.speedtest.net/result/2647540881.
kasım ayında hizmetini durdurduğu adsl aboneliğinin mart ayında görünen tüm borcunu ödeyip kapattırdıktan sonra nisan ayında hizmet vermediği ocak, şubat, mart ve nisan ayları için fatura kesen, utanmadan bu faturaya gecikme bedeli de ekleyen şark kurnazı firma. hayır adam diyor ki borcu olan abonelik kapatılmaz, madem benim 4 aylık borcum vardı nasıl kapattın? hizmet verilmediği sürece fatura işlemez diyorsun, aboneliği kapattıktan sonra hizmet vermediğin 4 ay için nasıl fatura kesiyorsun? hepsini geçtim fatura yansıtmadığın için ben borcu görüp zamanında ödeyemiyorum bir de utanmadan gecikme faizi işletiyorsun?allah bin türlü belasını versin dediğim firmadır.
herhangi bir websayfasında dolaşırken, size aniden reklam yapan x firmadır.http://i.imgur.com/2wgmpps.
zart diye çıkan reklamla sinir bozmuş, "internet sağlamayı yaptın reklam spamlemek kaldı" demek istediğim servis sağlayıcı.
taahhütü bitmiş ay ay kullanan benim gibi kullanıcılarından, "taahhütüm bitti; başka iss arıyorum zaten, boşuna kampanya anlatma" lafını duydukları anda bir tarafları tutuşan elemanlara sahip kurum (soba borusundakinden olma ihtimali daha yüksek). yaklaşık 15-20 gündür ısrarla farklı elemanlar arıyor ve hepsine aynı sektörü anlatıyorum.büdüt: bkz ekleme.
sürekli kesilen internetime dair ulaşmaya çalıştığım 4440375 numaralı müşteri hizmetleri hattı an itibariyle çökmüş olan kuruluş. arıyoruz bir süre sessizlikten sonra lütfen daha sonra tekrar deneyin diyor. ciddiyetsizlik?edit: düzelmiş..
bir siteye girmek üzere adresi yaziyorsunuz, enter'a basiyorsunuz, ve karsiniza ttnet vitamin paketi diye bir seyin reklami cikiyor.hem de flash ile yapilmis tam sayfa bir reklam.yo, yo, adresi yanlis yazmadiniz...yo, hayir, girdiginiz site reklam almaya falan da baslamadi..tebrikler, ttnet'in rastgele secerek kendi ürünlerinin reklamina yönlendirdigi müsterilerinden biri olmaya hak kazandiniz!adamlar sizi baglanmak istediginiz adrese, baglanmak istediginiz ip'ye ulastirmak yerine redirect ediyor, sirf o ruh hastasi reklami hunharca gözünüze sokmak icin; simdi yasalar cercevesinde bu adamlarin yedi cedlerine küfür etme hakkim yok mu benim? adamin biri fazil say'in bir kerhanede dogdugunu savlayabiliyor, basbakan müslüman olmayanlara hakaret ederek seriatcilik yapabiliyor, türk olmayanlara hakaret ederek irkcilik yapabiliyor da ben neden ttnet'in sahiplerine, yönetim kurulu üyelerine, yada bizzat tüzel kisiligine küfür edemiyorum peki? gire gire benim götüme mi giriyor bu hukuk, magdur oldugum durumda bile?tacizin, sapikligin dibine inmis ttnet artik..spam'ini biptigimin sirketi.
otomatik ödeme talimatını yoksayıp, faturayı burdan çekmeyen sonra da interneti kesen sonra da kestiği internet için 19.90 tl de açma parası alan, allahsız firma..19,9 açma parası ne, allahtan korkun, taş atıp kol mu yoruyorsunuz bir butona basıyorsunuz mutlaka hatta basmıyorsunuz bile ödenince otomatik açılıyor.
hizmetinin dandikliği bir yana, aboneleriyle olan sözleşmelerini 3. partilere açan şirket anladığım kadarıyla.(bkz: #33337104) benim merak ettiğim, acaba benim bilgilerimi 3. şahıslara parayla mı satıyor, yoksa hayrına bedavadan mı veriyor? yoksa kendisi vermiyor da bi şekilde bu bilgiler sızdırılıyor mu?hadi benim özel bilgilerimi ifşa etmenin ne kadar etik dışı olduğunu şimdilik bi tarafa bırakalım, kâr amaçlı özel bir şirket açısından bakalım olaya: kampanyalı abonelik tahhütümün ne zaman biteceğini rakip firmalara niye söylüyorsunuz arkadaş, manyak mısınız yahu!?
geçenlerde mail attılar. bilmem şu kampanyamıza geçin adil kullanım kotanız 50 gb değil de 100 gb olsun aylık x lira fazla ödeyin diye. tamam geçirin dedim. şimdi 51 gb'de olduğum halde hızım 3 mbit'e düştü. bir işi de adam gibi yapmasını dilediğim isp.
download/upload miktarımın bu kadar olduğunu bildikleri halde utanmadan arayıp 50 gb'lık adil kullanım kotanızı 100'e çıkaralım şu kadar''cık'' fazla ödeyin diyen yüzsüz kurum.
utanmaz şirkettir kendisi. hakikaten merak ediyorum, lan koskoca şirketin yönetim kurulunda hiç mi birtane adam yok, hiç mi bir tane yetkilisi yok açıp nette bir baksın şu sayfalara, bir yüzü kızarsın da hizmeti biraz olsun düzeltmeye çalışsın? yok arkadaş, yok. nalet ettim artık.8 mbite kadar diye pazarladıkları internetin üzerine ufak bir yıldız atarak insanlara 2 mbit hizmet veremezsin arkadaş. ha o yıldızın anlamı şu; santrale uzaklığına göre göre değişiyomuş hız. hadi lan ordan 8 nere 2 nere teyyare? türk ticaret kanuna göre çok açık bir şekilde haksız rekabettir bu. insanlarımızın bilinçlenmesi lazım bu haksızlıklar konusunda.arıyorum müşteri hizmetlerindeki emekçi arkadaşları, ellerinden geleni yapıyolar sağolsun, peki şikayetimin iletildiği bu teknik servis ne iş yapıyo arkadaş? bi arayın lan, bi halloldu mu sorun arkadaş! daha 1 hafta oldu, mecburiyetten bağlattığım evde (tabi bunun 2 senelik nalet bi geçmişi daha var yazmıyorum bile) belki 8 arıza kaydı 3 şikayet kaydı falan bıraktım, yok arkadaş. ne üzerine alınan, ne ilgilenen. yazık lan walla yazık. sonra buralarda ağlıyoruz işte.beceriksizlerin elinde heba olan bu şirketin, mevzuattaki denetleyici kurumu btk'dır. oraya da şikayeti ilettim, ama cevap verme süreleri 1 ay. o da olmadı kaymakamlık bünyesindeki hakem heyetine dilekçeyi yazın verin, yeni düzenlemeyle 1 kuruş masraf da ödemeyeceksiniz. bir ay geçsin, btk sorunu çözemesin sonra hakem heyetine dilekçemi itinayla teslim edeceğim. 8mbit diye pazarlıyosan, ben o internetin en az 6 mbit'ini alıcam arkadaş, şimdi olduğu gibi 1.20-2.00 mbit arası hızlarda beni rezil etmeye hakkın yok senin.
batmasını, iflas etmesini, sürüm sürüm sürünmesini istediğim şirkettir.nakil talebini 7 gün içinde onaylıcaz dediler, başvurumu yaptığım ertesi gün geldiler kablolarla bağladılar ama nedense 9 gündür hala sistemlerinden onay veremeyen şirkettir. ararsınız şikayetleri kaydedip dönücez derler ama sorun çözülmez. devlet dairesi mantığıyla çalışmaktadır kendileri. üstelik 10 gün kullanamadığım internetin parasını da benden talep etme yüzsüzlüğünü de gösteriyorlar. uzak durun.
saatlerdir ki yaklasik 12 saat, çalışma var deyip internet vermeyen şirket.telefondan yazıyorum hafız.
öyle mükemmel bir hizmet sunuyor ki, 14mbit baglanti üstünde youtube vidyolarini 144p kalitesinde gayet kesintisiz izleyebiliyorum su an. insanlarla maymunlar biraz birbirine karisiyor gerci, ama sorun degil, nasilsa arada %1 gibi bir genom farki var..
an itibarıyla beni deli edendir. ekşi sözlük hariç neredeyse hiçbir site açılmıyor. antik ile sorun olmazken normal siteye girerken yine kasıyor. youtube'u açıyor ama facebook'u açmıyor. steam de sıçtı sayesinde. yurtdışı hatların mı patladı yine ttnet. seni hiç sevmedim ttnet. babanı da sevmezdim ttnet.
istanbul semalarında yine kayıp isp. kayıp kayıp duruyorlar.
an itibariyle servis sağlayamayan internet servis sağlayıcısıdır.
güzel bir şirket. tek sorunları internet işinden anlamamaları. limon satsalar daha başarılı olabilirler.
internet faturasını ödememiştim. ev arkladaşlarımın haberi yok. bir an interneti kestiler sandım. neyseki yine net gitmiş. şükürler olsun.
gece geç saatte bağlantı problemlerinde artış olan internet sağlayıcısı. gece zaten nası olsa farketmezler mantığıyla mı yapıyolar anlamıyorum. sürekli gidip gelmekte zira, gün içinde daha az oluyor.
ayda iki kez 'acaba faturayı ödemedim mi lan!' korkusu yaşatan servis sağlayıcısıdır.(bkz: yüreğim ağzıma geldi)
piston aşağı indi virali yapmıştır.
internet yerine, elektrik veya su veriyor olsaydı? sorusunu düşündürtmüş, buna da şükrettirmiştir.
bu gece fena sıçışlarda.
hakkında yapılan espriler komik değildir.bu tekel firma müşterilerini alenen söğüşlemekte üstelik fahiş fiyatlarla sunduğu hizmeti de hakkıyla verememektedir. ayda en az üç gece kesilen bağlantının ücretini takır takır tahsil eden bu firma kusurlu hizmetinin sorumluluğunu almamaktadır.üstelik her bağlantı kesilmesinden sonra browserlar belirli bir kampanya yahut tanıtım linkine yönlendirilmekte bu da kullanıcılarda "acaba reklam gösterimi için mi bağlantı kesiliyor" intibası oluşmasına sebep olmaktadırlar.bu seferki bağlantı kesilmesi sırasında şu linke yönlendirildik meselahttp://bilgi.ttnet.com.tr/yilin-firsati/index.aspx(bkz: 22 nisan 2013 internet kesintisi)
koskoca otelde, sağlanan en güzel özellik internetken, sorun çıkınca direkt geliyor müşteriler. bana dayanıyorlar. uzun uzun anlatıyorum ve adam haklı olarak diyor ki:"ne yani, hiç mi arayıp muhattap olacağınız biri olmuyor?" adam teknoloji ülkesinden gelmiş, adam japon. "telefonlarımızı açmıyorlar hoca." diyemiyorum adama. diyemiyorum lan.şimdi ben çocuk halimle ülkemi bu şekilde de olsa savunmaya, küçük düşürmemeye çalışıyorsam, sen de -her ne kadar özelleştirilmiş de olsan- sahip çıkmalısın ttnet. bu kadar da düşürmemelisin. tamam?
ilişiğimi sınavlarımın bittiği gün keseceğim sözde servis  sağlayıcı. 4 ayda sayısız saat ve sayıda yapılan telefon konuşması ve 3 genel müdürlüğe yapılan başvurudan sonra anca nakil işlemini gerçekleştirdiği gün demiştim sözleşme biter bitmez (24 ocak) kapatıcam diye. okul olması, hattı boşaltmalarının uzun sürmesi gibi nedenlerden ötürü vazgeçmiştim haziranda hallederim diyodum. şu yakınlarda tam problemsiz devam mı etsem diye düşünürken gene aynı ilgisizlik. hat gider tamam artık normal olmayan şeyi bile kabullenir hale geldik te her genel kapsamlı problem sonrası telefonla aramaların otomatik olarak düşmesi neyin nesidir. şu anda da kafasına göre hizmet vermekte. sözlüğe giremezken facebook açılıyo. herhangi bi siteye girmeye çaıştığında kendi sayfasına yönlendiriyo. burayı okumadan önce benden mi kaynaklanan bi problem acaba düşünmüştüm. sayfayönlendirmesiyle açılan pratik çözüm sayfasından programı indirmek için tıkladığımda yine aynı sayfaya yönlendiriyo.
türkiyenin en çok sövülen şirketi *. ulan ayda 65 lira verip 8 mbite kadar internet aldık. 8 mbite ulaşmayacağını biliyoruz ama 3-4 mbiti görse yeter dedik. bırak 3'ü 4'ü, 2'yi göremiyoruz 2'yi. millet 20 mbitlik internete 55-60 lira verirken biz indirme üst sınırı 1.7 olan* internete 65 lira veriyoruz. sonuç olarak allah belanı versin ttnet.
orospu çocuğu dolu, hiçbir sikime yaramaz, sikko bir brezilya firmasıdır. allah bin türlü belasını versindir.bu da adresihttp://ttnet.com.br/edit: gg değil bu hacı. ben direkt brezilyaya karşıyım. yoksa bizim ttnet ohooo kral kral..
1 aylığına kullandığınız internet için 12 aylık bağlantı bedelini peşin peşin alan servis sağlayıcısı. şuan içimden geçemleri yazsam buraya anında gg artı hakkımda açılmış bir dava vesair vesair. o sebeple kullanmayın kullandırtmayın. hiç bulaşmayın. gidin en kötü internet sağlayıcısına ondan alın, rezil olun ama bunlardan yine de hizmet almayın.
8 mbps ye kadar diye sattığı hizmeti 2 mbps ile başlatıp aradığınızda eviniz santrale uzak o yüzden 2 mbps yukarısını desteklemiyor diye geçiştiren internet sağlayıcı. sen önce bir dene 2 mbps üzeri bağlantıyı zaten desteklemezse kopmalar yaşarım kendi rızamla tekrar 2 mbps ye düşerim dediğinizde uzaktan modemi resetleyip alın 4 mbps yaptım ama size 2 mbps geliyor diye uyanıklık yapan müşteri temsilcilerine sahip. peki yer mi anadolu çocuğu? şikayet sitesinden girilen şikayet sonrası 2-3 gün içinde hızım 8 mbps ye yükseldi ve hiç kopma falan yok. demek ki neymiş evim santrale uzakmış, yersen.
fiber optik kablolarının üzerine yine ahtapotlar sıçmış veya kablonun üzerine istavrit sürüsü basmış olabilir.
kesintiler nedeni ile 4 yıl önce bırakıp rahat ettiğim kurum. zamanında internetin sahibiyiz ayağı yapıp rakipleri ile aynı fiyattan hizmet vermesi de başka bir garabet.
tüketici bilinci ve haklarını sağlayan kurum, denetmen ve yasalar normal bir ülkenin yarı seviyesinde işlevsel olabilseydi bu memlekette hizmet kalitesizliği, uyguladığı prosedürler, tüketiciyi kandırması vs. yi geçtim sırf sabit telefon hattı dayatması yüzünden geriye dönük ödeyeceği tazminatlarla ya topu diker ya da kapı kapı dolaşıp yalvar yakar ürününü satmaya çalışır hale gelirdi bu firma. ama öyle bir ülkede yaşamadığımız için rezil hizmet kalitesine rağmen mantık ötesi kar marjlarıyla gününü gün etmeye devam ediyor. halk devletin gereksiz harcamalarının yanında ttnet gibi firmaları finanse etmek için var bu ülkede.
"üsküdar fıstıkağacı ve icadiye'de fiber'in f'sini göremediğimden nereye döşediniz bu kadar fiberi amına koyayım" diye haykırdığım internet sağlayıcı. hayır, tutup x sitesine, y villalarına döşemeyi biliyor şerefsizler, ondan sonra sorunca "efendim, çalışmalarımız devam etmekte". ilk fiber hizmeti verilmeye başlanalı olmuş 5-6 sene, ilk sistem kurulan yer de x sitesi idi, son kurulan yerler yine y sitesi, z villaları... (bkz: yalancı hükümetin şakşakçı yandaşları)
her gece 1 ile 3 arasında modem resetlemeyi, kesinti yapmayı marifet sayan internet servis sağlayıcı.(unutmadan bu tanımı da vermem gerekti.)
bu şekilde devam ederse bi noktadan sonra benim kendisine internet sağlamaya başlayacağım şirket.
2 sene taahhütlü olarak aldığımız adsl internet hizmetinin süresinin dolmasına 3 ay kaldı ve okul bittiği için internetimizi kapatmamız gerekti. müşteri hizmetlerini aradım ve 2 senedir faturalara modem parası yansıtılmasına rağmen benden 150 lira ücret istediler. 150 lira değer biçtikleri huawei marka modem iki oda öteden 3 çubuk zor çekiyor. hadi onu da geçtim, en iyi modemlerin piyasası bile bu kadar değil. (#28748204)ayrıca interneti ilk 6 ay kampanyalı olarak kullandığımız için aradaki farkı da talep ettiler. yani 60-27=33 v 33*6=198198+150=348 tlve bütün bunları sadece 3 ay için istediler. evet, aynen öyle. 3 ay daha hiç kullanmadığımız halde 60 liradan 180 tl öder ve bir daha ttnet kullanmamak üzere hayatımıza devam ederiz.(bkz: lanet gelsin)
aynı kampanyayı 3lü avantaj adıyla 49 lliraya 3lü fırsat adıyla 39 liraya iteleyen enterasan kurumha tabi ikisinde de artı 7 lira da kurulum bok püsür ücreti
sülalelerini inci sözlükle bolca andığımız garabet şirket. enayi yerine konmaya alışmış bu toplumun üzerinden servetlerine servet kattılar. sözleşme iptali için istediği o paraları fitil olarak kullanması çok münasip olur, uzak durmalı bu hırsızlardan.
adil kullanım limitini aşmışım diye bağlantı hızımı düşüren servis sağlayıcısıdır. bir ay sonra eski bağlantı hızına tekrar kavuşacağım müjdesini de vermeyi unutmayandır.
10 gündür internet naklimi yapamamış firmadır. şubeden nakil başvurusu yaptım bir hafta sonra arayıp sorduğumda böyle bir istek yapılmadı dediler. ben neye imza attım hala merak ediyorum. ne kadar zor olabilir ki bilgisayardan iki tıklatıp nakil onayı vermek.
kazandığı paranın hakkının onda birini bile veremeyen rezil oluşum.sen bu ülkede tek sağlayıcısınn, köpek gibi para kazanıyorsun(hak ettiğinin çok çok üstünde) ama verdiğin hizmet eşşeğin ziki bile değil. o kadar paraya rağmen sen daha iyi bir hizmet vermiyorsan, tekelim diye ortalığın amına koyuyorsan kusura bakma ama yarın bir gün bu ülkeye alternatifin geldiği zaman senin götünü sikerler. keşkeler içinde boğuşan bir şirket olur çıkarsın.hayır o kadar parayı ne yapıyorsunuz onu da anlamıyorum. nereye yatırım yapıyorsunuz, neyi geliştirmek için kullanıyorsunuz ?bahsettiğim şirket http://ttnet.com.
adil kullanım kotasını aşınca interneti kestiren oluşum. aradım müşteri hizmetlerini, hacı dedim nabıyonuz internet yok. dedi siz kotayı aşmışsınız, 3 meğabite düştü. bi hız testi yapalım, hiztesti.ttnet.com.tr bilmemne adresine girin dedi, dedim olm oraya bile girilmiyo ki. neyse sonra tekrar düzelttiler, 8 meğabit oldu. ğ ile.yani eğer kotayı aştıysanız ve internetiniz gittiyse bilin ki size de aynı mal teknisyen denk gelmiş, arayın bi şalterleri kaldırsınlar tekrardan. kabloları taksınlar yerine. la oynamayın amk. işimiz gücümüz var.
çağrı merkezinde olan kadın elemanların "without" kelimesini okuyamadığı isp.dün modem arayüzündeyiz, kadın bana kullanıcı adındaki "@" işaretini düzgün yapıp yapmadığımı soruyor, onu geçtim bir de tarif ediyor "hani saylangoza benzer bir işaret" diye, yok artık amk dedim resmen, bu ney lan? modem aryüzünde bir seçenek var without yazıyor, hatırlayamdım şimdi tam adını, white bilmem ne dedi iki çalışan da, hani dil sürçse anlarım ben, ama ingilizce bilmedikleri o kadar açık ki, koymuşlar önlerine bir arayüz modem kurulumu şeması, otomatik yardırıyorlar, oh ne ala memleket.bir de nakil yapıldı hattım, ama sistemde hala eski adresim kayıtlı, nasıl bir şaka bu lan? madem nakil yaptın, sistemden de değiştir adresimi, zor mu bunu yapmak merak etmekteyim.bir de utanmadan rezil hizmetlerine dünya kadar para sayıyoruz, bir tane denetleyen yetkili bir insan evladı da yok şu şirketi, sırtımızda at koşturacaklar yakında, müstehak bize.
bazen internete hesap makinesiyle giriyormuşum hissi veren internet sağlayıcı.
şu dakikalar sıçmaktadır ya da bana özel bir garezi var.
hiç düzgün çalışmaz sağolsun :)
başkasını bulamam diye terkedilemeyen öküz sevgili gibi olan internet sağlayıcısı.an itibariyle download hızım upload hızımdan düşük. http://www.speedtest.net/result/2675267903.
bolulu hasan ustadan 1 tatlı alırsam, üzerine konulacak dondurmasını bana hediye edecekmiş tek yapmam gereken bhu yazıp tc kimlik numaramla 6606'ya göndermek.  ttnet'in sunduğu inanılmaz ayrıcalıklardan ttnet kullandığımdan dolayı yararlanıyorum inanılmaz değil mi? haydi sen de ttnet ailesine katıl ve tatlı üstüne dondurma hediyesi gibi ayrıcalıklardan anında yararlan! ulan itoğulları sen bana tatlı üstüne dondurma hediye edeceğine yatırım yap hızımı yükselt lan! her ay 80 lira karşılığında, dondurma mı reva görüyorsun millete!!
internet sağlayıcı, dedikten sonra duymayan arkadaşlar için bir kampanyasını haber edeyim. aralık gibi 8 mbit'e kadar akk'lı 55 tl ödediğim taahhütüm bitti ve ne yaparız diye bunların abone merkezine gittim. bana 6 ay için 16 mbit'e kadar aylık 34 tl'lik bir paket sundular. fiyat çok makul geldiği için hemen atladım. şimdiye kadar da gayet sorunsuz kullanıyorum. gerçi pakete geçtiğim ilk 4 gün illallah dedirttiler. o zamana kadar sorun yaşamadığım net 4 gün boyunca sürekli beni phorm sitelerine yönlendirip durdu. tabi o zaman farkında değildim. hiçbir siteyi açamadım. adamları arıyorum bana virüs girmiştir deyip duruyorlar. ben diyorum öyle olsa başka bağlantı kurduğumda da girmemesi gerekir. olayın phormdan kaynaklandığını öğrenip de söyleyince konuya vakıf bir çalışan da bulamadım. hiç birinin haberi yok. 4 gün boyunca bütün tt personeliyle görüşmüşümdür. sonunda bunu düzelttiler de rahat bir nefes aldım. bir de paketi alırken hattımın 16mbiti desteklediğini de test ettiler ama max 13 mbiti görebildim. kaldı ki evim santrala 100 metre bile yok. ben göremeyeceksem kim görecek merak ediyorum açıkçası. neyse biraz uzun bir entry oldu. kısaca para olarak uygun tarifelerden yararlanmak istiyorsanız abone merkezlerine gidin ve öyle sorun. sitelerinde böyle fiyatlar görmek biraz zor.
türkiye'deyken sürekli eleştirdiğim fakat kıbrıs'a gelip internet sıkıntısını yaşadıktan sonra kıymetini anladığım internet sağlayıcı firmadır.(bkz: beterin beteri var)
umarım bir an önce iflas eder, bütün merkezlerinde yangın çıkar (çalışanlara zarar gelmesin lan yazık) biz de kurtuluruz. lan 25 gün önce sözleşme imzaladık hâlâ modem yok.
kota verilerini nasıl ölçtüklerine akıl sır erdiremediğim firma. içine girdiğimiz mayıs ayının ilk 42 saniyesinde;196,813 mb upload; 133,948 mb dowload yaptığımı iddia ediyor. capsnot: klasik 8 mbit down, 1 mbit up bağlantım var.edit: modemi resetleyin diyenler oluyor. durduk yere modemi niye resetleyim arkadaşım? kapatıp aç desen anlarım da niye modemi resetleyim? ben kendim network mühendisiyim ve bu kota ölçümünün istense mantıklı şekilde yapılabileceğini biliyorum. ispler istese bunu daha sağlıklı şekilde yapabilirler benim söylemek istediğim bu.edit 2: "ayın son günü saat 12:00 den sonra başlatılan ve 12 saatten uzun süren bağlantıların kota kullanım miktarı gelecek ayın kota kullanım miktarına dahil edilir."şeklinde olan uyarı gözümden kaçmış. sori ttnetciğim.
müşteriye nasıl daha fazla sokarız diye düşündüklerinin %1i kadar kalitemizi nasıl arttırırız diye düşünselerdi şimdiye dünyanın en iyi iss i olmuşlardı. son beyin fırtınalarından şöyle bir şey çıkmış;"değerli müşterimiz, 01 mayıs 2013 tarihinden itibaren geçerli olmak üzere; ödenmemiş faturalardan dolayı hattı kapatılarak erişimi kısıtlanacak olan abonelerimizin bir sonraki dönem faturasına 19 tl hizmet kapama bedeli (vergiler dahil) yansıtılacaktır. güncel ücret bilgisi için www.ttnet.com.tr'yi ziyaret edebilirsiniz. bilgilerinize sunarız, saygılarımızla ttnet a.ş."(bkz: hizmet kapama bedeli)
şöyle bir kıyak geçmişler, biraz önce mesaj atıp bilgilendirdiler sağolsunlar;bolulu hasan usta'dan 1 tatli alan ttnet'lilereüzerine konulacak dondurması hediye.indirim şifreniz için bhu bosluk tc kimlik nonuzu 6606'ya gönderin.insanları üç kuruş avanta peşinde koşar hale getirdiniz ya daha ne diyeyim. o dondurma benden size hediye olsun.
bana da güya kıyak yapmışlar:caribou coffee'lerde 1 kahve alan ttnet'lilere 2. kahve hediye!indirim şifreniz icin caribou bosluk tc kimlik nonuzu 6606'ya gonderin.eyyorlamam: gelin lan ben size kahve ısmarlayayım, yeter ki ikide bir kafanıza göre internet hızımı düşürmeyin.
tc kimlik numaramı mesaj atmam karşılığında, tatlı üzerine bahşettikleri dondurma için kendilerine cevabımı hoş bir deyimle iletmek arzusunda olduğum firma.(bkz: put it into your appropriate place)
youtube bağlantılarına bir kısıtlama koyduğundan şüphelendiğim firmadır. sözde 20 mb bağlantımız var, her yeri fiber kapladık diyorlar lakin 360p video dahi takılmadan izlenmiyor. ne zaman ki bağlantımı ssh tunneling ile amerika üzerinden yönlendiriyorum hd videolar bile cayır cayır takılmadan izlenmeye başlıyor. kesin ip va
çiçek sepetinde % 40 indirim yapıyoruz diye mail atan, katılmak için mesaj attığınızda kampanya sona ermistir diye mesaj gönderen. kesin dalga geciyorlar.
19 tl aldıkları hesap kapama bedelini utanmadan maille bildiren firma. elektrik kesen hatta su kesen kurum anlarım sonuçta emek var , işçi geliyor kesiyor v.s. ama sen bir tıkla yaptığın işlem için hangi hakla 19 tl talep ediyorsun. bir kişi de çıkıp demiyor aga bu nedir diye. batmasını temenni ettiğim tek şirkettir kendisi ama bu gidişle zor.
"bolulu hasan usta'dan 1 tatlı alan ttnet'lilere üzerine konulacak dondurması hediye. indirim şifreniz için bhu boşluk tc kimlik nonuzu 6060'ya gönderin." şeklindeki sms'i üzerine durdum düşündüm. neyin kafası lan bu? tatlının üzerindeki dondurma için kampanya yapan şirketler, bir top dondurma için bilmem ne yazıp nereye gönderen müşteriler... (bkz: kapitalizm can çekişiyor marx bize gülümsüyor)
sayesinde 3 aydir parasi ödenen world of warcraft hesabimin yattığı internetçi dükkanı. günde bin kere kopar mi bir internet..
yegane amacı olabildiğince küfür yemek olan internet sağlamayıcı. nasıl bi gerekçeyle alacaklar o 19 tl yi anlamadım. ne yapıyorlar interneti kesmek için de böyle bi ücret talep ediyorlar. vatandaşı kazıklama da devletle yarışıyorlar sanki.
30 nisan tarihinde akk dahilinde olmamama rağmen internet hızımı 2 mbt e sabitleyen kurum. o tarihten beri yaptığım kısır döngü:modemi açmodemi kapahat sahibinin anne kızlık soyadı 2 ve 4. harfidoğum tarihinizbilgilerinize ulaşıyorumkontrollerinizi yapıyorummmevet düzelmemiş arıza kaydınızı yeniliyorum.bu hizmeti bana sunamadıkları yer de gayrettepe baş müdürlüğün hemen yanı...hattımı iptal ettirmek için diretince, ( hem tel hem adsl) bağladıkları son abla+sayın müşteri arkadaşlar bir hata yapmışlar, sizin arıza kaydınız açılmamalı, çünkü bölgenizde altyapı çalışması var..- peki 10  gündür görüştüğüm 100 kişi niye bana bunu söylemedi, kurum haberdar etmedi vs ?+ arkadaşlar hata yapmış..- peki altyapı çalışması ne zaman biter?+ bilemiyorum..- ya 3 ay sürerse ?+ sanmıyorum?- *!? 10 günde buradan ağrıya hat döşenir hanımefendi...+ haklısınız..yarın son olarak esentepe merkeze  gidip bir daha bakalım duruma, belki koca kurumda neler olup bittiğini bilen biri çıkar..... o kadar reklam yerine doğru düzgün hizmet verseler abone sayısı ikiye katlanır. ama nerede ...
açılan bir web sayfasıyla, adil kullanım kotasını aştığımı iddia eden isp.kota bilgisi görüntülemede karşıma çıkan miktar 7.5 gb olmasına rağmen üstelik... aradım müşteri hizmetlerini, görevli, güncelleme işlemi yapacak ve ben bu işten kurtulacaktım güya, sonuç: arıza kaydı...
son 2 haftadır 0,5 mbit ve 2000 ping ile kullandığım internetin sağlayıcısıdır. akk aşmamışım, bir şey yapmamışım! ne kafası sizinki!?(bkz: screw you guys i'm goin' home)
son 4 aydır 0,5 mbit hız ile kullandığım internet servis sağlayıcısıdır. arıza kaydına, şikayet kaydına doyamadım.
bir gecede 2139123812983192 kez disconnect yapabilme gibi üstün becerilere sahip iss.
uzak durulması gereken internet sağlayıcısı.akk yi aşmadığım halde 8 mbps'lik internetim durup dururken 0.29 mbps'ye düştü.müşteri hizmetlerini aradım arıza kaydı aldı.bakalım ne zamana düzelecek.
adil kullanım kotası mayıs ayıyla birlikte sıfırlanmasına rağmen 8 gündür hala hızımı artırmamış şirket.ne yani her ay benim bu koca! şirkete haber mi vermem gerekiyor hızımı artırın diye.
hizmet vermemek için her türlü taklayı atan servis sağlayıcı. ne zaman ki telekom alt yapısı kullanmayan birçok başka servis sağlayıcılar yeşerecek, işte o zaman türkiye yaşanabilir bir yer olmaya doğru gidecek.
canım benim yaa hep iyiliğimizi düşünüyor. tabii vize haftası zamanları ya şimdi, internet hızı yerlerde sürünüyor. neden? gençlerimiz saçma sapan şeylerle uğraşmasın, dikkatleri dağılmadan ders çalışsın, youtube'da falan ne işleri var zaten, otursunlar notları okusunlar bir güzel. hep bundan işte, hep iyi niyetlerinden. ama nankörlük bizde. kıymet bilmiyoruz ki canım. ulan 360p bile oynatamıyorum, sayfalar zar zor açılıyor. dial-up günlerine dönmüş kadar olduk. hah bak bir hizmet daha, nostalji yaptırıyorlar bize. rezaletsiniz yeminle.
2 hafta evvel internet ile ilgili bir problemim vardi. aradim, internet'imin neden yavas oldugunu sordum. +merhabalar, benim internet'im 2-3 gundur muazzam sekilde yavas. sorun nedir acaba, bi bakabilir misiniz?-tabi beyefendi hemen bakiyorum. hat sizin ustunuze mi?+hayir babamin uzerine.-peki, gorusmelerimiz otomatik kayit rerero. lutfen bekleyin hemen bakiyorum sorun nedir diye.+ ?? - ordasiniz di mi? kusura bakmayin sistem biraz agir. intenet kaynakli problem var da..+(icten) oha oha, adam utanmadan sisteminin agir oldugunu soyluyor) peki bekliyorum.- kusura bakmayin.+ yok onemli degil. (yaptiginiz isi ben!) - evet, sorun bolgesel bazli gozukuyor sorun. ...bundan sonrasi detay zaten. yani soylemek istedigima sey, adamlar'in calisanlari bile kendi internet'lerinden muzdarip. bi de gelmis benim problemimi cozecekler.sonra niye kufrediyorsun. bu yuzden be babacim. aldiginiz parayi haram ettiriyorsunuz.
kullanıcılarının cep telefon numaralarını pazarlayarak spam sms manyağı yaptıran internet sağlayıcı. tamam geçiriyosun anlıyorum ama her bulduğun yerden geçirme arkadaş. adil kullanım kotası, hizmet kapama bedeli (19 tl), cep telefon numaralarımızı izinsiz pazarlama, zaten internetin pahalı..ha bi de bu hizmet kapama bedelini hizmetimi kapatmadan kestiler * sevinsem mi üzülsem mi bilemedim.
nefret beslediğim, kan emici, sözde internet servisi vermeyi! vaad eden kurum. ttnet'ten öyle nefret ediyorum ki bu şirketin başındaki ceo başkan her ne halta onu bulup acı acı öldürmek istiyorum. oğlum hümanist insanım ben, beni bu hale getirmeye ne hakkınız var ? bir hizmet! bu kadar kötü olduğu halde, bu kadar pahalı olmayı nasıl başarıyor aklım almıyor. adil kullanım kotası diye bir şey icat ettiler özellikle geçen seneden beri aktif olarak kullanıyorlar artık resmen rezillik.fiber çıkarmışsınız oh ne ala mualla da, ona bile kota koyuyorsanız ben ne sikime 100 mbit internet alayım ? 100 mbit internet aldım 150 gb'yi geçti amanın o da ne hız 3 mbit'e mi düşecek ? böyle saçmalık olur mu ? türk milletine ne gareziniz var ? elin romanya'sın da hani şu 3. dünya ülkesi diyebileceğimiz ülke de 100 mbit internet geçen sene vergisiz kemiksiz 35 tl idi yanlış hatırlamıyorsam ve adil kullanım kotasız, gerçek internet.bak ttnet buradan sana açık mektup, adam gibi internet ver, adam gibi hızlar koy, saçma sapan adil kullanım kotası denilen sınırlayıcı zımbırtıyı bırak söz amerika da 100 mbit internet 50 $ ise ben 65 dolar vereceğim. yeter ki adam gibi hizmet , adam gibi ilgi alaka başka isteğim yok. insan olun, bizim kaz olmadığımızı bilin, idrak edin yeter.
burada edilen küfürleri, tehditleri, bedduaları sonuna kadar hakeden sözde internet sağlayıcısı. gecenin bu saatinde sağolsunlar 512k ile hizmet aldığım için kendilerine teşekkürlerimi sunuyorum, beni 10 yıldan uzun bir süre öncesine götürdüler. zamanında 512k internet için şuanki ödediğim paranın aynısını ödüyordum nerdeyse, anılarım gözümün önünden geçti film şeridi gibi. yazık, türkiye gibi artık internet kullanımının köylere kadar yayıldığı bir ortamda bunun alternatifi yok ve bu iğrenç firmaya insanlar katlanmak zorunda kalıyor mecburen. bir nba keyfimiz var onun da içine ettiler gece gece.son olarak herkese bu açma kapama bedeli hakkında bir mail atmışlar ki bu açma kapama olayı yeni bir şey de değil. çoğu kişinin belki bu maile kadar böyle bir olaydan haberi bile yoktu, belki hala yok gelen faturayı ödüyorlar. ben bunlara kredi kartıyla otomatik ödeme talimatı vermiştim, bazen yaşanan aksaklıklardan dolayı parayı çekemiyorlardı ve diğer aya hem gecikme bedeli hem de açma kapama bedeli yansıyordu ara sıra. çok uzun süredir de var bu olay en az 2-3 sene, belki daha fazla olmuştur. en az 4-5 kere 15 lira civarlarında bedeller ödedim. yalnız şöyle komik bir durum da var, bunların interneti kesmek için herhangi bir çaba sarfetmemesini geçtim internet de zaten kapanmıyordu bu süre içerisinde. yani interneti aralıksız olarak kullanıyordum, hala da bazen ödemede sıkıntı çıktığında aynı şekilde kullanıyorum. sanki şirketten elektrik, su gibi bir elemanın eve kadar gelip kesmesi gerekiyor, çaba gösteriyor gibi utanmadan 19 lira istiyorlar, 4 lira da zam yapmışlar sağolsunlar. herşeyde olduğu gibi türkiye internet hizmetinde de çağın gerisinde resmen.
(bkz: kuran dağıtım merkezi) 'ne cep telefonumu veren kurum.
keşke işe alım sürecindeki mükemmel hızlı hizmeti, internet alanında da verebilse dedirten şirket
bugün arayıp ofiste bireysel paket kullanıyrsunuz kurumsala geçirelim sizi diyen şirketfaydası? antivürüs var e hız? aynı 8mbit limitsize fiyat? 150 lirabiz kaç ödüyoruz? 120e ben salak mıyım? size iyi günler :)edit: aha bu da karşılaştırması. 8 limitsiz internet hizmeti aynı, katmadeğer traş hizmetler +30 tl. yemezler anam.http://www.ttnet.com.tr/…t/sayfalar/ttnet-adsl.aspxhttp://www.ttnet.com.tr/…i/sayfalar/ttnet-adsl.a
değişik müşteri hizmetleri çalışanlarına sahip şirkettir.iyi günüme denk geldi ttnetden gelen telefonu açayım dedimtelefona çıkan hanım kızımız vaktiniz var mı efendim gibisinden şeyler söyledi, iyi günümdeyim ya- var evet-bilgilerinize ulaşmaya çalışıyorum, biraz bekleticem-bekliyorum-şu anda bilgilerinize ulaşamadım, daha sonra tekrar görüşmek üzere-peki, soğutmayın arayı
uzun zamandır bana vermeye çalıştıkları internet hızından rahatsız olduğum firma. 8 mbps olması gereken hızım 0.2 mbpsde dolaşıyordu. az önce müşteri hizmetlerini arayıp biraz sert bir dille şikayette bulundum bundan. hızım bir anda on katına çıktı. beklemeyin derim. ben aylarca çektim. demek ki beklememek gerekiyormuş bunu anladım.
yedi yıldır müşterileriyim. yaşadıklarım:-şimdi tabi yanlış olmasın yedi yıl derken, hani eskiden bu adsl pahalıydı da günün birinde limitli 29 tl, limitsiz 49 tl olarak bir kampanya yapmışlardı. heh işte o zaman bağlattım limitli. bir ay farkında olarak sınırı geçtim fazla fatura geldi diğer aylar hep 29 tl. belli bir zaman sonra limitsize geçtim. o zamandan beri 49 tl geliyor. kesilme yok, fazla fatura yok, hat hep aynı hat, altyapı filan geliştirmiyorlar. bazen bi sıkıntı görüyor, modemi aç-kapa yapıyorum sonra gene aynı güzel bağlantıya devam... bilmiyorum ben mi şanslıyım yoksa ayda 200 tl masraf yapıp saçma sapan bir bağlantı kullandığımız günleri hala çok net hatırladığımdan mı bana bu hizmet iyi geliyor... işte buna karar veremiyorum..
tektekelnetson reklamları da son derece itici... "dünyanın en hızlı interneti artık türkiyede" sloganıyla sanki dünyadaki en hızlı internet türkiyedeymiş gibi kelime oyunu yapıyor reklam şirketi... halbuki olayın aslı şu; dünyanın en hızlı internet altyapısı olan fiber kablo teknolojisi artık türkiyede... yoksa internetin omurgasi amerikadayken en hızlı internetin türkiyede olmasını beklemesin kimse...
satış pazarlama departmanı çalışanlarına maaş yerine sadece prim verdiğini düşündüğüm iss. yoksa kimse müşterinin faturasına 6 tl daha yansıtıcam diye bu denli yalvarmaz. olay aynen şöyle vuku buldu. bundan iki hafta önce hat sahibi eşim olduğu için kendisi arandı, oda bu konuları fazla cakozlamadigi için kimlik teyidinden sonra görüşmeyi bana yönlendirdi.telefondaki abla gayet ezber bir ses tonuyla; - iyi günler efendim şuanki internet paketiniz 8 mbps'e kadar sınırsız paket olup 50 gb aylık kotayla 63 tldir. doğru mudur? (adamlar kendileriyle çelişiyorlar sınırsız paket ve 50 gb kota şaka gibi, neyse konu bu değil zaten)-evet doğrudur ablacım. - şimdi ttnet olarak siz değerli musterimize şöyle bir teklifimiz olacak. ayda sadece 69 liraya 100 gb kotali bir tarifeye geçmek isterseniz hemen geçiş islemlerinizi başlatabilirim. böylece internetin nimetlerinden daha fazla yararlanabileceksiniz. - ee e peki hız? hızım artacak mı? veya almadığım bir hizmet olan ev telefonu vergisi 17 tl' de herhangi bir indirim sözkonusu mu?- yok. hızınız aynı yine 8 mbps'e kadar sınırsız paket olarak devam edecek. ( böyle bir hız tanımlaması var firmanın kim icat etmişse eline öpmek lazım. 8 mbps'e kadar sınırsız paket!!! yersen.) ayrıca ev telefonu vergisiyle ilgili herhangi birşey yapamıyoruz.- ama benim veri trafiğim zaten ayda 70-80 gb civarında. hızım ise altyapısal nedenlerden ötürü!? 3,5 mbps civarında. 50 gb sınırını aştığım zaman bu hız yasal sınır olan 3 mbps'e düşüyor. açıkçası buda  çok sıkıntı yaratan bir durum değil. - ama efendim bakın kotaniza 50 gb daha eklenecek üstelik herhangi bir taahhütte yok. - iyide ablacım, hız aynı, telefon vergisi denen saçmalık devam ediyor. 50 gb daha fazla kota icin 6 tl daha ödemenin benim açımdan ne gibi bir yararı var ki? üstelik kullandığım data miktarı ortada. - cevab veremedibir yerlerde müşteri sikme odaklı firmalar diye bi başlık vardı ama üşendim şimdi aramaya. belki alakali birşeyler vardır.
neredeyse 2005'den beri müşterisiyim.faturaları ödediğim halde birgün internetim kesildi. yönlendirildiğim sayfadan baktık ki üç ay öncesinden borç görünüyor. miktar 14 kuruş. yanlış görmediniz. 14 kuruş.saatlerce süren telefon alışverişi sonucu "e ödememişsiniz kardeşim" dedi çağrı merkezinden bir görevli. elimde son altı ayın fatura dekontları var. ödememişsem bu dekontlar ne iş?kullanmayın, kullandırtmayın. daha pahalı olsa bile gidin başka bişey kullanın. hiç bulaşmayın.
neredeyse 10 yıldır müşterileri olduğum ve abartısız her sene beni yeni bir rezaletle başbaşa bırakan şirket . sürprizlere doymuyorlar adeta..son 1 yıldır telefon hatsız -yalın- denilen versiyonunu kullanıyorum . bu pakete 8mbps limitsiz ve 59,99 tl aylık taahhütlü sabit ücretle başladık , ancak geçen 1 yılda hiçbir zaman sabit bir ücret göndermeyerek rekor kırmayı başardılar . sürekli olarak çok alakasız rakamlarda fatura gönderiyorlar ve bu nedir diye sorduğumda bilinçsizce cevaplar veriyor müşteri hizmetleri . gelen son 6 faturamı paylaşıyorum varın gerisini siz düşünün ;kasım 71.5 tlaralık 79.0 tlocak 55.0 tlşubat 67.0 tlmart 61.0 tlnisan 69.0 tlböyle bir fatura kepazeliğini başka hiçbir kurumda yaşamışlığım yok . düzenli olarak ödenen , gecikme faizi ıvır zıvır ile açıklanamayacak faturalar bunlar , üstelik limitsiz paketlerde kota aşımı diye birşeyde yok sadece adil kullanım kotası aşıldığında hız düşürme işlemi uygulanıyor . artık bu fatura dengesizliğini bana açıklayabilecek herhangi bir insan evladı varlığından umudu kesmiş bulunmaktayım.şehrin tamamında fiber , vs birsürü alternatif varken kendi sokağımda bunların olmayışından dolayı da başka hiçbir internet servis sağlayıcıya geçiş yapamıyorum ttnet tekelinden kurtulmak da bir hayal oluyor haliyle..ek2 : ha birde geçen yıl 2005 yılından ödenmemiş faturanız var diye telefonla arayarak dumur etmiş kurumdur ttnet onuda ayrı bir anı olarak geçeyim. 7 yıl öncesinin ödenmemiş faturası mı olur ya , bildiğin 7 yıl , yedi. hadi oldu diyelim faturayı zamanında değil de 7 yıl sonra nasıl hatırlıyorsun ?..
hızımı, -akk'yı  geçmediğim halde- 1.3 mbit'e düşürmüş isp. geçenlerde de 3 'e düşürmüşlerdi durup dururken; şurada o olayda: (bkz: #33734719)aradım, bir nebze olsun düzelttiler. bir hafta sonra daha fazla düşürdüler. allah belanı versin ttnet.
son bir senedir ne olursa olsun aramayacağım dediğim çağrı merkezini geçtiğimiz günlerde bir kez daha aradığım(2 gündür bağlantı yok) ve toplamda 5 dakikada işimi bitirip telefonu kapatarak şoke olduğum iss. yanarım yanarım daha önce saatlerce yaptığım tartışmalara yanarım. ha sorunum çözüldü mü? tabi ki hayır, arıza kaydı açmaktan başka bir şey yapmadılar. sabit telefon kullanmayıp cep telefonundan çağrı merkezine ulaşan müşterileri için sorun çözmeme süresini kısaltmalarını takdir ettim.
abonesi olmadığım halde benden tivibu hizmeti ücreti kesen şirket. arayıp sorunu söyleyince ''iptal edelim o zaman'' diyorlar. ama ben hiç abone olmadığımı söylediğim halde bu durumu idrak edemeyip bana abonelik iptali yaptırmış olan da şirkettir. 2 aydır aldığı tivibu ücretini geri ödeyeceğini telefon ile bana bildirip az önce aldığım yeni faturaya ücreti yeniden yansıtmış olan şirkettir. iş ahlakı süperdir.
yaklaşık 1 yıl önce kapatmış bulunduğum aboneliğime 73.5 liralık fatura çıkartan şirket. elini versen kolunu kurtaramazsın ne yapsak ne etsek bu nasıl zihniyet anlamak mümkün değil.
gezinti sistemi yüzünden aldıkları cezadan sonra bir aydınlanma, bir akıllanma yaşamışlar. biraz önce gezinti sistemini isteyip istemediğimi soran bir tanıtım çıkardı karşıma. 4. kez hayır diyene kadar 10 günde bir çıkacakmış bu davet.http://i.imgur.com/jqmpnwn.
reklamlarında "iletişimde özgürlük internette özgürlük" deniyorinternette özgürlük tabi; adil kullanım kotasını geçmezsen, yada çok paran varsa.
bugün müşteri hizmetleriyle aramda geçen diyalogla kalitesini bir kez daha göstermiştir."mam.:iyi günler.. adım mam, internet bağlantımda kopma sorunu için aramıştım.mü.h.:peki mam bey, şu ney, bu ney, o ney.mü.h.:evet mam bey şimdi hattınızı kontrol ediyorum.mam.:bekliyorum.mü.h.:mam bey modeminizi yarım saat içinde kapatıp açtınız mı?mam.:evet.mü.h.:peki modeminiz 5 dakikadır açık mı?mam.:evet.mü.h.:modeminizde hangi ışıklar yanıyor?mam.:ethernet haricinde hiç biri yanmıyor.mü.h.:power ışığı da mı yanmıyor?mam.:hönk! neyse internetim geldi, size iyi günler."(bkz: ya ben lan neyse bir şey demiyorum)
taahhüt süresinden önce iptal ettiğim adsl aboneliğimi iptal yerine dondurmam için arayıp bir ton dil döken, kabul edince de taahhüt süresi sona ermediği için dondurma işlemi yapamayacağını farkeden, istediği işlemi yapamadığı için de bir de müşterisine tavır yapan çağrı merkezi çalışanları olan şirket. değişikler.
ne kadar şikayet edilse de, yine de diğerlerinden daha iyi olan genelağ sağlayıcısı.en azından telefonlara çıkan birileri var.
muhtemelen başka bir abonesinin email adresi olarak yanlışlıkla benim adresimi vermesi sonucu bana hiç ilgim olmayan mailler atan kurum. ilk birkaç mailden sonra şifre filan da göndermeye kalkınca girip iletişim bölümünden böyle böyle bir durum var, bakın aboneniz mağdur olabilir sonra diye mail yolladım kendilerine. üstünden baya zaman geçti. bugün cevap olarak ödenmemiş fatura bilgisi içeren bir mail göndermişler sağolsunlar. ttnet'in yanlışlığı umrumda değil, ben de mailleri filtrelerim silinir de abone olan kişi sorun yaşayacak diye sırf düzeltsinler istiyorum ama yok. türkiye'de olsam ttnet'i arayıp söyliycem ama şimdi benimle hiç ilgisi olmayan bi durum için çağrı merkezinde saatlerce bekleyip bi ton uluslararası görüşme ücreti ödeyemiycem. bu da senin ayıbın olsun tetenet.
telefonu açmamaktan, meşgule düşürmekten anlamıyor. beni aramayın demekten anlamıyor. her aradıklarında "televizyonum yok!" diyorum hâlâ bana tivibuev diye geliyorlar. televizyonum yok televizyonum.
kendilerinden adsl aboneliğim olduğu dönemlerde kafasına göre, kesinlikle haber vermeden, "sistemde güncelleme yapılıyor" diye diye hizmet kesilirdi. uzun zamandır kendilerinden hizmet almıyorum, superonline fiber internetim var ve çok mutluyum.neyse, yarın 10:00-15:00 saatleri arasında altyapı calışması yapılacakmış ve kendilerinden hizmet almamama rağmen, ttnet abonesi olmamama rağmen bugün bana 8 ya da 9 mesaj attı, yarınki sıkıntıdan haberim olduğuna emin oldular.tek ihtimal var:teknik problemler nedeniyle benim ttnet abonesi olmadığımı unuttular, sonrasında yine teknik problemler nedeniyle aynı mesajı 9 kere attılar. bir telekomünikasyon firmasının böyle bir teknik problem yaşaması kabul edilebilir değil.
2013 yılında youtube gibi temel bir siteyi kullanamayalım diye bant genişliğiyle cilveleşen iss. video izlenmiyor lan şu an resmen. reklamlarda bin tane yalan sıkarken iyiydi. 69 tl ver, youtube'dan video izleyeme. yazıklar olsun size.
kullanmadığım ev telefonu hizmetini satmak için elinden gelen bütün ali cengiz oyunlarını sergileyen internet sağlayıcı. hayretle izliyoruz.
açtığım sayısız arıza ve şikayet kayıtları sonunda dilekçe ile interneti kapatmamı öneren çalışanlara sahip şey.şu anki hızım speedtest.nete göreping:1395msdownload speed: 0,06 mbpsupload speed: 0.17 mbps(bkz: sinirden gülmek)giderek düşüyor durduramıyoruz. buy
apartmanıma fiber altyapı gelmeden önce 20 mbit paketine abone oldum ve 20 mbit'e kadar interneti çatır çatır kullanmakta iken bir gün smile adsl kanıma girdi ve ttnet adsl' i iptal ettirmeye karar verdim. smile' ile konuşurken 20 mbit internet istediğimi söyledim ve bulunduğum bölgede mümkün olmadığını fiber altyapı olmadığını ve en yüksek 8 mbit verebileceklerini belirttiler. hali hazırda 20 mbit kullandığımı belirttim ttnet tarafından sağlanabildiğinden bahsettim vs. fakat kendilerinin de ttnet altyapısını kullandığını bunun şirketlerince mümkün görünmediğini belirttiler ve dolayısı ile vazgeçip kapattım. işin ilginç yanı şu sıralar apartmanımıza gelen fiber altyapıdan sonra internet hızımın 8 mbiti geçmemeye başlaması. bildiğin 8 mbit muamelesi görüyorum. müşteri hizmetleriyle telefonda verdiğim mücadeleye girmek istemiyorum ama kablosuz bağlandığımı 10 defa belirtmeme rağmen ethernet çıkışı dns' imi değiştirmeyi zorla denetlettirmesi ve internette bir sayfa açmam için "şimdi google gibi bi program açmayı deneyin" demesi ondan sonra hala yavaş mı diye sorması gözümle google.com u açarken 8mbit 20mbit farkını anlayabileceğimi sanması. en son ulan oradan bir bak verilerime 8 mbit' i geçmiş miyim hiç bu ay demem üzerine göremiyorum ki zaten demesi ve arıza kaydı oluşturmamız...
sanırım bugün yurtdışı çıkışları ile yine problem yaşayan internet servis sağlayıcısı.
filtreleme muhabbetine sistemlerini kurcalayıp duran şirket. yeter huleynnn...
facebook beğeni hilesi* kullandığını düşündüğüm kadim vampir.başka türlü resmi facebook sayfasının 1 milyon 93 bin 729 kişi tarafından beğenilebileceğini aklım almıyor.
kafası karışık internet servis şeysi. yaklaşık 15 dakika önce ekşi sözlüğü güvenli değil deyip engellemiş , 5 dakika sonra tekrar denediğimde siteye girişimi engellememiş acayip oluşum. sadece ekşi sözlük için değil bu aralar olmadık zamanda çok alakasız başka siteler için de güvenli internet uyarı ekranı diye bir şeyi gözüme sokup beni zıvanadan çıkaran şey. güvenli internet servisi zımbırtısına hangi ara geçirdiler cidden merak ediyorum zira bizden herhangi bir talep ya da onay almış değiller. anlamıyorum sen kimsin ki benim internette ne yapabileceğime karar veriyorsun ? kısaca sen ne saçma ne ömür törpüsü bir şirketsin be ttnet!!!
mevcut internet paketinizi başka bir paketle değiştirdiğinizde aradaki tüm indirim tutarlarını faturanıza yansıtabilecek ısp firması.paket değiştiğinde aile koruma şifresi devreye girip saçma sapan zamanlarda siteleri engelleyebiliyor.hipernete geçtiğinizde tiglin marka bir modem hediye ediliyor ama desteğini ttnet değil ithalatçı veriyor.modemin wireless özelliği kabus gibi.destek konusunda hala kat etmeleri gereken baya bir mesafeleri var. yemin ederim dünyada başka örneği yok.
müşteri hizmetleri konusunda oldukça yetersiz olan tekelimsi şirket. şimdi geçenlerde tivibu ile ilgili aradık falan internet hızımızı etkilşyor diye sonracıma ilgileneceğiz dediler birşey değişmedi. ikinci kez aradık yine bir şey değişmedi. şimdi üçüncü kez aramaya ben utanıyorum. yani internet hızını etkilemeyeceğine dair o kadar dil döktükleri tivibu zaten yeterince sorunlu bir yandan da internet hızını etkileyince iyice sinire sokuyor. bir an önce toplanıp protestoya başlamalıyız bence bu şirketi.
taahhütünüzün bittiği bilgisini ve telefon numaranızı diğer şirketlere satan şerefli sirket. böylelikle taahhütünüz bittiği anda günde 5-6 yer tarafından aranmaya baslanirsiniz. sonunda telefon numaranızı degiştirmek zorunda kalırsınız. ha herhangi bir yere de şikayet edemezsiniz zira artık call center numarasindan degil, bireysel gsm hattından arıyorlar. arayanin kim olduguna dair bir fikriniz olmuyor. ama soyle de bir guzelligi var; konusmalarininz kayit altina alinmadigindan agziniza geleni soyleyebilirsiniz. gerci karsiniza ne deseniz piskin piskin gulen bir am beyinlinin cikma ihtimali de oldukca yuksek. soyle ki:-hanimefendi yaptiginiz yasal degil-keh keh evet degil.-gunde 5-6 kez araniyorum, suyu cikti artik.-heh heh. ee siz de gecin bi tarifeye kurtulun canim keh keh keh.bir daha bok alirsin benim gercek telefon numarami sevgili ttnet. 1 ay sonra hattimi kapatiyorum. sikseler kullanmam, kullandirtmam artik ttnet falan. tek dilegim kendilerinin batisini gormek. superonline fiber veya kablonet olan bir yerde yasiyorsaniz kesinlikle bulasmamanizi salik veririm.
cinnet sebebi , müşteri hizmetleri tam teneke , kendi kafalarına göre iş yapan ( iş derken lafın gelişi ) gereksiz bir şirket.bizleri sömürmeye and içmiş kendileri.
piyasada tekel olmanın avantajlarını sonuna kadar kullanan şirket. sayelerinde youtube videolarının 144pde izlemeye çalışıyoruz ama gıkımızı çıkartamıyoruz. umarım yakın zamanda kendisiyle rekabet edebilecek çapta bir şirket ortaya çıkarda kendisini bir daha kullanmak zorunda kalmayız.
kesinlikle bulaşılmaması gereken kurum, gidin mobil internet alın, başka şirketlerle internete girin ama sakın ha sakın bu şirkete adımınızı bile atmayın.bayinin veya merkezin hatası yüzünden 6 aydır seve seve 2 katı fatura ödetiyorlar, internette tonla şikayet var, en başta gelen konulardan biri ise "habersiz tarife değiştirme" bunu huy yapmışlar kendilerine. saatlerce çağrı merkeziyle görüştüm, günlerce şube şube, bayi bayi dolaştım, 3 aydır süründürüyorlar. birbirlerine suçu atıyorlar şöyle ki ifşa edeyim bi bayilerini:izmir özkanlar ttnet bayisinde 1'i amir 3 bayan çalışıyordu, çağrı merkezi buraya yönlendirdi deyince "çağrı merkezi gerizekalı, onlar hiçbir şey bilmiyor" dedi, o kadar sinirliydim ki ismini almayı unuttum. hem sorunlu olan bir kişi değil ki, baştan aşağı sıkıntılı.50 defa şikayet oluşturdular, tek geri dönüş yok, 3 ay ya dile kolay, en son ödeyemedim diye kapattılar internetimi. internet kafeden yazıyorum, topluca mahkemeye mi versek, boykot mu yapsak, en önemli ihtiyaçlarımızdan biri internete erişmek bile rezillik bu memlekette.
sorumsuz, kaba ve yuzsuz çalışanlara sahip, hiçbir şeyi doğru duzgun çalışmayan şirketimsi.
destek hattını arayıp küfürleri sıralayıp,ana avrat sövüp mahkemelik olmayı göze aldırtan şirket.
geceleri (muhtemelen ebeveynlerle iş birliği yapıp) internet hızını 5te1 ine düşüren şirket. adil kullanım kotası denen saçmalık da üstüne eklenince bi "hadi kapat bilgisayarı, yat artık." demediği kalıyor. bir an önce alternatif firmaların güçlenip, bunların tekelciliğinden kurtulmamıza yardım etmesi gerekiyor.
bilgisayarınızı açıp acil gelmiş bir çeviri işi teklifi için tamı tamına 35 dakika mail atmaya çalıştığım bir interneti bana severek sağlayan firme. canımın içleri ya. aynı işi allahın unuttuğu köyde vodafone h+ bilmem ne internetiyle wireless paylaşımla gram nazlanmadan 30 saniyede yaptı ya la. ettiğim inatla kaldım orada yarım saat. 5 modem reset, 6 dns reset değiştir bla bla, 1-2 laptop-masaüstü-note2 arası git gel breh breh ya. yazıktır günahtır. sorunca hat iyileştirmesi için 'aa beyfendi süper bağlantınız 3-4 saattir hiç kopmamış' bak sen, ee ayda bin beş yüz kez kopuşunu nereme sokayımi afedersiniz. 60 tl de bayılıyorum şuna her ay, acınası..edit: bak her şeyi affederim de 3 aydır bu kopuk net yüzünden world of warcraft açıp oynamadım ya işte ondan mütevellit yatacak yerleri yoktur efendim.
bir arkadaşımın babası telefondaki görevliye ağzı yamulacak kadar küfür ettikten sonra , "şimdi siz bunları kaydettiniz ya, dinleyin durdurun başa sarın yine dinleyin " demiştir . benim içinse aramızda tamamen duygusal bir ilişki var. biliyorum param olmasa bu ilişki yürümez.
kasıtlı olarak interneti yavaşlatan hizmet sağlayıcı. iran'da uzun zamandır kullanılmakta bu gizli sansür tekniği. taksim filan bizde de ortalık epey karışık bu aralar malum.
an itibariyle facebook ve twitter'ı karartıyorlar. 3g ile girebildiğim sitelere ttnet üzerinden giremiyoruz.
sosyal medya kanallarına erişimi engellemiş görünüyor.
eğer söylenenler doğru ise gün itibariyle yine klasını göstermiştir. eğer böyle bir hamle yaparsa kendi ayağına kurşun sıkmış olacaktır. müşterilerini kaybetme pahasına böyle bir şey yapmazlar herhalde.turkcell superonline kullanıyorum çok şükür.
erisimi falan engelledigi yok. gereginden fazla login olunca sistem cokmus hepsi bu.ping atin, data loss'u kont edin sonra emin olun. ya da neyse, acin kapayin duzelir.
bir internet sağlayıcısı.tüm sosyal ağlara erişim vardır.
bakım yapıyorlarmış.http://sozcu.com.tr/…e-internetin-fisi-cekildi.h
şahsıma kendi ağzıyla santral kaynaklı arıza var demiş hükümet interneti.
dün(bugün) kötprü üzerinde yürüyen kazıklı abimiz vardı ya. hani onun elindeki dev kazığı görmüşsünüzüdür.onunla bir münasebetiniz mi oldu da siktiniz internetimi?
an itibarıyla hiçbir karartma yapmayan şirket.
cortlamıştır.
şunu yarım saatte yazdım al ama bunu hakettin hatta fazlasını.
şu turkcell'i tercih ettirecekler ya bana tebrik ediyorum kendilerini. pcden ulaşamadığım her siteye cep telefonundan çok rahat giriyorum. benim de iptal ettirmeyi düşündüğüm internet sağlayıcısıdır.
müşteri hizmetlerini aradım bu şirketin ve bana facebook'ta problem var dedi. adamlar zuckenberg'e bok attı bildiğin
facebook u sansurlediği için 1 milyon kişilik ttnet facebook grubunu da kapatmasını beklediğim yi
twitter ve facebook'a erisimi olan ip adreslerinin tamamini engellemis. bence tum internet hizmetini kessin, daha mantikli olur.
vay anam vay.az önce çalışanlarına sosyal medyadan kurumumuzun itibarını zedeleyecek paylaşımlar yapmayın diye mail atan kurum.not: metin 5 sayfalık bir pdf. inanmayanlara gönderebilirim.
ttnet? itibar? ahahahahaulan ülkenin tekelisiniz tekeli, başka şansımız olsa hala sikindirik internetinizi kullanır, yaptığınız adiliklere, hizmet kalitenizdeki dandikliğe, insanı her zaman sikmeye hazır açgözlülüğünüze katlanır mıyız sanıyorsun. tam emin değilim çünkü kullanmıyorum ama tivibu uygulamasından halk tvyi kaldırdığını duydum. gerçi doğru olmasa ne olur, sansürcü zihniyetiniz, yandaş politikanızla zaten en diptesiniz.
an itibariyle bir çok karartma yapmaktadır.  evimde yani internetimi kullandığım yerde 18 yaş altı kimse yaşamıyorken ve kimsenin  bu beyefendilere beni güvenli internete geçir dememesine rağmen saçma işler yapmıştır.  dünden beri arıyorum bu saçma şeyi kaldırmaları için meşgule atıp duruyorlar. illa interneti değiştireceğim.  sana mı kaldı milletin nereye gireceği ? doğru değil diyenlere dns ve proğram kullanmadan bu siteye bile giremiyorum ben.
durduk yere ve böyle bir isteğimiz olmadığı halde bizi güvenli internet diye bişeye geçiren internet sağlayıcısı ! güvenli internet ne ya dediğimizde ne güzel istemeyen kullanmıcak diyorlardı. e istemiyorum ben !
"eylemler sonucunda, istatistiki olarak %90 kullanıcımız islami usullere uygun kesilmiş internet talebinde bulundular" diyecek olan servis sağlayıcı.
beni de bir sabah ansızın 'güvenli internet paketi''ne alarak pis çalbucu ve anarşiklerden korumuştur.(bkz: hoşt)
ttnet ayarlarında güvenli internet kapalıdır demesine rağmen imgur.com'u aile profili diye açmayan iss.bundan daha vahimi eve geldiğimde modemin tamamen fabrika ayarlarına döndüğünü görmem oldu. mac filtre listesi dahi silinmişti.ha sonra çocuk profiline alıp reset attım, normale döndü (çocuk profilinde imgur açıldı, ilginç), daha sonra profili kapattım. normal şu anda.
modem bozulunca ve memnun olmadığımdan dolayı kapattırmak istemiştim. ama yeni modem ve 6 ay boyunca indirimli fiber internet verince vazgeçtim. o günden beri sorun da yaşamadım.ama tekeldir. ve piyasa fiyatlarını yüksek tutmaktadır.
müşteri hizmetleriyle aramda geçen konuşması şu şekildir.b : benm: müşteri hizmetlerib: 12 ay taahhütlü 8 mbit tarifeniz var mıdır, varsa fiyatı nedir ?m: evet var vs vs vs 63 tl aylık ödemesi var vs vs vs kampanyaya modem de dahil vs . b: benim modemim var, modemi almasam ne olur ? m: almayabilirsiniz.(yaklaşık 5 saniye kadar bir sessizlik)b: yani fiyat ne olur ?m: fiyat değişmez.b: yani istemesem modemi almama opsiyonum var. işte hizmet budur bravo. iyi günler kolay gelsin size.
sayesinde ve sponsorluğunda, neredeyse on yıldır youtube kullanıyorum. ilk defa youtube'ın karıncalandığını gördüm.
yapacağı 3 kuruşluk indirim için kırk dereden su getirten şirket.(bkz: #34388508)
6 haziran itibariyle adil kullanım kotasını aştığımı söyleyerek hızımı 3mb ye düşüren şirkettir. kota sorgulama yaptım 10gb kullanılmış daha.dün gece müşteri hizmetlerini aradım konuştuğum bayan normal almam gereken ve hattımın desteklediği hızın 6mb olarak göründüğünü söyledi ve kullanım kotası olayının kendi hataları olduğunu söyledi. 1 saate kadar probleminiz halledilecektir dedi. hakikaten sonra kontrol ettiğimde sorun çözülmüştü. tekrar 6mb olarak kullanıyordum.bugün öğlene doğru neti kullanmaya başladığımda yine yavaş olduğunu farkettim hız testi yaptım. hızım 4mb olarak görünüyor bu seferde. aradım müşteri hizmetlerini 'problem görünmüyor hattınızda' diyor. 'peki ne kadar hız aldığım görünüyor' diyorum, 'biz sizin aldığınız hızı burdan göremeyiz' diyor. 'dün akşam aradığım bayan hız değerlerimi görmüştü' diyorum, 'hayır göremeyiz' diye itiraz ediyor üstüne. 'arıza kaydı oluşturduk' deyip kapattılar. 2 kere farklı aradım konuştuğum 2 kişi de aynı şeyleri tekrarladı. ben muhtemelen 15 kere daha ararsam düzeltirler sorunumu. sabır.
az önce girmek istediğim sayfa yerine beni ttnet alo reklamını göstediği sayfaya yönlendiren süper iss. btk ya şikayet ettim tabi bakalım ne saçmalıyacaklar cevap olarak.
interneti sunarken bana nasıl birşey salgılıyor da , o kadar saydırmama rağmen hala kullanıyorum ben bu hizmeti, diye kendime soru sormama neden olan, tekel bir servistir.
kafasına göre aile profiline geçiren iss. 2 gündür bazı sitelere erişememeye başladık. hatta bazı facebook uygulamaları (oyun vs.) da buna dahil. önce bir şans verdim. online işlemlere girdim. herhangi bir profilde görünmüyorduk. sonra e-posta attım. okundu bilgisi geldi ama cevap gelmedi. peki dedim, twitter'dan yazdım. bugün döndüler ve hat sahibiyle görüşmek istediğini söyledi eleman. 1 senedir yurtdışında olduğunu söyledim. o zaman işlem yapamayız dedi. ee, profile nasıl geçtiniz hat sahibi olmadan? dedim. bir problem olmuş olabilir dedi! hat sahibinin numarasını veriyorum arayın o zaman dedim. yurtdışına arama gerçekleştirmiyoruz dedi. o zaman şikayetvar.com'a yazacağım dedim. o gene bize ulaşacak dedi. olsun dedim, emaile de dönmediniz ama twitter'da herhalde herkes görüyor diye hemen döndünüz belki oraya yazınca da çözersiniz...beklemedeyim. girmem gereken bir sürü internet sitesine giremiyorum. kendi kendime çözüm yolu arıyorum. her ay bir kere sorun yaşıyoruz bunlarla... ttnet'e taahhüt veren aklımızı...sonra: spotflux yükledim, aştım şimdilik... kendi internetimize programla giriyoruz, olaya bak.daha sonra: şikayeti görünce aradılar. açmadım. şikayet çözülmüş görünüyordu. altında da müşterimizle görüştük minvalinde bir şeyler... hayır dedim, görüşmedik. aradınız, açmadım. açmayacağım da. bozduğunuz gibi düzeltin. sonuç: düzelttiler.
tutarsız faturalar için aradım.telefondaki hanım iki aylık indirime tabii olduğum halde faturalarımın aksi yönde kesildiğini ve ayrıca bir kaç önce gelen ekip için 11 küsür lira ek ücret yansıtıldığını söyledi.indirimler ve ek ücret ile toplam 100-120 lira gibi bir tutar söz konusu.bu arada gelen ekip için ücret talep edileceği konusunda bilgilendirilmedim.herneyse, siz siz olun, 3-5 ayda bir arayıp faturalarınızın doğruluğunu kontrol ettirtin. adamlar baya baya ufak ufak tırtıklaya tırtıklaya milyonlar kaldırıyor.
kendi altyapısını kullanan diğer servislerin hepsinden daha pahalı olması bir tesadüf olamaz. mesela superonline mesela smile adsl. aynı paketlerin hepsi daha ucuz bunlarda. operatör de değil ki bu "evet ya çok ucuz ama çekmiyor bizim orada" diyelim. ilginci kesintilerin bu aynı teknolojiyi kullanan diğer telokomünikasyon firmalarına yansımaması. daha ucuza kesintisiz ttnet altyapısı sağlıyorlar bir yerde.işte tüm bunlar varken, insanlar bu şirketlere geçmeyip de niye ttnet'e laf sayıyor anlamıyorum.
gönderdikleri e-fatura'da "e-faturamı görüntüle" zımbırtısının yönlendiği sayfadaki altı haneli güvenlik kodu hedesi çalışmıyor... dört ayrı tarayıcıyla belki yüz defa denedim ama sonuç sıfır. dön dolaş gene aynı ekrana geliyor.  asdasfş işte bu vasıfsızlar veriyor internet hizmetimi.
müşteri hizmetlerinden aradılar, şöyle böyle bi kampanyamız var katılmak istermisiniz dediler. bana uygun bir kampanya gibi geldi, olur dedim. sonra başladı maddeler saymaya, taahhüt ettiğiniz süreden önce ayrılırsanız sizi şöyle öperiz, başka bir tarifeye geçersiniz böyle öperiz falan filan uzun uzun saydı. onaylıyor musunuz dedi, ben de onaylıyorum dedim. tam kampanyamıza katıldığınız için teşekkür ederiz, iyi günler derken bir dakika lütfen. o bana saydığınız sözleşme maddelerini mail olarak gönderebilir misiniz deyince kız bi an için şaşırdı. hönk mönk derken öyle bi hizmetimiz yok dedi. nasıl olmaz ya, bi ton madde saydınız biraz önce. unuttum bile onları, neyi onayladığımı bilmek istiyorum dedim. ama görüşmelerimiz kayıt altına alınmaktadır dedi. ya kızım kayıt altına alınıyor da ben o kaydı istediğim zaman dinleyebiliyor muyum, hayır. ne anlamı kaldı o ses kaydının. ya arkadaş böyle bi hizmet o kadar zor mu, onayladığım zaman bana bi mail atacaksın maddeleri. esefle kınıyorum ttneti, hiç yakıştıramadım böyle bi teknoloi firmasına.
8 mbit bağlantı sunduğunu sanan (1mbit bile zor geliyor) gün içerisinde de adil kullanım hakkını geçtiğimi söyleyen şirket. geçen hafta müşteri hizmetlerinden fiber için arandım sanırım bakmadığım için antin kuntin işler yapıp aklınca yükseltmeye çalışıyor ama yemezler tt. daha hangi muhitte fiber hizmeti sağladıklarını bilmiyor bunlar, iyi millete faturalarını düzgün gönderiyorlar ya şaşırmamalı.
öğrenci evimden kalma minicik bir borcu dallandıra budaklandıra 3 yıl içinde 600 tl olaraktan maaşıma haciz halinde getiren kurum. soğuk bir su içtim az önce, birilerinin kulakları çınladı, birilerinin poposu kaşındı. daha da gelmem.(bkz: amlarına koyayım ben onların çok ayıp ediyorlar)(bkz: kapitalizm)
internet profilinin kendi kendine çocuk profiline geçtiği, online işlemlerden düzeltilmesine rağman bir halta yaramadığı ve ancak teknik servisi ararsanız düzeltebileceğiniz bir profil yapısı olan internet hizmeti sağlayıcısı firma.
sözde bir çekilişle ipod shuffle kazandığımı söyleyen ve 25 tl karşı ödemeli kargo ile bana çin malı çakma bir ipod shuffle gönderen hayal taciri müessese.
sağladığı internet hizmeti ile tüketicilerle dalga geçtiğini düşündüğüm firma. bitirme projesi sırasında gecenin bir yarısı giden internet yüzünden neredeyse okulu uzatıyordum.
sorun yokken sorun yaratmakta üstüne olmayan rezil bir şirket.bugün beni anlamadığım bir sebepten ötürü "kullanıcı adı ve şifre hatası" sayfasına maruz bıraktı. yakın zamanda herhangi bir kullanıcı adı ve şifre değişikliği yapmamama rağmen. bu noktada müşteri hizmetlerinin hiçbir işe yaramadığını görebilirsiniz.
-xx.xx.xxxx tarihindeki arıza kaydınız için arandınız, arıza devam ediyorsa 1'i, devam etmiyorsa 2'yi tuşlayın.+2-merhaba ben x, arızanızın modem kaynaklı olduğunu tespit ettik, modeminizi değiştirmeniz gerekmektedir.+evimde 3 adet modem var, hepsiyle test ettim, arıza modem kaynaklı değil bence.-evet, dediğim gibi arızanız santral(!) kaynaklı görünüyor, arıza kaydınızı oluşturuyorum, iyi günler.+hönk
para kazanmak istemiyorlar. hizmet vermek istemiyorlar. bıktım artık.adil kullanım kotası olan netlimitsiz tarifemi, akk olmayan 8limitsize geçirdim. ama ne oldu, hala 3mbitle download yapmaya devam ediyorum. bu ne demek, aynı hızı almaya devam etmek için 2 kat daha fazla para ödeyecek kadar salağım. 3 gündür ttnet'i arayıp arıza kaydı bırakıyorum, durumu düzgünce anlatıyorum. geri dönüş yok. bugün aradığımda hattımın maksimum 4mbiti desteklediğini söylediler. e peki ben 2 yıldır nasıl akk dolana kadar 8mbit'le download yapabiliyorum? bana teknik ekipten birini bağlayın ve bu sorumun cevabını bana anlatsın ben de aboneliğimi iptal etmeyeyim dedim, yok onlara bağlama şansları yokmuş.ulan aynı şeyi geçen yıl yaşadım. 2 ay boşa para verdim fazladan ama en azından o zamanlar hız 6mbit falandı. ve akk sonrası 1mbite düşüyordu. kendi içinde pahalı olsa da mantıklıydı ama bu sefer yaşadığım şey aptal yerine konmak!bu sorunun çözümünü bilen varsa bana bir açıklasın lütfen. kıl oldum artık sadece öğrenmek istiyorum. ttnet, bu saçmalığından sonra senden ayrılmak zorundayım ne yazık ki. ve sorun bende değil sende bebeyim...
gezinti denilen sacmalik sitesi ile surekli taciz eden kurum. bir de cevap yazmak zorunda olduklari icin uzun cumleler kurup hicbir sey yanitlamayan musteri hizmetleri vardir.
artık bu kuruma ne diyeceğimi bilemiyorum. yine kamera şakası tadındasın ttnet. ama hiç komik değilsin inan. günlerdir internet 5-10dk aralarla gidip geliyor. işimin ortasında, dizimin ortasında. bunu herkese mi yoksa hususi bana mı yapıyor diye buraya yazıyorum. sinirli bi insan oldum lan senin yüzünden.park olayları yüzünden, iletişimi kopartmak, yavaşlatmak ise derdin, en iyi küfürler yine sana geliyor internet sağlayıcım. sevgiler.
kullanıcı bilgilerini sattığını açık etti. az önce 212-484-4949 numaralı telefondan arayan kadın, ing bank emeklilik ile ilgili bilgi vermek için aradığını söyledi. görüşmek istediği kişi ise şahsi telefon numaramdan aradığı halde ben değil birinci derece bir yakınım. ve telefon numaramın bu yakınımla tek ilgisi evine adsl hattı bağlatırken müşteri temsilcilerinin konuşmalarından anlamaz diye bilgilendirme numarası olarak benim telefon numaramı vermiş olmamız.işte özel şirketlerin kişisel bilgilerin güvenliğine verdiği önem. sadece telefon numarası satsa yine iyi, ad-soyad kombinasyonunu da satıyor. belki de bu şirketler adres ve tc kimlik numarasını da satıyor ve bankalar işlem hacmini yüksek göstermek için bu kimlik havuzundakiler adına hesaplar ya da başvurular açıyor. bu büyük tehlikedir.twitter ip numarası vermiyor diye kızan devlet önce benim kişisel bilgilerimin güvenilirliğini sağlasın!
yalın internet nakli için 20 gün bekleten, 20 günün sonunda pes ettirip yeni bir internete başvurmamıza, bu aradaki bütün işlerimizin aksamasına sebep olan şirket. fiber altyapı olmayan yerlerde alternatifi olmaması da korkunç. resmen mağdur olduk ve yine gittik ttnet'e başvurduk.
adil kullanım kotasında bir değişiklik yapmışlar sanırım. bu ay 50 gb kotayı aştıktan sonra sadece download hızım düştü. download (torrent, oyun güncellemeleri vs.) dışında mesela speedtest'ten normal hızımın sonucunu alıyorum, videolarda herhangi bir yavaşlama yok.edit: yanılmışım. hala eski sistemde devam ediyor. tek fark kotanın 75 gb'a çıkarılması.
internet bağlatmak icap etti. baktım güzel bir kampanyası var, bitiş tarihi de 30 haziran yazıyor sitesinde. gittim telekom müdürlüğüne ''sitede 30 haziran yazıyor ama kampanya bitti, sisteme girişini yapamıyoruz'' dediler. hiç şaşırmadım ve bastım küfrü döndüm.
kesinlikle uzak durulması gereken şirket. geçmişte yaşadığım binlerce deneyimin hepsini hatırlayamıyorum ama akılda kalanlardan bir kaç tanesini anlatayım..türk telekomu kullanmayı ne zaman bıraktım tam hatırlamıyorum fakat uzun süredir superonline ve uydunet kullanıcısıyım. hatırlıyorum da, ayda 15gb kotalı 8mbit'ler ilk çıktığında 15gb kime yeter diyerek uzak durmuştum. çok uzunca bir süre limitsiz 2mbit kullanmaya devam ettim. ardından bir arkadaşım "abi ben bi kaç aydır kullanıyorum ve yardırıyorum. hız düşmesi gibi bi durum yok" demesi üzerine halihazırda kullandığım superonline'ı arayıp görüştüm (o dönem uydunet kullanmıyordum). üstü kapalı bir biçimde kota var fakat uygulanmıyor cevabını alınca bende 8mbit "hesapta" 15gb limitli pakete geçtim. bu halde 3-4 sene falan kullandım ve bir ay bile hızım düşmedi. kablonetin ilk çıktığı günler gibi, hız ve kota limiti olmayan internet gerçekten keyifliydi.. bu sıralarda sözlükten bir kaç arkadaşla irc'den konuşuyorduk ve bana "abi yapmayın, herkesi geçirip fiyatları yukarı çekecekler" demişlerdi de kulak asmamıştım. şimdi, keşke sesimizi çıkarsaydık diyorum..herkesi yavaş yavaş bu pakete geçirdikten sonra ttnet eski limitsiz paketlerini servis listesinden kaldırdı ve yeni gelenlere bu kotalı servisleri satmaya başladı. ardından bildiğiniz gibi bütün türkiye'nin internet omuriliğini ellerinde tuttukları için bir gün çıkıp "artık kota var, deal with it" tarzında bir açıklamayla btk üzerinden duyurularını yaptılar. o ilk ayı hatırlar mısınız? 50gb kotasını aşan adamın hızını 8 veya 16'dan 1'e çektikleri o ayı.. btk, omuriliğe bağlı olan bütün isp'leri de bu uygulamayı yapmak zorunda bıraktı. bu durumdan dsl servisi veren bütün şirketler etkilendi sanırım. sanırım diyorum çünkü kendi fiber altyapısını kullanan superonline'da bu uygulamaya geçerken uydunet kota uygulamama kararı verdi (bkz: şık haraketler) şöyle açıklayayım:8mbit 15gb (hesapta) kotalı internet paketine ben ayda 50 lira ödüyordum. bu olaylardan sonra, şu an aynı paketi almak isterseniz fiyatı 120tl.izmir'de durum buydu. ardından istanbul'a geçtim. bir arkadaşın evine yerleştim ve hali hazırda ttnet kullandığını gördüğümde verdiğim ilk tepki "ooof" oldu. "abi internet bi acayip" dedi. çok şaşırdım dedim.. bir iki test sonrası maksimum hızın 3.2kbps civarında olduğunu görüp adamları yeminimi bozarak aramaya karar verdim. ev arkadaşım uyardı; "abi, ben zamanında çok uğraştım, sende uğraşıp en sonunda kafayı yiyeceksin" dedi. yinede o telefonu açmak zorunda olduğum için aramaya karar verdim. tv kanallarının devletin pet'i olduğu bir ülkede evimde televizyon olmadığı için dünyayla tek iletişimim internet ve o internetin parasını eşşek gibi her ay ödüyorsam, o internet te düzgün çalışacak.aradım. bir kadın açtı. hız 8mbit olmalı ama 3.2 alıyoruz, bir bakarmısınız dedim. kontrol ediyorum. lütfen bekleyin cevabını alıp dandik bir müzik eşliğinde 2-3 dakika bekledim. ardından hızı tekrar 8'e çıkardıklarını ve test yapmamı söylediler. bu testi yaptığımda saat gecenin 2'siydi. test sonucu da gelmesi gereken değerlerle geliyordu. tamam diyip böyle kullanmaya devam ettik. sabah olduğunda internet krizlerdeydi. uyandığımda internetin var olduğunu fakat sayfa açmaya çalıştığım anda düştüğünü gördüm. tekrar aradım..tekrar bakmalarını rica ettim. hattınız 8'i desteklemiyor o yüzden birşey yapamıyoruz lol gibi bir cevap aldıktan sonra port değiştirmelerini önerdim. biz burdan yapamıyoruz, gidip imza vermeniz gerek gibi saçmasapan işlerle uğraştırmaya başladıklarında tamam diyerek telefonu kapattım ve arkadaşa interneti keselim, benim izmir'deki superonline'ı buraya çekelim dedim. okay dedi. hattı kapattırma ve superonline'dan devir işlemleri için görüşmelere başladık.ev arkadaşımın annesine bu interneti satarken "yanlız zorunlu telefon olması lazım" diyerek bir telefon hattı kakalamışlar fakat kadının bu durumdan haberi olmadığı için sürekli borcu birikmiş. oha evde telefon mu var tepkisinden sonra bir telefon bulup bağladık ve gerçekten çalışıyordu. ulan madem borcu var, kapatın ilk ayında. hattı kapatmak yerine borcun faizlerine konmak daha çok işlerine geldiğinden kapatılmadı sanırım. işin sonunda yanlış hatırlamıyorsam 400-500 küsür lira ödeme yaptılar.o hattan kurtulduktan sonra superonline'ı arayıp "gönderin bakalım interneti. yanlız evde telefon hattı yok onu nasıl hallederiz" diye sorduğumda bana telefon hattına ihtiyaç olmadığını söylediler. buyrun. ttnet ve superonline arasındaki fark işte. daha telefonu açan insanın sesinden, işini bilen, sana yardımcı olmaya çalışan biri olduğunu anlıyorsun. konuştuğun teknik insanın ping ne demek, lag ne demek bunları bilmesi lazım. sana dakika başı ihtiyacın olmayan servisleri kakalamaya çalışmaması lazım (buna benzer bir durumu geçenlerde avea ile yaşadık. anneme iphone aldık ve internet paketi eklemek için adamları aradık. bize önce ayda 100mb'lık 10 lira'lık bir paket önerdiler. vodafone'dan deneyimim olduğu için "bi sor bakalım, aktif tarifene interneti de ekleyebiliyomusun" dedim. bu sorunun üzerine avea'nın satış elemanı ayda 5 lira ekstra ödeyerek 2gb'lık bir paket olduğunan bahsetti. ulan amına kodumun evladı, onu söylesene başta, it!) neyse, superonline'ın 5 iş gününde hallolur demesinden 1 gün sonra internetim aktifti. 8mbit ve satbildi. günün hangi saatinde olursa olsun..bu kota işlerini btk üzerinden başlattıktan sonra eli mahkum, superonline'da hız limiti uygulamaya başladı. bu sırada evi taşımaya karar verdik ve şehrin biraz dışında fiber desteği olan bir eve yerleştik. superonline'daki dsl aboneliğimi fibere çevirdikten sonra (ki burda da kota uygulanmaya devam ediyordu ilk başlarda) 20mbit internetin keyfini çıkardım. youtube vimeo gibi video stream siteleriyle ilgili ufak bir sorunu vardı fakat mtu değerlerini düzeltince oda geçti. yanlız ağır download'ları ay sonuna bırakmak gibi bir refleks oluştu şu yasaklar sağolsun. ay sonunda bir günde 90gb indirdiğimizi hatırlıyorum. neyse, interneti arkadaşın üzerine devredip izmir'e geri döndüm. konuşuyorum ara sıra, kota olayının bir garip işlediğini söylüyor.. hız düşme mesajı geldikten sonra 20mbit olan internet bir ay 12'ye, başka bir ay 8'e falan düşüyormuş.şu an uydunet kullanıyorum. bu adamlara geçmemdeki nedenlerden biri kendi alt yapılarına sahip olmaları fakat en önemli nedeni, kota uygulamalarının olmaması. 5mbit + teledünya ya şu an 70 küsür birşey veriyorum. limit olmayınca gece salıyorum bilgisayarı, sabah dünyalar inmiş oluyor. evet, 20mbit sonrası biraz zor geliyor 5mbit ama ne yapayım.. ayrıca dikkatimi çeken bir başka şey ise hız farkı oldu. örneğin adsl'de 8mbit internetle maksimum 808 veya 810'u görebiliyorken kablonet'in 5mbit'iyle 580'i görüyorum.normalde bir insanı veya şirketi karalamaktan kaçınırım, hiç benlik işler değil fakat bu adamlar bana bu saçmalıkları yaşattı ya, birilerine anlatmadan edemezdim. akıl sağlığınız için uzak durun.
inanamadığım, akıl sır erdirilemeyecek servis.bizi bilgimiz dahilinde olmadan gezinti.com adında bir servisin üzerinden internete bağlıyor. bu gezinti.com sitesi internette dolaşırken tıkladığınız sitelerden bir profilinizi oluşturarak size/bize uygun reklamların sağlanmasını amaçlıyor. ama sıkı durun işin bomba kısmı bu değil;bu servisi sizin haberiniz dahi olmadan size dayatıveriyor. adres çubuğunuzda herhangi bir siteye erişmek istediğinizde. gezinti.com linkini kısa süreli olarak görüyorsunuz. ttnet'i aradığımızda bunu kapatmak için o siteye girmemiz gerektiğini söylüyorlar. yani internetten çok da anlamayan insanlar için, ne bileyim amaan bee ne uğraşırımcılar da düşünüldüğünde, hatırı sayılır kullanıcıdan izinsiz şekilde profil çıkarıldığını anlayabiliyoruz.bu siteye tıkladığımda gördüğüm bir şey daha var ki, gezinti.com üyelik sözleşmesini peşinen kabul etmiş gibi görünüyoruz biz ttnet'çiler. internet sözleşmelerimizde böyle bir şeyin/değişikliğin mümkün olduğuna dair bir madde var mıydı hatırlamıyorum ama bu uygulama bana cidden mide bulandırıcı geliyor.benim internet bilgilerimi kullanmak adına bir soru sorulamaz mıydı yani? devlet böyle bir şeye nasıl izin veriyor? mesela kredi kartı olayında da var bu. durduk yere kredi kartını gönderiyorlar; iptal etmek için uğraşmak gerekiyor. burada bahsettiğim olayda böyle işte.yahu ticarette bu ne agresifliktir! allah'ınızın aşkına insanlara biraz saygı duyun. nasılsa kimsenin haberi olmaz, uğraşmazlar da diyerek böyle şeyleri dayatmayın. ne söyleyeceğimi bilemiyorum artık.
şikayetlere de baştan savma cevaplar veren servis sağlayıcı. http://www.sikayetvar.com/…-mbps-hizmet-almak/bu
bir tiyo vereyim haklarında; gidip hattınızı ve internetinizi kapatmak istediğinizi bildirin kısa süre içerisinde kapatmazsanız totalin yarısı kadar bir rakam ödeyerek 6 ay boyunca kullanabileceğinizi bildirecekler.ben cidden kapadım sinirlenip yalın internet aldım ama cidden keşke almasaydım bu güzellikleri kullanabilirdim.haddinden fazla parayı çok kalitesiz bir hizmet ve hız ile alan kurum.
ya allah aşkına sizin internet hizmeti neyinize, verdiğiniz tp-link modemin modemlik neyine. allah hepinizin bin bir türlü belanızı versin, milletten aldığınız paralar haram zıkkım olsun. yapamıyorsanız bırakcaksınız öyle şener şeni, cem yılmazı reklamlarda oynatmak değil bu iş.gerçi bu ülkenin neresi düzgün de interneti düzgün olsun türk olmaktan soğuyor insan bazı zamanlarda, şöyle bir iskandinav ülkesinde doğamadık amk.(3 gündür interneti 5 dakikada bir kopan birisiyim)verdiğimiz para karşılığında internet hizmeti alamadığımız sözde internet sağlayıcısı.
müşteri temsilcilerinin adsl hizmeti ister misiniz? yönündeki tekliflerine olumsuz yanıt verdiğinizde utanmadan telefonu suratınıza kapattıran kurum. tarafımca 1 saat önce örneği yaşanmıştır.
lanet olasıca rekabetsizlik yüzünden laçkalaşmış firma.17 haziran günü yalın 2 aylık nete başvurdum, 24ünde ise telefon bağlattırdım (yan ev, kuzen üzerine)telekomdan geldiler ve 25inde telefonu bağlayıp gittiler.internet işi ise şöyle oldu ; 18inde adresin yanlış olduğunu düşünüp başvuru iptal edilmiş, bana haber verilmedi ben ise 23ünde gelip bağlayacaklar sanıyorum.23ünde arıyorum 444 0 375 denen hedeyi, diyorum ki böyle böyle onlar diyor ki bağlattığınız yere gitmeniz lazım biz burdan bir şey yapamayız. bana 300km yaptıracaklar yok yere yani.telefonla arayayım diyorum telefon numarası vermiyorlar internetten bir telefon numarası bulup arıyorum açmıyorlar.sonunda telekomda çalışan bir tanıdığı arıyorum ve diyorum ki böyle böyle.sana döneceğim diyor ve akşama başvuru yapıyor.ve bunca günün sonunda 17sinde başvurduğum internet, 29'unda bugün hizmete açılıyor.adamların bıktırma politikası müthiş.öyle bir bıktım ki günler sonunda sövecek takaatim bile kalmamıştı.
son bir haftadır kendilerinden aldığım internette rastgele zamanlarda başlayıp birkaç saat boyunca süren 5-10 dakikada bir kopmalar oluyor. 4440375'te de bağlantı kopma problemleri için yeni bir bahane bulmuşlar. arayıp sorununuzu anlattığınızda artık modem markanızı soruyorlar ve biz o marka modemleri desteklemiyoruz diyerek sorunu modeme atıp işin içinden çıkıyorlar. (ne güzel...)bir süre sonra kendi kendine düzeliyor bu durum. (bkz: allahın işi)çok ilginç.
bu şirketimsinin oluşturduğu arıza kayıtlarını toplasan burdan dünyanın öbür ucuna yol olur. kafaya göre hızı yavaşlatır, iki ay önce alabildiğin hızı ne hikmetse artık altyapın desteklemediği için alamazsın. sonra sorunun kabloda olduğunu iddia ederler, evdeki tüm kabloları yenilersin tabi ki bi bok değişmez. artık bıktığım için altı ay boyunca yavaş da olsa kullandım böyle ama bugün tak etti artık tekrar aradım. tabi ki arıza kaydı oluşturdu. sonra internet tamamen kesildi, 2 saat sonra aradım. otomatik olarak kapanmış olabilir dendi. telefonu kapatır kapatmaz internet geldi ama işte ne hikmetse. o da 0.5 megabit. zaman makinesi gibi şirket mübarek. yavaş yavaş geriye sarıyolar. çevirmeli bağlantı mı denesem napsam artık bilmiyorum. senin binlerce çalışanın var ve tek işin var de mi? internet erişimini sağlamak. başka ne işin var allah aşkına? onu da beceremiyosan sen ne boka yararsın? ya bi gidin ya.
yetersiz altyapısı sayesinde doğru dürüst youtube videosu izleyemediğim internet servis sağlayıcısı.
her 5 dakikada bir hattın düşmesi sonucu arıza bildirimi yapılır.ertesi gün ben evde yokken teknik servis eve gelir, sorunu giderdiklerini söylerler. akşam eve geldiğimde aynı sorun hala devam etmektedir. ttnet tekrar aranır. yeniden arıza kaydı oluşturulur.ertesi gün telefonum çalar. (444 0 375, sesli yanıt sistemi) -iyi günler, ttnet müşteri hizmetlerine hoş geldiniz. 01 temmuz 2013 tarihli arıza kaydınız değerlendirilmiştir.-...-bilgilerinizi dinlemek için yıldıza(*) basın-*-bilgilerinizi dinlemek için yıldıza(*) basın-* (???)-bilgilerinizi dinlemek için yıldıza(*) basın-*****-hatalı veya eksik tuşladınız. bilgilerinizi dinlemek için yıldıza(*) basın-*heriflere bağlantı gelmiyor dedik, kendi telefonları da bozuk çıktı.
sınırsız ama adil kota kullanımlı internet sağlayıcısı.doyasıya sınırsız istiyorsan daha çok para ver , daha çok. yok ki memlekette böyle saçmalıklar için , sömürülmeler için de toplanacak binler, on binler. saçma sapan sebeplerle bu milletin cebinden o kadar çok paralar akıyor ki!
(bkz: bilgi teknolojileri ve iletişim kurumu/#35012701
yazın sen nereye internetin oraya isimli bir kampanya başlatmış olan şirket. kampanyanın karınca duasıyla yazılmış detaylarını incelediğinizde ise kampanyadan faydalanmak için 12 ay taahhüt verilmesi gerektiğinden bahsediliyor. yaz mevsimi ilgili bir kampanya yapıp sene boyu taahhüt isteyen pazarlama dehası kimse ve onu o işe kim almışsa bir incelesinler derim. ardında gizlenmiş minik bir badem bulabilirler. hatta iyi bir çocuk olurlarsa.. kim bilir.. warren buffet'ı bile görebilirler.
3138 deki yazıma bakılırsa uzun yıllar boyunca tek sıkıntım olduğu ve onun da 4 günde giderildiğini yazmıştım. şimdi gelelim zurnanın zırt dediği yere. o yazımdaki 34 liralık kampanya bitti, ben de ne yapabiliriz diye yine abone merkezine gittim. zaten 100m mesafe yok. neyse orada arkadaş bizim apartmana fiber internet geldiğini 24 mbite kadar kotasız ama akk 50gb olan, akşam 7den sonra konuşmanın bedava olduğu ve kullandıkça öde olan telefon hizmeti ve tivibu için toplam 52.5 lira karşılığında bu pakete geçebileceğimizi söyledi. ben de iyi ya dedim madem fiber internet geçelim. bu olay geçen pazartesi oldu. bana da çıkarken arkadaşlar bu akşama kadar gelir ve hem yeni modem verirler hem de tivibu için decoder getirip kurulumu yaparlar dedi anlaşmayı yaptığımız kişi. o gün gelen giden yok, tabi ertesi gün de. çarşamba artık ben bir arayayım derken bir baktım o ne! internet kesik. hemen koştum bunların yanına. gelen giden yok üstelik internette de kesildi dedim. adam sisteme baktı ve allah allah bağlantı var gözüküyor dedi. ben de yok hatta gelen giden kimse de yok dedim. bir yere gitti geldi ve modeminiz gelmiş dedi ve zyxel marka bir modem verdi. bunu takın düzelir dedi :) neyse aldım geldim eve. modemin üstünde kurulu kendi yapacak yazıyordu neyse taktım modemi ama bir olay yok. klasik yöntem arayüze gireyim dedim, yok nuh diyor peygamber demiyor. ben diyorum olm nuh, peygamber hasta etme adamı gir şu arayüze yoksa aranı yüzünü... hemen kaptım modemi gittim. telefonla da ararım ama bant kaydı kısmını geçene kadar evden çıkıp gitmek daha kısa. dedim modem sıkıntılı, işte bilmem ne bey var ona gidin. gittim yanına dedim böyle böyle. bana dedi reset attınız mı. atmadım dedim ve o an hay amk keşke ataydım dedim. neyse bilmem ne bey reset atınca düzeldi. eve geldim taktım ve kurulumu hakikaten kendi yaptı her şey güzel! ağ adı hiç hoş değil parola da girilecek gibi olmayınca ben de değiştireyim dedim. değiştirmez olaydım. önce arayüz restart atarken kilitlendi. neyse tarayıcıyı kapadım açtım istediğim bilgiler değişmiş. oh hayat bana güzel! nah güzel nereye güzel. evdeki diğer cihazlar internet'e girebilirken, ayarları yaptığım bilgisayar kablosuz bağlantıyı görüyor ama bağlanamıyor. hay allah ne yapacağız. kabloyu takıyorum bağlantı var. çıkarıyorum güm. ağı unutuyorum hatta tamamen siliyorum, ağ adını ve şifreyi değiştiriyorum nafile. bu sefer aradım müşteri hizmetlerini. dedim böyle böyle ayrıca hala tivibu ekibi gelmedi. tamam beyfendi şimdi kontrol paneli zart zurt ağı siliyoruz. iyi silelim falan tabi hiçbir halt olmadı. böyle olunca topu zyxele attılar orayı arayın modem bozuk olabilir. zyxeli aradım adamda benzer şeyler yaptırdı ve diğer cihazlar girerken bilgisayar girmiyorsa bilgisayar bozuk deyip bir güzel boku da attı. neyse dedim kal sağlıcakla. bütün bunlar çarşamba günü oldu ve ben yeter dedim bir şeyleri kıracağım yoksa. ertesi gün yani dün sabah açtım bilgisayarı. aklımda son bir kez denemek, olmazsa önce modeme yeniden reset atmak o da olmazsa son bir umut bilgisayara format atmak var ama o da ne! dün beni buhrandan buhrana sokan bağlantı sağlandı hem de 23mbit. oh be dedim sonunda düzeldi. nah düzeldi nereye düzeldi amk. aslında en azından modeme bağlanıyorum artık ama internet hızı dansöz gibi oynak. önce modemden şüphelendim ve acaba arızalı veya gücü yetmiyor da o yüzden mi odamda 2mbiti zor görüyorum. hemen tableti kaptım mutfağa gittim (mutfak evin merkezi diye modemi de oraya konuşlandırdık). hız testi yaptı 23mbit. ulan dedim modeme gel. salona gittim orada da 19-20 arası bir hız. götüm götüm odama doğru gidiyorum. yaklaşırken de sürekli hız testini tekrar ediyorum. odama geldim ve o da ne bu sefer 17 mbit. sonra bir test daha bu sefer yine 2. hadi 2 ile nette gezilir ama upload 0.08-0.09 olunca ve ping de 0.9 olunca hiçbir site açılamıyor. bu arada geçen kıştan kalan adres kaydını bir türlü yapamıyorlar diye de sürekli arıyorum telekom'u. olay da 4-5 sene evvel bizim mahallenin adı değişti aynı zamanda apartman numaraları da. geçen sene telefon arızası oldu ve bize adreste yoktunuz dediler. o zaman 2 kere yanlarına gidip doğru adresi verdim. tivibu olayı için de adres sorunca yine eski adres çıktı. dedim ben bizzat 2 kere giderek değiştirmelerini söyledim dedim. adam da tamam ben şimdi değiştiriyorum dedi. dedi ama bugün yine sordum yine eski adres. telefonda dedim daha ne yapabilirim 3 kere yüz yüze adres değişikliğini yaptırdım ama hala durum bu. adam ben şimdi yapıyorum dedi. ben de inşallah öyledir bunu bana söyleyen 4. kişisiniz dedim. çok şükür bu sıkıntı bitti ama oynak bağlantı hala devam ediyor. yeni bir arıza kaydı açıldı. bakalım ne zaman dönüş olacak ve bu dönüş benim sıkıntımı çözecek mi? asıl önemli olan bu tabi. bu arada modemi kapatmayın falan dediler ama ben reset atmayı olmazsa eski modemimi denemek istiyorum. eski modem airties rt-205 ve hiçbir sıkıntı yaşamıyordum. evin her tarafında çeken ve sabit bir hızım vardı. bakalım neler olacak. gelişmeleri burada paylaşırım. tavsiye verecek olursa onları da dinlemeye hazırım. ekleme: bu arada size fiber internet geldi demişlerdi. ilk telefon konuşmasında görevli hiper internet dedi. sonra yüz yüze konuşmaya benimle anlaşma yapan arkadaşa gittiğimde sordum fiber diye anlaştık hiper çıktı diye. o da hattınız hiperi destekliyordur deyince, iyi de iki gün evvel fiber dediniz bana dedim. o da içeri bişiler sordu evet fiber dedi. bugün öğreniyorum ki fiber değil hiper. hadi hızdan yana sıkıntı yok [ ben de kendimle çelişmiş gibi oldum :) yani arada düzelen hızda 22yi görebiliyorum potansiyel var ] ama bana neden fiber diye satış yapıldı. off of böyle işte. bakalım telekom neler yapacak.
efsane isp. evdeki internet hattımda birkaç gündür google açılmıyor. google. google açılmıyor. neymiş? google açılmıyor. diğer çoğu internet sitesine bağlanabiliyorum ama google açılmıyor. google nasıl açılmaz amk.
24 saatte en az 50 defa baglantisi kopan internetci.sabahtan beri bir sarki dinlemeye calisiyorum ama sagolsun 20 saniyeden sonrasini dinletmedi hic. kendi evimde bile telefonun internetini kullanmak zorunda kaliyorum.bir de tum vatandaslarin hakkini korumak adina yaptigi adil kullanim kotasi var tabiki. lan sanki normalde 8mbit hizi saglayabiliyorsun da bir de dusurmekle korkutuyorsun ya.simdi de bu guzel hizmetin bedelini odemeye gidiyorum bankaya.peki buradan alacagimiz mesaj nedir?ttnet sana kafam girsin.
dün itibariyle kurtulduğum kapattırırken bile 77 takla attıran internet sağlayıcımsı. etmeyin eylemeyin kullanmayın kullandırtmayın yazıktır.
o kadar iyi bir isp dir ki bana dünyada daha önce görülmemiş hızlar göstermiştirhttp://imgur.com/wrah
altyapı çalışmaları nedeniyle uçmuş internet bağlantımın 26-yazıyla yirmialtı-saat sonra kullanılabilir olacağını gayet nezih bir tonlamayla telefondan haber veren hede.
insanlarla resmen dalga gecen internet sağlayıcısı. 'tivibu' ya üye olmak ister mısınız, ilk ay ücretsiz' falan dediler biz de deneyelim dedik. bir aydır hala aktiflestirmediler hesabı. aradım iptal ettireyim diye teknik calışma var edemiyoruz daha sonra arayın dendi. bir daha bu ücretsiz ayaklarını yersem iki olsun.
(bkz: #35154118)
google servislerine erişimi gizli gizli yavaşlatan şirketimsi.
hatalı port sebebi ile 8 gündür ev internetimi düzeltemeyen firma. zorla ulaşıyorum, randevu alıyoruz ama randevuya gelen de yok. geri bildirim yapan da yok. kendilerine e-mail yolu ile aşağıdaki gibi ulaşmaya çalıştım. ondan haber bekliyorum. bu da olmazsa, kendilerine güvercin yollamayı planlıyorum. "sayın ilgili,geçen hafta 04.07.2013 tarihinde eve geldiğimizde internete “hatalı port” sebebiyle bağlanamadığımız için telefonla ttnet müşteri hizmetleri ile görüşerek arıza kaydı açtırdık ve cumartesi günü saat 14:00’e randevu aldık. cumartesi günü saat 14:00 ve sonrasında da herhangi bir bakım ekibi tarafımıza uğramadığı için ttnet ile tekrar görüşüp, gün içinde ilgili ekibin geleceği bilgisi ile bütün cumartesi gününü bakım ekibini bekleyerek geçirdik. bu konuda bir gelişme olmadığı için pazartesi gününden itibaren tekirdağ çorlu’daki ve ttnet müşteri hizmetleri ile çeşitli telefon görüşmelerinde sürekli olarak kaydımızın “acil” olarak güncellendiği belirtildi ancak 12.07.2013 tarihi itibariyle halen problemin neden kaynaklandığına ve problemin ne zaman çözüleceğine dair herhangi bir bilgi verilmiş değil. müşteri hizmetleriniz ile görüştüğümüzde, işlerinin rutin olan kısmı modeminiz açık mı vb gibi soruları tekrar tekrar cevaplıyoruz ancak kaydımızın “acil” olarak güncellendiği bilgisi ve tarafımıza dönüş yapılacağı bilgisi dışında herhangi bir bilgi alamıyoruz ve tarafımıza ttnet tarafından herhangi bir bilgi verilmemektedir. bu hata süreci 8 gündür “acil” olarak güncellenmek ile beraber süreçte en ufak bir geri dönüş ve bilgi verilememekte; ücretini ödediğimiz aylık hizmetinizi, 8 gündür sorunu giderilemediği için kullanamaktayız.ttnet olarak sizden yukarıda belirtmiş olduğum sıkıntılarımın ivedilikle çözümü için yardımınızı önemle rica ediyorum. "
mecburen kendilerinden hizmet almak zorunda kalınan kurumlardan birisi. yok kardeşim işte ne superonline var ne uydu net anasına yandımın mahallesinde. kotalı kıytırıktan avea, turkcell internetleriyle de dönmez bu çark.60 tl ve adil kullanım kotalı en makbulü o da . türkiye de bir ayda kazandıkları paraya bakarmısın! madem ki bu kadar kazanıyorsun öyleyse ay sonuna kadar  video sitesinden en azından takılmadan görüntü almamı sağlayacaksın.
her ay 60 liramı alan ancak karşılığında verdikleri hizmetin değeri 6 lira bile olmayan firma. verdiğim paralar haram zıkkım olsun.net
3 gündür arıza kaydı bırakıyoruz,  ne zaman servis gelir allah kerim. normandiya çıkarmasında, ağır topçu ateşi ve şarapnellere karşı kafada miğfer, yüzükoyun, ahize elde, cephe komutanlığını düşürmeye çalışan piyade gibi oldum amınakoyim internete bağlanabileyim derken.medik!
daha evvel bu konuda herhangi bir tebliğ olmamasına rağmen ödeme gecikmesinden dolayı kapanan hattın tekrar açılmasını takiben 19 tl hizmet açma bedeli yansıtacagını belirten leş internet sağlayıcısı. topun sahibi benim kuralları ben koyarım diyen çocuk gibi kafasına göre kural uyduruyor. biz de maalesef paşa paşa ödüyoruz.
ilk internetimi ttnetden almıştım, iptal edince anladım ki şimdiye kadar ben internet kullanamamışım.(bkz: saçmalık)
(bkz: https/#35269202)
para verip karşılığında internet alamadığımız hizmet şirketidir.ttnet i kınıyorum buradan, altyapısını toparlamasını ümit ediyoruz efenim.
artık kendilerine arıza kaydı bırakmaktan bıktım. bir aydır süren bağlantı kopma problemini hala çözemediler. (ne yazık ki bulunduğum yerde başka bir alternatifim yok) santral kaynaklı bir arıza olduğunu kabul ettiler ama bi değişiklik yok. (bkz: #34928708)ayrıca, kafalarına göre zamanlarda girilmek istenen site yerine kendi reklamlarını gösteriyorlar: http://i.imgur.com/j14px3s.jpg nasıl iş anlamış değilim.
işin teknik izahatini yapacak kadar bilgi sahibi değilim ama adamlardaki bağlantı kopma sorununa getirilen çözüm mevcut hızın en az yarıya düşürülmesi ile nihayet buluyor. zira adamların bütün satış stratejisi muallak taahhütler üzerine kurulduğu için sorunlarada türk usulü çözümler geliştirmişler. mesela sınırsız denilen paketlerin hemen hepsinde adil kullanım kotası diye bir saçmalığın olması. 1,5 mbps hızın üstünü göremeyecegini bile bile müşteriye 8 mbps'e kadar şeklinde satıp sonra müşteri bundan şikayetçi olunca; e ama bulunduğunuz lokasyonda bu hızı görmeniz altyapısal nedenlerden ötürü imkansız hem taahhütünüz 8 mbps değil 8 mbps'e kadar yani 1 olur 3 olur artık ne denk gelirse demenin başka bir açıklaması olduğunu düşünmüyorum. yaşadığım kopma sorununu hizimi 4 mbpsten 2'ye düşürerek cozen bir firmadan bahsediyoruz. müşteri hizmetlerini arayıp her ay ödediğim 80 lirayı 40 liraya düşüreceğimi bildireceğim, bakalım ne olacak.
şu an o kadar yavaş ki hız testi yapayım dedim speedtest.net'e bile girmiyor. arıyorum anca arıza kaydı oluşturuyorlar, her hangi bir geri dönüşe ben henüz rastlamadım. tanım: (bkz: ttnet pişmanlıktır)edit: uzun uğraşlar sonunda şöyle bir güzellikle karşılaşmamı sağladı.(bkz: teşekkürler ttnet)
yeni müşteri gelsin diye kampanyalarda güzel fiyatlar verirken mevcutları ihmal etmekten çekinmeyen şirket. yeni müşteriye 49 tl'ye limitsiz(tabi ki limitli :) ) fibernet, tivibu maxi ve telefon hattını 49 liraya verirken mevcut müşteriye bu paketin sadece internetini 69 liraya veriyor. bu kadar da keriz yerine koymayın insanları. hadi 49 olmasın da 59 olsun bari mevcut müşteriye bu paket mevcutlar da kullansın. 12 ayda 1 hat iptal edip yeni hat mı alalım illa?
fatura üst sınır limiti diye fantastik bir servis geliştirmişler. belirlediğiniz limite ulaştığınızda sms ya da e-mail ile haber veriyorlar. alt limit 100 tl, diğer fantastik opsiyonlar arasında 1000 tl, 10000tl, 100000 tl gibi seçenekler var.
8mbit internet hizmetini sağlamayazken, "yakında bölgenize fiber internet gelecek" şeklinde cümleler sunmakta ve inanıp "oley" dememizi beklemekte olan firma.ayrıca hali hazırda 2 yıllık kontrat imzalayıp aylık 89 tl ödemekte olduğum hizmet için, "isterseniz önümüzdeki ay dolacak kontratınız sonrasında aynı hizmeti size 62 tl'den sunuyor olabiliriz" diyerek, müşterilerine enayi sıfatını üstü kapalı (çok kapalı da değil aslında) geçiren firmadır. pipin düşsün ttnet...
evvela okumayanlar için: #34741847bugün (18 temmuz 2013) itibariyle yukarıda numarasını verdiğim entry'deki olaylara konu olan hattım bu kez 216-489-3113 şeklindeki numara tarafından arandı. karşıdaki ses, engelliler için bir gösteri hazırlandığını, destek olmak istersem davetiyelerin [büyük harf] adresime postalanacağını [/büyük harf] belirtti.her zamanki saçmalıklardan farklı olarak; bu doğru mu yalan mı söylediği belli olmayan, ne idüğü belirsiz kişinin konuşmasında dikkatimi çeken şey net olarak buydu. o anda aklımdan "hadi lan oha, adresi de satmamışlardır herhalde, posta için adresi sonradan istiyorlardır" diye geçirmiş olsam da saniyesinde kuşkum erimeden "adresim sizde var mı?" sorusunu yönelttim. hattın diğer ucundaki kişi hiç düşünmeden, es vermeden takır takır yukarıda numarası olan entry'de bahsi geçen yakınımın adresini saydı. yine bir ttnet vak'asıyla karşı karşıya olduğumu bu şekilde anladım.koskoca bir şirket, kuruluş; diğer kurumsal şirketlere sattığı numaralar neyse de kim oldukları ve niyetleri belli olmayan isimsiz şahıslara (ki biz şuyuz, şu şu için çalışırız şeklinde bir tanıtım telefon açıldığından beri geçmedi dikkat ederseniz, tek söyledikleri şey engelliler yararına bir organizasyon yaptıkları) numaramın yanında hat sahibinin ismini ve evinin adresini de satmış.olayda ttnet'in parmağı olduğunu anladıktan sonra karşımdaki kişiye "size de numaraları ttnet sattı yani?" diye sordum. "hayır bize numaraları kimse satmadı" gibi bir şeyler geveledi. "lütfen numaramı listenizden çıkarır mısınız" dediğimdeyse allah allah yaa diyerek telefonu suratıma kapattı. sorarım hangi kurumsal firma telefonu "allah allah ya" diyerek kapatır? müşterisi olduğum turksat'ın teledünya aboneliği için yüzlerce kez arattığı taşeron firmanın elemanları bile türlü türlü sinir bozma çabalarıma karşılık böyle bir tavır takınmamıştır.bu olayın ardından 444 0 375 ttnet müşteri hizmetlerini aradım. konuyla ilgili birimin temsilcisine bağlanarak meramımı anlatmaya çalıştım;-iyi günler ben asdfg, nasıl yardımcı olabilirim?-iyi günler hanımefendi. size soracağım şey hatla ya da hizmetle ilgili değil. sadece bir şey danışacağım ve bunun için yakınınızda bir ttnet adsl hattı sözleşmesi bulunması gerekiyor. bana bu sözleşmeden belli bir paragrafı okumanızı isteyeceğim, mümkün müdür?-tabii buyrun...-ben sizden bu sözleşmenin kişisel bilgilerin 3 şahıs ya da firmalara satılmasıyla ilgili bölümü okumanızı istiyorum.-isminizi öğrenebilir miyim?-ismim massayi fakat hat sahibi ben değilim, yakınım. kendisi yaşlı olduğu için evine internet bağlatılırken müşteri temsilcileriyle görüşmek için ben kendi numaramı verdim.-anlıyorum. hat sahibinin tc kimlik numarasını ya da abone numarasını öğrenebilir miyim? (yani ben başka birinin tc kimlik numarasını ismini bilsem takır takır her işlemi yapabilirim ttnet'te?)-hanımefendi hat sahibi yakınım, kimlik numarasını da abone numarasını da bilmiyorum!-bunlar olmadan işlem yapamam beyefendi, en azından telefon numarası olması gerek.-bekleyin telefon numarasına bakayım... 216-123-4567-bilgilere ulaşıyorum, lütfen bekleyin...-bekliyorum...-veri paylaşımı bıdı bıdılarında işaretlenen bilgilere hat sahibi tarafından izin verilmiş gibi gözüküyor...-hanımefendi telefon numarası benim, hat bağlanırken ben vardım, böyle bir şeye izin vermedim, hat sahibi de izin vermedi?-burada verilmiş gözüküyor...-anlayamıyorum hanımefendi ev adresi ve isim soyisim dijital bir veri midir? bunları paylaşmak ya da başkalarına satmak için kimden izin alıyorsunuz?-bir saniye bekleteceğim..................-şöyle oldu böyle oldu şu anda bunlar işaretlenmemiş gözüküyor... (lan demin işaretlenmişti?) biz kimseye bilgi satmıyoruz beyefendi.-hanımefendi yalan söylemeyin. ben bu işten anlayan bir insanım. bu numaranın hat sahibiyle tek bağlantısı ttnet. ve şirketler adına arayanlar bu numarayı hat sahibinin numarası olarak arayıp onunla görüşmek istiyorlar.-şirketimizin böyle bir...-sizin içerideki işleriniz beni ilgilendirmiyor hanımefendi, yalan söylemeyi bırakın lütfen, bunun kanıtı var. ing bank arıyor, hadi o koca banka, kurumsal bir yer. ne idüğü belli olmayan adamlara satmışsınız numarayı ve adres bilgileri ellerinde bu adamların! belki tc kimlik numarasını bile sattınız, şirketinize güvenmiyorum! koskoca internet servis sağlayıcısısınız, kişisel bilgilerin güvenliğine verdiğiniz önem bu mudur? yarın bir gün bu bilgiler kötü niyetli kişilerin eline geçtiğinde ne olur hiç düşündünüz mü? önüne gelene satıyorsunuz bu bilgileri?! yarın bir gün hat sahiplerinin kimlik numaraları ortalığa saçılırsa ne olacak?-biz satmıyoruz beyf...-ya tamam o zaman koca ttnet'i birileri hackledi, bu bilgileri çalıp sattı ya da kullanıyor ve bunu yapanlardan biri kocaman bir ing bank! koca banka da bu suça ortak yani öyle mi?-...-bana üst düzey yetkiliyi bağlar mısınız lütfen.-lütfen bekleyin bağlayacağım...-bekliyorum................-şu anda bütün üst düzey yetkililer başka müşterilerimize hizmet vermekte. (resmen dalga geçiyor) daha sonra ararsanız görüşebilirsiniz, şu anda böyle bir hizmetimiz yok.-teşekkürler, iyi günler. (o kadar sinirlendim ki "dalga mı geçiyorsun benimle be kadın" diyemedim)sevgili ttnet müşteri hizmetleri çağrı merkezi, sen o görüşmeleri kaydediyorsan biz de kaydediyoruz, aptal değiliz.bu kesin devam eder. biraz sonra yine arayacağım. daha üst düzey birinin numarasını bulursam onu arayacağım.
dun akşamdan beri yaklaşık 24 saattir bağlantı sorununu çözümleyemeyen firma.iki gün önce evde internet bağlantısı olmadığını farkettim. faturasını 10 gun kadar geciktirmiştim. fatura yatırılmadığı için kesmiş olmalılar diye önemsemeyip diğer gun sabah faturayı yatırdım. ancak akşam yine bağlantım yoktu. muşteri temsilcilerini arayarak sebebini öğrenmek istedim.bağlantımın normalde açık olduğunu ama benim hizmet alamadığımı ve bundan dolayı kayıt oluşturulduğu ve en yakın zamanda bilgi verileceği bilgisi verildi.. saatler geçti hala bağlantım yok ve ses sedada yok. yine aradım. sonra yine ve sonra yinee. hep aynı cevaplar ama sonuçda hep aynı.sonuçmu nerdeyse 24 saat geçti halaa evde internetim yok. o kadar titiz ve ciddi bir firma yani.
ti.com ile ilgili davayı kaybetmelerine ve tazminat ödemelerine rağmen hala abonelerini gezinti.com tarafından fişlemeye devam eden bir firmadır. sen ne yüce bir firmasın ttnet.
çok ilginç bir şekilde 50 gb adil kullanımı geçmeme rağmen hızımı 3 mbps'e düşürmemiş olan firma.
bu aralar hızımı ne olursa olsun 3 mbit'e bağlamakta ısrar eden kan emici sülük.daha 50 gb indirme yapmamışımdır diyerek bu ay ne kadar kullandığıma baktım, 8.350 gb küsur. hemen telefona sarıldım, bu internet neden 3 mbit hızında arkadaş diye çemkirdim. mal müşteri temsilcisi, efendim hattınız ana santrala uzak ! yalanını atınca nevrim döndü benim. lan yıllarca 8 mbit kullandım, ne oldu da hattım santrala uzaklaştı hödük ? yalancılıkta iş yapmamakta bu kadar iyi bir kurum olamaz. bu ttnet çilesi nedir böyle bir türlü çözemedim. senden kurtulmak istiyorum ttnet ama ne yazık ki başka bir internet sağlayıcısı yaşadığım yer de yok. bu çile bir süre daha çekilecek gibi durmakta.
içerisinde küfür olmayan tanım yapmayı başaramayacağım firma. amatörlerin çalıştığı ve amatörce idare edilen sözde kurumsal şirket. taze bir örneğim var sıcak sıcak okuyun:1-2 ay önce ttnet'in ultranet kampanyalarını gördüm ve başvurmak istedim. telefonla geçen konuşmamız şöyle:ben: ultranet paketine geçmek istiyorumtt: kontrol ediyorum evet hattınız uygun geçebilirsiniz.b: e hadi o zaman.tt: yanız kullandığınız paket taahhütlü, o bitmeden geçemezsiniz.b: kaçıp gitmiyorum ya yine sizin bir paketinizi alacağım işte.tt: maalesef kol böreği gibi cayma bedeli ödersiniz.b: hay ben sizin mınako!bugün telefon çaldı arayan ttnet. size bir kampanyamız hakkında bilgi vereceğim dedi. koyver gelsin dedim:tt: son aylarda birkaç kez adil kullanım kotanızı aşmışsınız. bir kampanyamız var şu an 8 mbit netlimitsiz tarifeye ayda 63 lira ödüyorsunuz eğer 69 lira öderseniz adil kullanım kotanız tam 2 katına çıkacak.b: kaç olacak yani?tt: şu an 50 gb, 100 gb olacak.b: onu boşver de geçen aylarda ben aradım ultranet paketine geçmek istedim kabul etmediniz. şimdi bu iş nasıl oluyor?tt: kontrol ediyorum... evet efendim geçebilirsiniz.b: nasıl ya ultranet değil mi? adil kullanım kotası artmasından bahsetmiyorumtt: evet efendim 16 mbit hızla ultranet paketine geçebilirsiniz.b: hassikome o gün niye geçirtmediniz?tt: efendim yanlış bilgi vermişlerdir. taahhüdünüz olsa bile bir üst pakete geçmek istediğinizde her zaman geçebilirsiniz.b: sizin yapacağınız işin! neyse ne kadar fiyatı?tt: 68 lira ödeyeceksiniz. 16 mbit hızınız olacak.b: adil kullanımı kaç ciga?tt: 75 gb adil kullanım kotası olacak.b: yani sormasak 69 liraya çakacaktınız yekten 50 gb adil kullanım kotasını?tt: nasıl efendim anlayamadım?b: yok bişe, tamam sen geçir beni o pakete.
şahsıma ay başından beri, parasını aldığı paketin yarısını sunan iss. şimdi benden bir miktar para alıyorlar x birim hız için. ancak ay başından beri x/2 hız sunuyorlar. bunu sorunca da bir süreden beri bölgede arıza olduğunu, o yüzden x/2 hız sunduklarını söylüyorlar. e o zaman ben de faturanın yarısını ödeyeyim, oluyor mu öyle?
sanırım bir tek bizim burada düzgün çalışan iss. yıllardır kullanıyorum (256 kb olduğu zamanlardan beridir ) henüz bana mısın demedi.
biraz önce bana gerçeklik kavramını sorgulatan şirket. şöyle ki acaba gerçekten böyle bir oluşum 2013 senesinde etkin olabilir mi diye düşünmekteyim. benim varsayımım böyle bir şirketin olmadığı yönünde; hepimiz bir kabustayız uyanmamak üzere...
santrale yakınsanız ve ev içi kablo tesisatınız sorunsuzsa kendisini sadece aydan aya fatura dönemlerinde hatırlatan şirket. o santral buraya yapılana kadar neler çektiğimi bir ben bilirim bir allah, hız ve kesinti sorunları, birbirini yalanlayan internet'ten zerre anlamayan müşteri temsilcileri ve daha niceleri.sorunları olanlara tavsiyem telefonla müşteri hizmetlerine derdini anlatmak yerine twitter hesabı üzerinden yardım istemek, twitter'a bakan elemanları gerçekten işi bilen ve çözüm arayışı içinde kişiler. en azından bana denk gelen 2-3 tanesi öyleydi.
adil kullanım kotası denen zırvayı sadece 6 tl farkla iki katına çıkarılabileceğiyle ilgili alınan kısa mesajdan sonra aranıp geçilecek olan tarifenin ücretinin mevcut tarifemden 30 tl daha palayı olduğunu bildiren internet sevis sağla(yama)yıcı firma. peki kar bunun neresinde? he diyosan ki kasa her zaman kazanır tamam. en vahimi de bu ülkedeki telefon ve internet altyapısının sahibinin bu firma olması. böyle de ütopik bi durum filan işte.
(bkz: internet servis sağlayamayıcı)
3.589.512. defa e-posta listelerinden ayrılmama rağmen hâla playstore, müzik sayfalarından postalar geliyor.
insanın hayatına törpü olan bir çeşit ceza. yemin ediyorum deseler ki; "tepkili, ya cehenneme gideceksin ya da ömür boyu bedava en yüksek tarifeden ttnet kullanacaksın?". tereddüt edersem en adi orospu çocuğuyum. bak o kadar söylüyorum. sırf bunlardan kurtulmak için kablo neti olan bi semte taşınıyorum lan. yemin ediyorum bak.
insanoğluna yaptığı zalimliktir. adını değiştirmelidir.(bkz: skynet)
iptal başvurusunda bulunduğum internet hattımı hazırnet denilen günlük internete çevirmiş şirket. artık kiracısı olmadığım evde yeni kiracıların kullanabileceği bir hazır net bulunmakta ve ödemeler tarafım tarafından karşılanmakta.telefonla iptal başvurusu kabul etmiyor. etse de on günlük öniptal adı altında bir şeyler yapıyor. on gün sonunda hat tekrardan kullanıma açılıyor.içinde bulunduğumuz ayın faturası da ay ücreti olarak gelmiş bulunmakta. istersem kullanmadığım günlerin parasını alabiliyormuşum. iptal ettiğim interneti on gün iteleye iteleye bir aya tamamlatan bir şirket nasıl paramı verecekse! borçlu çıkacağım diye uğraşmak istemiyorum.küfür etmek istemiyorum ama türk telekom annen kötü!
birkac saattir rami-istanbul civarlarinda afedersin siki tutan internet saglayamayicidir. 2013 turkiyesinde benzin 5 tl olmusken koskoca devletimizin elinden gelen bu kadar midir diye de sordurtur ve icten ice kufrettirir. o kablolari yapan firmaya, o kabloyu aldirana, o kabloyu doseyene de kufrettirir. malesef. yine cok afedersin sozluk ama o ay sonunda aldiginiz para da bir tarafiniza musallat olsun bundan kimler sorumluysa.
sağolsunlar bir siteye 2 dakikada girebiliyorum. alt yapı çalışması mı ne varmış. lan altınızdaki yapı neymiş arkadaş çalışıyorsunuz çalışıyorsunuz bi sik değişmiyor?speedtest.net bile açılmıyor şu an.
2 saat süre ugrası ile tarafıma şirket e-faturalarını gönderen süper kurum.onu boşverde sinirden müşteri hizmetlerindeki gariban kızlardan hıncımı aldım ona üzülüyorum.
şikayetimi kabul edip geri vermeyendir.alt tarafı fatura incelemesi, hem de bir aylık fatura, bu kadar mı zor da şikayet geri dönüşümü 10 gündür olmuyor. tekrar aradım, bana söylenen şu oldu,- sistemimize bakıyorum, bekletiyorum, tekrar özür dilerim, evet gerekli incelemeyi yapıyorum, doğum tarihinizi alabilir miyim? size daha iyi hizmet verebilmek için.- bindokuzyüzseksen..-evet, sisteme bakıyorum, inceliyorum, bilgilerinize ulaşıyorum, evet geliyor, evet şikayetinizi inceliyorlar.- hala mı? şu anda inceleniyor mu?- evet, inceliyorlar, onlar size geri dönüş yapacaktır.- kaç kişi inceliyor?- ....böyle de bir çağrı merkezi var. faturama faiz gelmesini bekliyorum.
insanı gerizekalı yerine koyan firma, kurum, kuruluş, servis sağlayıcısı.ay başından beri internet 3-4 mbit civarlarında geziniyordu. benim de fazla ilgilenmeye fırsatım olmadı.bugün telefon açtık ve durumu izah ettik. standart cevaplar şu şekilde geldi:- bütün her şeyi kapatıp testi öyle yapın. (gerizekalıyız biz çünkü. bir yandan torrentten download yaparken bir yandan hız testi yapıyoruz.)- kutuya uzaksınızdır. (alanya şehir merkezindeyiz. biz kutuya uzaksak yakın bir yer olması imkansız.)- bilgisayarda ya da modemde sorun vardır. (işletim sistemimi filan sordu. sanki etkisi varmış gibi.)dedim ki, "bunların bununla alakası yok. ay başından beri durum böyle."neyse sonra müşteri hizmetleri bana modemi kapatıp açtırdı. bir sayfaya girmemi söyledi. girer girmez ta taaaa!"adil kullanım kotasını aştığınız için hızınız 3 mbps'ye düşürülmüştür." ekranıyla karşılaştım.bu sefer "kotayı aştığınız için hızınız düşürülmüştür." edebiyatına başladı. kaç gb olduğunu kontrol ettirdim, tam 150 gb indirmişiz güya. ondanmış. kaldı ki evde bir şey indirecek bir ben varım, ben de bu ay doğru düzgün hiçbir şey indirmedim, biliyorum. neyse onu geçtim. hadi indirmiş olalım.ulan, karşınızda gerizekalı mı var, aptal mı var be şerefsizler?diyelim ki ben kotayı aştım, niye 50 gb kotayı aştığımda "hızınız 3 mbps'ye düşürüldü," uyarısı gelmiyor da ben hızım yavaş diye telefon açtığımda uyarının gelesi tutuyor?hadi onu da geçtim, tam telefonla konuşurken mi 100 gb indirme yaptım da 150 gb kota aşımında bulunuyorum?gerizekalı yerine koymayın artık şu insanları. alternatifiniz olsa tez zamanda iflas edersiniz ya, işte, tekelleşmenin zararları.neyse, ay başında tekrar kontrol edelim dedi müşteri temsilcisi. ben de ay başını bekliyorum. 2 ağustos'ta göreceğiz kotayı.
kurtulunması neredeyse imkansız olan internetimi sağlayan şirket. bi kapattırayım dedim babanızın üzerine kapatamazsınız dediler tmm haklısınz ama babam rahatsız şuan gelemez genel vekaleti var inceleyelim dediler ttnet ibaresi geçmiyor kapatamazsınız dediler dedim düzgün okuyun ben bu adamın evini arabasını alır satarım bankadan parasını çekerim bunu mu yapamıyorum hayır yapamazsınız lanet olsun dedim çıktım bi ay geçti kotayı aşıyorum sürekli hadi bari sınırsıza taşıma girişiminde bulunayım dahada bataklığa bulanayım eli mahkum kullanacam nasılsa gittim kota arttırcam dedim naptılar dersiniz vekalet fln sormadılar bi sözleşme verip evde babanıza imzalatn gelin yükseltelim. ilginç valla kurtulduğum gün lokma döktüreceğim internet sağlayıcı şirketi...
ayarlarini kendileri yaptiklari yep yeni air ties modeme modeminiz ip alamiyor provpem modeminizde derlercall center calisanlari.
tez zamanda yerine alternatif bir internet saglayıcının olmasını, haksız sekılde kazandıkları paraların da burunlarından ---artık bası kim ya da kimler cekiyorsa bu sahtekerlıklar, hizmet verememeler, insanı salak yerine koymalar durumlarında- fitil fitil gelmesini can-ı gönülden dilediğim, guya -kurumsal- firma. batsın yaaa, evet batsın... bir teknik arıza 48 saatte giderilemediği gibi kustahca- gerekli gorursek sizi bilgilendiririz- cevabı verilir mi yahu?
tez zamanda yerin dibine girmesini temenni ettiğim kurum.
iftar saati gelince yüzünüze kapatan müşteri temsilcileri var, şirket arap olunca demek ki.
sürekli bağlantısı kopan internet için müşteri hizmetlerini aradım az önce. sorunu anlattım. karşıdaki adam kontrol etti ve güncelleme problemi olduğunu söyledi. hemen düzelteceğini söyledi. tamam dedim. ama güvenlik önlemi olarak hat sahibinin annesinin kızlık soyadını ve doğum tarihini istedi. lan nerden bileyim ben onu hat sahibi eski ev arkadaşım. adam kimbilir nerde ne yapıyor ? ne bok yiyeceğim 10 dakikadır düşünüp duruyorum.ulan dingil. sisteme girmişsin. sorunumu görmüşsün. bok mu var daha hala güvenlik doğrulaması yapıyosun düzeltsene sorunumu. insan sorun çözmek için güvenlik doğrulaması yapar mı arkadaş ya ? mnskym nereden bulayım lan şimdi ben eski ev arkadaşım annesinin kızlık soyadını.ttnet sana kafam girsin.
(bkz: gezinti.com) sitesiyle saçmalığı tavan yapmıştır. tüm kullanıcılarını salak yerine koyuyorlar. reklam şeysi default olarak gelir mi lan? "istersen kapatırsın." ne oğlum? sen uzman mısın, sen bilirkişi misin, sen kimsin ttnet?
8mbit interneti 2 mbit olarak sunan müşteri hizmetleri arandığında ise burada her şey normal gözüküyor diyen şirket.
müşteri hizmetleri numarası meşgul veren firmadır. bu rezaletin de ötesi bir şey. koca şirketin telefonu meşgul. elektrik idaresinin elektriği kestiğinde telefonu meşgule verip arayanların ulaşmasını engellemesi gibi bir şey işte.aldığınız türk liralarının hak etmediğiniz her bir lirası haram zıkkım olsun ttnet. inşallah batar gidersiniz kısa bir zamanda.
kendisi üzerinde bir aboneliğim mevcut olmamasına rağmen bana borç çıkarmış firmadır. 2011 yılında söz konusu firma ile ilişkimi türkcell superonline sayesinde sonlandırdım. arkasından büyük bir zevkle gittim hattımı iptal ettim. uzunca bir süre de otomatik ödeme talimatını korudum. hani olur ıbırık gıbırık ederler osuruktan fatura çıkarırlar ödensin bitsin yeter ki diye. mayıs ayında iptal ettirdiysem aralıkta otomatik ödemeyi kaldırdım belki daha da sonra. neyse büyük bir zevk ile kendisinden kurtulmanın ne büyük bir mutluluk olduğunu dost meclislerinde sürekli paylaşırım. derken bugün mesaj attı bana paşamız 49 lira borcum varmış. o sinirle kendimi kaybetmişim. bir hışımla call center'ı aradım. evet borcunuz var ama 14 lira diyor. daha önce faturaları fazla fazla ödemişsiniz 49 liralık borcunuz varmış 14 liraya düşmüş o fazlalıklar yüzünden 14 lira ödemeniz gerekli diyor. tarih 30.07.2013 bana 2011 mayıs ayından kalma faturamı anca tebliğ ediyorlar. ne ala memleket geçmişe git git kes faturaları kafana göre. faturanın kağıt ortamında posta ile gönderilmesini talep ettim. mahkemeyse mahkeme tüketici heyeti ise tüketici heyeti hepsine gideceğim. sözlük hukukçuları yeşili yakabilirlerse daha da mutlu olurum. sadece tutara itiraz değil ayrıca maddi manevi tazminat talebinde bulunmak istiyorum beni bu saatten sonra taciz edip sinirlerim ile oynamaya hakları yok.edit: 2 gün sonra size şu tarihte gönderdiğimiz mesajı dikkate almayın özür dileriz konulu bir başka sms aldım. olayı daha da uzatmanın gereği yok. ama izlenecek yol posta ile faturanın yollanmasının talep edilmesi sonra da yasal yollara başvurmak gibi geliyor.
ben buraya yediği haltları yazdıkça daha sağa sola daha çok aratmaya başlamış bir illegal satıcı.(bkz: #34741847)(bkz: #35316176)onca aramama, onca şikayetime rağmen halen defalardır saçma sapan şirketler tarafından aranıp duruyorum. en son yerini bildiğim, tabelası bile olmayan, yazıcıdan piksel piksel düşük çözünürlüklü çıktı alıp han kapısına asmış bir cast ajansından ve az evvel de klima-kombi bakım servisinden aradılar.illa küfür edeyim?
2010 yılından kalan bir borç mesajı aldım bu sabah. ulan sevgili ttnet sen değil misin bütün borçlar kapanmadan hat kapatması yapamıyoruz diyen ? ben bütün parayı ödeyip hattı kapatayım sen 3 yıl sonra 35 lira borç çıkar. müşteri hizmetlerini aradım. hattınızı kapattıktan sonra devam etmiş olabilir, türk telekom merkezine gidin dedi. ben şimdi senin sikimsonik hatan nedeniyle kalkıp gideceğim yani ? tarih değil ttnet tekerrür ediyor amk. kurtulamıyorsun yapışıyor.
bugün iptal olan (yaklaşık 2 yıl önce türkcell superonline fiber internet'e geçmiştim) hesabıma ait aboneliğimin gecikme bedeli hariç 25.85 tl borcu olduğunu sms ile bana bildiren firma. evet ücret fazla olmayabilir ancak ben şahsen bütün borcumu ödemiş ve hesabımı kapatmıştım. aradan 2 yıl gibi bir süre geçtikten sonra bu borç nedir anlayabilmiş değilim. aboneliğim boyunca otomatik ödeme talimatım vardı ve hesabımı kapattığımda kendi veznelerinden bana bildirdikleri borcu da kapatmıştım. cemera adlı yazarda da aynı durum söz konusu. sabah ilk iş müşteri temsilcileri ile görüşeceğim. bu durumda nasıl bir yol izlemem gerektiği hakkında yeşillendirirseniz sevinirim. çok sevinirim
ttnet aboneliğimi 4yıl önce, o güne kadar tahakkuk eden tüm borçlar otomatik ödeme talimatıyla zamanında ödenmiş bir şekilde iptal edip superonline'a geçtim. bu gün e-posta adresime temmuz 2013 dönemine ait 338,49 tl 'lik borcum olduğuna dair bir e-posta gönderdiler.kapatmış olduğum ttnet aboneliğine ait müşteri numaram ve yollamış oldukları e-postada bulunan müşteri numaraları farklı olduğunu görmemle sistemsel bir hata olabileceğini tahmin ettim ama bu ttnet'e güven olmaz iyisimi müşteri hizmetlerini bir arayayım dedim.bu arada ttnet müşteri hizmetlerinde eğer geçerli bir müşteri numaranız yoksa yetkiliye ulaşmanın ne bela bir şey olduğunuda bu sayede iyice bir kavramış oldum.güç bela, bir yetkiliye ulaşarak bana göndermiş oldukları e-postada yer alan müşteri numarasını kontrol ettirdiğimde aslında böyle bir müşteri numarasının olmadığını ve sistemsel bir sorundan ötürü böylesi bir e-posta almış olabilieceğimi söylediler. şu satırları yazarken bir e-posta daha geldi, bu seferde temmuz 2013 borcum 694,82tl olmuş.arkadaş bir de küsüratlı rakam veriyorsunuz hakikaten panik yapıyor insan.tanım: şu memlekette aktif abonesi olmadığınız halde size sinir harbi yaşatabilecek ender kurumlardan biri.
net limitsiz paketimle en azından kesinti olmadan interneti kullanabilme hakkına sahipken günün birinde kapımı çaldılılar. fiber hat çekmişler, artık fiber kullanabilecekmişiz. yıllardır fiber hayali kuran bünye bunu duyunca dayanamadı tabii, tamam dedik. tamam derken de 2-3 gün içerisinde geçişin tamamlanacağının sözünü aldık. 4 gün sonra fiberi çekmeye geldiler. montaj ekibi 2-3 saate internetiniz gelir dedi. internetim 33 gün sonra geldi.bu olay yaklaşık 6 ay önce yaşandı. şimdi, 6 ay sonra, ev taşıma olaylarım sırasında fiber nakli isteyeli 30 gün oldu. şu anda da avea'nın kotası dolmuş, dandik 96 kbps interneti ile buraya yazıyorum.nakil istedikten sonra, her zaman yaptığım gibi her gün ttnet müşteri hizmetlerini arayıp şikayet kaydı açtırdım. her seferinde konu hakkında bilgilerinin olmadığını ve şikayet kaydı açarsak bana yetkililerin dönüş yapacağını söylediler. ortalama olarak 40 tane şikayet kaydı açtırdım, bir kere bile dönüş yapılmadı. neyse. bir gün zaman bulup türk telekom'a gittim. apartmanın girişindeki ahizenin uyumsuz olduğunu söylediler, şaşırdım. yukarı kata, teknik destek kısmına gittim, ahize uygun dediler. bu yüzden yeniden nakil isteği açtırdım. bu işlemi bir hafta içerisinde 2-3 kez yaptırdıktan sonra atarlanıp müdürün odasına girdim. apartmanda ahize varmış ama kablolar uyumsuzmuş. değişmesi gerekirmiş. normalde türk telekom ödenek buldukça bunu yapıyormuş ama şu anda ödenek yokmuş. bir elektrikçi ile anlaşıp kendi hattımı kendim yaptırmalıymışım. 50-60 lira parası neyse vermeliymişim. 20 gün internetsiz kalan bünye bunu da kabul etti sözlük. ama kirada oturduğum apartmanın inşaat firması "dışarıdan elektrikçi müdahelesine sıcak bakmıyoruz, apartmanı delik deşik ediyorlar." deyince işler yine boka sardı. ttnet ve türk telekom o kadar boktan iki firmadır ki, varlıklarına inanamıyorum. daha anlatmadığım bir sürü şikayet yolunu denedim, bu kadar umursamaz, bu kadar memur kafalı adamlar olmalarına çok şaşırdım. çalışanlarının hepsi "bu benim görevim değil." deyip ay sonunda alacağı 2000 liranın peşinde. şimdi inşaat firmamız sağolsun, türk telekom'un yapmadığı şeyi yapıp kabloları yeniliyorlar. sanıyorum bir 20 güne kadar internetim gelebilecek. ama ben ttnet'in ve türk telekom'un bu orospu çocukluğunu unutmayacağım.zaten tüketici haklarına da gidip bu firmalara her türlü sıkıntı çıkarmaya yemin ettim.edit: imlaedit 2: internet 3 ay gün sonra geldi.
//i.imgur.com/gh1wyec.
müşterilerinin sorunlarını çözmemeye yemin etmiş kurumdur. basit bir şey de olsa siz sözün istiyor. bugün dersi siz anlatacaksınız diyen öğretmendir.
internete baglanti sagladiginiz telefon hattinizi, interneti iptal etmeden kapatmak icin sizden en az 1 hafta sure isteyen ve bu sure zarfinda interneti kullanamayabileceginizi belirten kurum.
çözüm üretemeyince sizin sisteminizde bir arıza uyduran müşteri hizmetlerine sahipler. bir gün arka arkaya kopmalar yaşadıktan sonra gerçekten yaşadığım bir diyalog:+ merhaba internete bağlanamıyorum. ara ara kopup geri geliyor- modeminiz açık mı? cart mı curt mu? evde elektrik var mı? kaç yılındayız? falan filan mı?+ hepsine evet- monitör ediyorum sizi biraz bekleticem...- sizin binanıza gelen hatta bir sorun görünmüyor+ bu ne demek? ben internete bağlanamıyorum?- bilgisayarınızla alakalı olabilir+ ev arkadaşım da bağlanamıyor- o zaman modemle alakalıdır+ modemle alakalıysa niye haftada bir veya iki defa kopuyor? daha düzenli kopması ya da hiç bağlanmaması gerekmez mi?- sizin modeminizin kullanıcı bilgileri yanlış, kurulum yapmamız gerekiyor. bilgisayarınızı modeme bağlayın+ yuh! modem kendi kendine şifreyi unutup geri hatırlar mı? iki yıldır bu modeme evde dokunan olmadı!- beyfendi biz sistemden görebiliyoruz. modeminizin kullanıcı bilgileri yanlış, şifre yanlış. bilgisayarınızı modeme bağlayın tekrar kurulum yapalım.+ tamam gerek yok. ben gerisini hallederim.kapattıktan sonra hiçbir şey yapmadım ve yaklaşık on dakika sonra tekrar geldi internet. alzheimer modemim varmış meğer. o günden sonra da o kadar abartı bi kopma olmadı.
youtube'u izletmez. ttnet youtube'u yavaşlatıyor. bu yüzden kesinlikle üye olunmaması gereken üyeliğin iptal edilmesi gereken internet servisidir.(bkz: ttnet'in youtube videolarını yavaşlatma skandalı)
tüm kullanıcıları tarafından günde defalarca küfür yiyen şirket.
bu şirketin yağmurla ters orantılı çalışmasının sebebini bir türlü anlıyamıyorum. yağmur yayınca internet kesiliyor. altyapın bu kadar mı kötü arkadaş.
interneti bağlatmamdaki yaşadığım sorunları şurada dile getirmiştim : ttnet / a darkness cominglaçka şirket.neyse, bu internet o gün bağlandı ilk 10 gün çok güzel kullandık, ayın 8'i internet gitti ve 2.5 gün gelmedi arıyoruz arıza kaydı alındı ilgileneceğiz falan derken evet 2.5 gün sonra geri geldi bu internet ki zaten 60 gün olan internetin 2.5 gününü bize soktu bu firma.neyse dedik mecburuz size kullanıcaz biz bu interneti, 1 ay dolmadan 50 gb'ı geçtiğimiz için 50'yi geçtiğimiz anda çat 8 megabitten 3 megabite düştük. tamam dedik normal hakları falan. ay başında normale dönecek diye bekliyoruz, bekle allah bekle 2 gün 3 gün 4 gün yükselttikleri internet seviyesi 3ü 4 yapmak. çekmişim sineye bir şey demeyeceğim diyorum. sonra aklıma son 10 günde olanlar geliyor.son 10 günde internet öğlen 11 gibi kopuyor-modemin tüm ışıklarını yanarken- gidiyorum modemi resetliyorum interneti 5 dakika daha kullanıyoruz aynı olay sil baştan. geceleri ise sorun yok gibi, sorun olsa da 2-3 saatte bir kez falan oluyor.neyse dedik arayalım 444 0 375'i laçka bir kadın çıktı çağla mıdır nedir.diyor ki hattınızda bir sorun göremiyorum modeminizde sorun olabilir. diyorum ki kadına "yahu hanfendi modemde sorun varsa neden akşamları olmuyor bu dalga da sadece gündüzleri oluyor bana bunu açıklar mısınız" ırın-kırın ediyor, airties'ın müşteri hizmetlerinin telefonunu veriyor gidin onla konuşun diyor.arıyorum airties'ı müşteri temsilcisi erhan diyor ki modeminizde bir sorun olduğunu düşünmüyorum %99 sorun hattınızdadır ama eğerki modeminizde ise sorun teknik servis için istanbula göndermeniz gerekmekte.işte bu andan itibaren ben çıldırıyorum.zaten 2 aylık internet için bi sürü sorun yaşamışım bi de 2 hafta teknik servise göndersem ben bu modemi benim bu internet paketini almamın ne anlamı kalacak?eğerki şu sorun 2 gün daha sürerse, müşteri haklarına da başvurucam, mahkemeyi de açıcam. paranızı almak için nasıl günde 10 tane mesaj atıyorsanız, nasıl insanların başına icrayı doluyorsanız, nasıl kullanılmayan internet için her ay "15 tl hat ücreti" alıyorsanız, işte öyle hakkımı arayacağım, gerçi size bir şey olmaz olan benim zamanıma olur da neyse...
pişmanlıktır. net.
zırt pırt adil kullanım kotasını arttırmak için arayan şirket. hayır diyoruz, çocuklar evden ayrılacak, anne baba ne yapsın 80 gb kotayı diyoruz anlatamıyoruz.
gariğ bir şirket. öğle saatlerinde "bakım çalışması yapıyoruz" tel ve internet geri gelecek dediler, çalışma bitti orun devam ediyor.. sana çok güzel laflar hazırladım ttnet.edit:bir de bu entry'yi gg gerekçesi ile ispiyonlayana da güzel laflarım var. ticari itibarını benden önce ttnet kendisi korusun, aldığı paranın karşılığını hizmet olarak versin.
iki haftada bir arıza kaydı bırakmak zorunda kalıyorum kendilerine. kopma problemini çözüyorlar ama 1-2 hafta içinde tekrar başa dönüyoruz. inanılır gibi değil.(bkz: #35281740)(bkz: #34928708)
kontörlü hattı olan öğrenci misali, 4440375 nolu numaradan arayıp, çaldırıp kapatandır. şaka gibi... duymasak, -cepten aradık ulaşamadık- dedirteceksin müşteri temsilcine utanmadan. ben mi arayacağım yani.. komiksin ttnet, yer ve dip diyorum sana. şikayetime istinaden, 3 hafta sonunda gonderilen e-posta, arkasından da cevap olarak yazdığım ???? 'a karşılık çaldırıp kapatma.. bi' harikasın dostum...değerli müşterimiz,hatalı tanımlanmıştır.bilgilerinize sunarız,saygılarımızla ttnet a.ş.
3 aydır evime internet bağlatabilmek için emdiğimiz sütü burnumuzdan getirerek bize superonline'ın götünün gılıyımdedirten firmadır. ulan öyle dağın başında filan da değilim hani. 100 bilemedin 200m yanımda ttnet fiber internet var. ama 3 aydır ve hala internet alabilmek için uğraşıyoruz. ama kabahat onlarda da değil, kabahat bizi ttnet'e muhtaç eden inşat firmasında. sen sitenin altyapısını ttnet'e verirsen olacağı bu.sonuç olarak, ttnet'in keyfinin gelmesini ( buna argoda sikinin kalkmasını beklemek derler) bekliyoruz. lanet olsun,yaklaşmayın, uzak durun diyorum.
(bkz: lenovo g570)
an itibariyle yabancı kaynaklı sitelerde yine (!) cortlamıştır. bir tek bende mi böyle diye düşündürtmektedir.
hem çok pahalı hem verimsizdir. yavaştır, sürekli kesintilere maruz bırakır, ama el mahkumdur.
bugün "efatura@ttnetbilglendirme.com" adresinden .exe uzantılı (yani bildiğin virüslü) e-fatura aldığım servis sağlayıcı. adrese dikkatli bakınca, "...bilglen..." yani i eksik. gelen mail bizim şirketin isminden tut mail tasarımına kadar tamamen gerçek gözüküyor. yapan arkadaşı tebrik ediyorum, binlerce insan çok pis etkilenecek.
hız düşüklüğü olduğu anda, aranarak dürtülmesi gereken kurum. ne zaman hız düşüklüğü yaşasam aradığımda ; -modeminizi tekrar açıp kapatarak deneyebilirmisiniz ? cevabını alıyorum ve her ne hikmetse hız düzeliyor. ancak o telefon açılmadan yaptığınız açıp, kapatma işlemleri ise hiç bir işe yaramıyor. olay telefonda.
30 tl diye başladığımız müstakbel faturamdan 65 tl çıkartarak ilüzyon sanatına son noktayı koymuş firma. hayır sebebini de yazmış.... da, mhp nin 40 ıncı yıl açılımı daha mantıklıydı sanki?
seneler önce bir kez iki senelik üye olduğum,bir daha . ikseler üye olmayacağım hede.o zamanlar dört gb kota vardı,yahu her seferinde kendi kendine artar mı indirilen şey?neyse taahhütün dolduğunun ertesi günü kapattım da rahatladım.şu anda da kablo tv kullanıyorum,50 liraya 20 mb sınırsız internet+8 kanal hd olacak şekilde tv yayını veriyorlar.uydu alıcı ve modem de bedava.hala var mıdır bilmiyorum ama evinde hat olup da kablo tv'ye geçmeyen varsa hatırlatayım dedim.
telekineziyle haşır neşir olduklarını düşünüyorum. zira ne zaman niyeti bozup; "iptal ettireceğim ulen ilk fırsatta!" moduna geçsem, müşteri hizmetleri arayıp cazip kampanyalar sunuyor vs. ama, 2003'den beri süren beraberliğimize son noktayı koyma vakti geldi dostum. bu sefer kampanyalar da fayda etmeyecek. severek ayrılalım.
besiktas'ta 45 liraya 7 mbit hız ile takılırken eskişehir'de 62 liraya 3,3 mbit hızla hizmet aldığım iss. vallaha satacam köyü ha.
tam 1 yıldır 50 tl paramın ustunde yatan kurum. bilen bilir uyelik iptalinde, iptal edilen ayin tumunu faturalandirip sonra kullanmadiginiz gunleri iade ediceklerini iddia ediyolar. ıste 1 yildir aramadigim birim, doldurmadigim sikayet kaydi kalmadi. hala kullanmadigim gunlerin 50 tlsi onlarda.
ayda 65 liramı alıp, 100 kota koyup kota dolunca hızımı 3 mbps'a düşürse de şu saniyelerde 2 mb/sn hızla ya da başka bir tabirle tam 20 mbps hızla indirme yapma imkanını sunması dolayısıyla sempatimi kazanmaya başlamış olan internet sağlayıcı. yıllardır 4 tb film arşivimi 1mbps ile oluşturduktan sonra bunu yaparak işin bütün heyecanını ise kaçırmıştır o ayrı. şimdi aynı arşivi yapmak istesen otur bir haftada aynısını yaparsın. peeehh..
bir ay önce superonline fiber'e geçerek terk ettiğim internet servis sağlayıcı. 63?+15? telefon ücreti ödeyip 8 mbps ye kadar diyip en fazla 4-5 mbps veren arkadaşlardan kurtulup ayda 59?ye 25mbps terfi ettim. tavsiye ederim bölgesinde fiber olanlara.
3 sene önce kullandığım 1mbps hızındaki uyduneti , bu firmadan aldığım 8mbps hızındaki hizmet 3 4 aydır mumla aratıyor , 2 3 video açıp dolsun dye beklerken triplere giriyor bağlantı kopuyor , oysa ki müşteri hizmetlerine göre hiç bir sorun yokmuş , neyse ki 2 ay kaldı sözleşmenin bitmesine... alıcam superonline fiberi vurucam kırbacı
daha fazla küfür yiyen başka bir kurumun olmadığını düşündürten şirkettir.kim ne laf giydirdiyse sonuna kadar haklıdır, fakat şaşırdığım bir durum var, fellik fellik fiber optik alt yapısı döşüyorlar her yere, bizim apartımana bile geldi, asansörün yanına kutuyu koydular sonrada bağlantılarını yaptılar, hatta açıktı bir gün inceledim, dahili aküsü bile var.şimdilik atlamayacağım çünkü evin içine kadar da tesisat döşetmek gerekiyormuş sanırım.böyle adi bir şirket olduğu için şaşırıyorum yoksa normal olurdu; çünkü köşeye sıkıştılar, kimse evinde ev telefonu kullanmak istemiyor kullanmıyorda, bizimki de sırf internet için var bir çoğunda olduğu gibi, bir de internet ucuzmuş gibi hiç konuşmadığımız telefona sabit 20 küsür lira ödüyoruz.internet gelişiyor, yakında her türlü görüşme tam manasıyla nette yapılacak, o yüzden en kısa zamanda tekel olarak milleti kazıklayacakları yolu seçiyorlar.
hizmet vermediği aylar için kestiği faturaları "siz kirada oturduğunuz evde bulunmadığınız zaman kira ödemiyor musunuz?" diye savunmaya çalışan "ödüyorum ama ev sahibi elimden anahtarı almıyor" diyince şapa oturan bir çalışana sahip şirket. "ben hakkımı mahkemede arayacağım" dediğim günün akşamı ise 257 (yazıyla ikiyüzelliyedi) lira olan faturamı kendiğinden 37 (yazıyla otuzyedi) liraya düşüren şark kurnazı. siz siz olun hakkınızı arayın.
dün ttnet müşteri temsilcisi tarafından arandım. ttnet'e geçmek isteyip istemediğimi sordu. başta şaşırdım nasıl yahu diye. (bkz: dsmart net) ile sözleşmemin bittiğini duymuşlar da arıyorlar. kampanyalardan bahsettiler; ttnet'e geçtiğiniz takdirde dsmart üyeliğinizi biz kapatıyoruz vs. şeklinde saymaya başladılar. tabi başta bir düşündüm ya geçsem mi diye. sonrasında dsmart'tan aldığım sözde 8 mbit internetimden bahsettim. 3mbit kullandığım internetime 8mbit'e kadar parası veriyorken, ttnet'e geçip aynı işkenceyi yaşamak istemediğimden bahsettim. telefonun diğer ucundaki kadın kontrol sağlayıp bana geri döneceğini söyledi. öyle de oldu aradı "sunucuya uzak olsanız da 8mbit kullanabiliyorsunuz" dedi. dsmart'tan da 8mbit alabiliyormuşum. peki ben neden hızımı ölçtüğümde 3mbit kullanıyor görünüyorum? işin özeti alt yapısı hala işe yaramıyor.tek çare (bkz: superonline)edit: (bkz: götümüze girebilir)miş
nasıl yönetildiğini anlamadığım firma. kendi servis sağlayıcımdan çok da memnun olmadığım için bir kaç kere geçmeye niyetlendim, her seferinde buradaki yorumları okuyup vazgeçtim. ha ayrıca; (bkz: ulaştırma bakanlığı)edit: gg
normal şartlarda telefon hattının yasal sahibinin adına olması gereken adeseleyi sırf müşteri kaybetmemek adına adesele sahibinin farklı biri olmasına göz yummuş internet sağlayıcı firma. memnun muyuz? yok lan nerde! hammınaa!
telefona fazladan para bayılmamak için yalın adsl kampanyası alınabilecek internet sağlamaya çalışan garip bir firma. he tabi gidin hemen alın demiyorum sadece telefona her ay boşu boşuna 20 tl daha ödemenize gerek yok.
borcunuz varsa sizi nokta atışı yaparak bulabilen, yalın internet bağlatmak istediğinizde ise ne hikmetse bir türlü yerinizi tespit edemeyen sirket. bir de sapık gibi komşularınızdan birinin telefon numarasını söylerseniz adresinize ulaşmamız daha kolay olur diyorlar.sınırlı paketten sınırsıza geçmek istediğinizde hiç zorluk çıkartmadan dakikalar içerisinde geçebilirken sınırsız paketimi sınırlıya çevirmek istediğimde 24 saat bekleme süresi veren ve bu süreçte de önüme türlü türlü tuzaklar serip bir şekilde daha fazla ödememi sağlamaya çalışan, türkiye'nin en büyük telekomünikasyon hizmet sağlayamayıcısı.
çağın gerisinde hizmetler veren(sürekli göçen bağlantılar, normalden 3 kat düşük hız vs..) sahtekar kurum. zaten türkiye'de hangi kurum adam gibi hizmet vermiş ki, ama bunlar abartıyorlar, işin bokunu daha bir şekilli çıkartıyorlar.insanın sinirlerini harap ediyorlar. adlarını duyunca iğreniyorum*...(bkz: kin kusmak)
ttnet'e bulaşma düşüncesi olanların bir kez daha düşünmeleri gerekir. neden mi, şundan dolayı: günde ortalama 2 kez müşteri hizmetlerini arıyorsunuz, hepsi için yaklaşık ortalama 5-8 dakikalık görüşmeler yapıyorsunuz. bazen size o kadar alışıyorlar ki, bu sefer onlar sizi arıyor.  bu kadar arandı, telefon ücretleri geldi, dakika bedavaları bitti falan işin sonucu ne oldu, şöyle: yavaş internet. 8 mb'ye kadar olan paketten taahhüt yapmıştım. ancak http://speedtest.turk.net/ sitesinden bağlantı testi yaptığımda download hızı 2 mbps, upload hızı da yaklaşık 0,60 mbps civarlarında çıkıyor. e malum kelime oyunu 8 megabite kadar diyor ya, 0,0000001 mbps hız da olsa sonucunda yine 8 mbps'ye kadar olan diye geçebiliyor.testi yapmasanız bile internette dolaşırken kasılmaları fark edebilirsiniz. siz olun başka ve daha iyi seçenekleriniz varsa bunu tercih etmeyin. (bkz: vınn)
8mbite kadar olan paketi polemiksiz net 8mbit yapayım parası neyse verelim dedik. hattınız müsait dediler. parası 2 katına çıkar ama dediler. olsun lan dedim. yaptılar. modemi aç kapa tamam dedi müşteri hizmetleri genco. kapadım açtım net gitti. neyse arıza kaydı açtı. 4mbit netimden oldum. neyse bir baktım gelmiş. ama 2 mbit olmuş hızım. sözün özü fiyatını 2 katına çıkarıp hızı yarıya indiren servis sağlayıcıdır. büyük kavga çıkacak.
bu aralar yine bağlantı aksaklıkları yaşatan firma. apartmana fiber kutu koymuşlar geçelim diye benim bağlantımı mı sabrımı mı test ediyorlar bilmiyorum. 22 megabit hız güya ekşiyi açmak 10 saniye sürüyor nasıl oluyorsa.
güngören ve zeytinburnu'nda bu şirketten internet alıyorum. ikisinde de tamamen aynı tarife. mesafeler çok uzak olmasa da arada dağlar kadar fark var.zeytinburnu'nda 800 kb/s indirme hızına ulaşırken, güngören'de 100 kb/s hızına ulaşırsam seviniyorum. zeyinburnu'nda bağlantı günde bir iki kez 30 saniyecik kadar koparken, güngörende her saat başı gidip yarım saat gelmediği bile oluyor.diyeceğim şudur ki eğer şanslı bir yerdeyseniz memnun olursunuz bu firmadan. fakat bahsettiğim ikinci durumdaysanız küfür etmediğiniz bir kulak arkaları kalır. ne aradığınız teknik servis size çare olur ne de teknoloji bilginiz ve merakınız.
tatilimin içerisinde beni 5-6 kez aramıştır kendileri. olabildiğim kibarlığımla, kendilerinden memnun olmadığımızı, 5-10dk'da bir bağlantının kesildiğini, portlarının sanırım bozuk olduğunu, yıl sonunda sözleşmemizin bitmesi ile derhal kendilerini değiştireceğimizi anlattım. ve not düşmelerini, o zamana dek bizi aramamaları gerektiğini söyledim. sonuç ne peki, tahmin edilesi, arıyorlar yine de
müşteri hizmetleri beni bu gün kanser etmiştir.aramızda geçen konuşma şu şekilde:b: ben bu hafta internet almıştım taahhütlü kapattırmak istiyorum. taahhüt için kaç lira ödemem lazım?m: bunu en yakın ttnet merkezine giderek öğrenebilirsiniz.b: nasıl ya siz neden bilmiyorsunuz?m: bizde yeterli bilgi yok efendimb: bakın bizim bakkal ergün abi var ben ona veresiye yazdırıyorum. merak ettiğim zaman da telefon açıp borcumu öğreniyorum...yaklaşık sekiz senedir ttnet kullanmaktayım ve memnuniyetimin sıfır olduğunu rahatlıkla söyleyebilirim.bir keresinde yine böyle taahhütlü internetimi kapattırdım. ttnetteki kadın borcum olmadığını söyledi ama iki üç ay sonra eve gelen icra kağıdını görünce sinirden elim ayağım titredi. insanları ketenpereye getirmekte bunların üstüne yoktur.
enteresan teknik servis elemanlarına sahip kuruluş internet kesik diye aramamın akabinde 1 saat modeme aç kapa yaptık sonra beyfendi baktı ki bakım çalışması varmış o yüzden kesilmiş diyor ne zaman gelir dedim yarın gece itibariyle bitecekmiş bakım çalışması. lan tüm hattı tekrar mı döşüyorsunuz 1 gün süren bakım çalışması mı olur.edit: ispit sonucunda hafifletilmiştir.
bu kurumun iki büyük yalanı "merkeze uzak olduğunuz için performansınız sınırlanıyor" ve "bakım çalışması var" şeklindedir. senelerce 2 mbit üstünü göremezsiniz dendikten sonra bir bayi müdürüne çıkışıp 5 mbite çıkardığım sözde "8 mbite kadar" internet pakedimi, "adil kullanım kotası" saçmalığı devreye girdiğinde ise basit bir modem ayarıyla yine 5mbitte sabit tutuyorum. adil kullanım kotası demişken, gerekli hukuki işlemleri yürüterek bu kotadan kurtulabilirsiniz. internette yapacağınız basit bir aramayla adım adım bu işlemleri nasıl gerçekleştireceğinizi anlatan rehberler bulabilirsiniz.bu kotalar ve performans sınırlamaları tamamen ttnet'in kağıt üzerinde sunduğu bandwidth'i sağlayacak altyapıya sahip olmamasından ileri geliyor.
internetimin sebepsiz yere bir anda kesilmesiyle birlikte musteri hizmetlerini ve bilumum numaralarini aradigim ama numaralarin niyeyse yarim saattir dusmedigi, daha once de kaziklayarak ve kandirarak beni bunyesine dahil etmis ve taahhutu dolsun diye gun saydigim sacma sapan kurum. superonline'a gecip daha fazla para vermeye raziyim yeter ki bu uckagitci sirketten kurtulayim!
an itibari ile bana kesik atmıştır.
her zaman suçlu olmayan iss. sadece ttnet değil, uydunet ve avea da aynı anda cortlamıştır.edit: avea da ttnet altyapısındaymış.
telefon,televizyon,internet olarak an itibariyle çökmüştür.edit: düzeldi.
az önce galiba komple sistemleri çöktü. internet bir anda kesildi. müşteri hizmetleri telefonları şebeke meşgul şeklinde hata verdi. nerdeyse tüm ülkenin iletişim altyapısına sahip kurum böyleyse yandık.
internette bir sorun olduğu muhakkak, çözüm olacağından değil de hani meraktan arayayım diyorum ama aveayla işbirliği içindeler sanırım. "şebeke meşgul" buyuruyorlar.
göçmesi gereken satıştan sorumlu çağrı merkezi iken, murphy yasaları bir kez daha çalışmış ve ana hizmetleri kısa süreli olarak terk-i diyar etmiştir.
internet kesintisinin ardından adil kullanım kotasını aşmış olmama rağmen 10mbit ile download etmemi sağlayan sikindirik internet sağlayıcısı. aro ttnet ilk defa bi boka yaradın afedersin.
d-smart net de kesintiden etkilenmiştir. sözlük ve twitter'a girilebiliyor fakat facebook ve birçok site iptal.
sayesinde yaratıcılıkla delilik arasındaki ince çizgide dolaşan küfürler keşfettim, buradan teşekkürü borç bilirim. öptüm ttnet cınım, kıps bye.
(bkz: geleneksel ttnet'e sövme şenliklerine hoşgeldiniz)
bir an için kablolarını ve yüksek fiyatlarını da alıp ülkeyi terketti sandığım ama geri dönmesiyle beni hayal kırıklığına uğratan iss.
nasıl bi bakım yaptılarsa artık internet hızı 2 mbps e düştü :/
30-35 dakika kadar bir süre boyunca servis sağlayamayan.
teknik destek servisleri çalışmayan kurumdur, sürekli olarak meşgul vermekte, düşmemektedir.türkiye çapında büyük bir kesintinin olduğu söylenmektedir.
musteri hizmetleri bile mesgul calandir birakin internet hizmeti saglayamamasini.
aylık kullanım kotamı (50gb) aşmadığım halde, ki aşmak ne kelime 25 gb ile yarısındayım, adil kullanım uygulamasıyla hızımı 8mbps'den 3 mbps'e düşüren kalitesiz kurum. paranla rezil olma deneyimi için eşsizdir.
türkiye cumhuriyeti tarihinin en kötü kurumlarından biridir.
müşteri hizmetlerini aradım. 20-30 dakika bekletildim. sonra bir hanımefendi çıktı. "sorun nedir bayan" dedim."bilgilerinize ulaşamadığımız için yardımcı olamayacağız" dedi ve ilerleyen saatlerde aramamı istedi. sanırım onların da interneti kesik.
hankkında ne desem benim göte girecek olan kurum.
kullanmamama rağmen bütün internetimi siken şirket. uydunet kullanıyorum. yine ttnet'e sövüyorum. oley.
bugün internet arızaları konuşmaları olur olmaz, adil kota aştınız ayağına internetimi 3mbps hıza indiriveren şirket. adamlar bandwidth sorunu olunca kotanı aştın diye şalteri indiriyor, nasılsa ülkede hukuk, kanun, mahkeme yok anasını satayım.
(t)üm (t)ürkiye'de (n)ah (e)rişirsin (t)eknolojiye.
internet çökecek bi gun ama oyle boyle degil komple cok uzak degil.
taahhütsüz internet kullanırken internet hızını 8 mbit'in altına düşürmeyen, taahhüt verir vermez 4 mbit'in üzerine çıkarmayan internet sağlayıcısı.
kablolu internetten wireless'e geçmekte zorlanınca teknik yardım almak için 444 03 75 i aradığınızda kullandığınız ev telefonunun babanıza ait olan şirket adına kayıtlı olduğunu öğrenmenize sebebiyet veren mikkemmel bir şirket. (bkz: aniden zengin olmak)olmayan şirketin olmayan vergi dairesi numarasının titinet tarafından doğrulanamamasından mütevellit aldığımız modemi biblo niyetine de kullanıyorum, antenine de çoraplarımı asacağum
tomalara gelesice şirket
kahrolası faturamı bir kere bile görmeden 1 sene boyunca 45 yerine 63 olarak ödememin nedenini bilmeyen çalışanlara sahip şirket. bende bilmiyorum neden öyle olduğunu ve tek söyledikleri aralık ayına kadar devam edeceği. (bkz: öyleyse sikeyim sizi)
eskiden bok gibi olan, ancak son 5-6 yılda en ufak bir sıkıntı çıkartmayan, hizmetlerinden de gayet memnun olduğum şirket. bence biraz 'internet explorer effect' olmuş ttnet'de: eskiden kötü olduğundan, şimdi ağzıyla kuş tutsa kendini sevdiremiyor. eskiden her gün laf ederdim ben de, hak ederlerdi de, ancak özellikle özelleştiği zamandan beri gayet memnunum.
son 1-2 hafta içerisinde hizmetini(!) yarım yamalak kullanabildiğim şirket.ettiğim küfürlerde yaratıcılığımın sınırlarını zorladığı için kendilerine teşekkür ediyorum.
sürekli "iptal etmiş olduğunuz şu abone numaralı hatta ait şu kadar ödenmemiş faturanız bulunmaktadır." şeklinde mesajlar atan, en son da otomatik ses kaydı ile durumu bildiren, ama böyle bir borcum bulunmadığı için aradığımda "aaa evet yok öyle bir borcunuz, o abone no size de ait değil zaten" diyen şirket.
kafalarına göre iş yapan, müşteri hizmetleri numarası meşgul çalabilen ve nasıl oluyorsa türkiye'nin en büyük ölçekli internet sağlayıcısı. şimdi benim faturam 70lira. nasıl oluyorsa 79 geliyor. ulan zaten sınırsız kullandım neye para aldınız diyorum işte efendim biz size mcafe anti vir koruması sağlamışız. peki ben böyle bir şey talep etmiş miyim? hayır. ee ne bok yemeğe tanımladın kimden izin aldın da tanımladın diyorum. kayıt oluşturalım diyorlar. kayıt oluşturuyorum bir arayıp soran yok.türkiye'deki en orospu çocuğu müşteri hizmetleri servisinin de sahibidir aynı zamanda dolayısıyle. turkcell süperonline'nin ya da başka bir internet sağlayıcının acil olarak büyümesi devleşmesi lazım. yoksa tekelim ayağına vatandaşı zikmeye devam edecek bunlar.
türkiye'de hizmet veren internet sağlayıcısı şirkettir. bu ülkede yaşayan herkesi öyle veya böyle kendisine sövdürmeyi başarmıştır.
öyle bir teknoloji ve haberleşme şirketidir ki aboneliğinizi telefon üzerinden iptal edemezsiniz. ama yeni tarife olsun bilumum parasal işlemler pekala online yapılabiliyor.
beni otomatik olarak aile profiline geçirmiştir. bu konuda bir talebim olmadığı halde. ulan yazıklar olsun yaedit: santraller karışmış modemi kapatıp açınca düzeldi... o kadar da modern.
en azından süperonline gibi iki saatte bir kesilme yapmayan isp'dir.
geçtiğimiz 45 günün sadece 20 gününde bana internet hizmeti verebilmiş olan soyguncu şirket.istanbul'un göbeğinde oturuyorum, 45 gündür bir kopma problemini çözemediler. şikayet etmediğim yer ve kurum kalmadı, aynı bok devam ediyor. özellikle haftasonuna denk gelerek 3 haftasonumu piç ettiler evde. müşteri hizmetlerindeki insanlara artık hat sahibinin kütüğünü okumaktan sıkıldım, zaten sabırlı bir insan değilim, küfür etmemek için çok zor duruyorum. yemin ederim superonline fiber internet'i apartmanda aktifleştirse direkt çekip gideceğim, onu da yapamıyorum pasif olduğu için.bak bu entryyi girerken iki kere daha kopup geri geldi. allahım çıldıracağım. allah belanızı versin, gani gani versin, haram olsun lan o aldığınız paralar.
muadilleri olan şirket.
dün sabah saatlerinde cep telefonumdan arayıp kişisel bilgilerimi bana özel kampanya ve indirimlerden yararlanabilmem için başka şirketlerle paylaşmak için izin istemiş şirket."hayır, kesinlikle reddediyorum" deyince derin bir south park sessizliği yaşandı. anlaşılan keko türk kullanıcısı "ucuza kullanacam ehin ehin ehin" diye çoğunlukla kabul ediyor... "eeeüü, peki ttnet'in yan şirketleri*** ile kişisel bilgilerinizi paylaşmayı onaylıyor musunuz" diye sorunca da aynı cevabı aldı akıllılar.bu ne manyaklıktır arkadaş...
ınterneti yine nanaylarda olan kurum. son 2 saattir internet yok evimde. ariyorum, modeme format dahil yapmadigim sey kalmadi diyorum, cevap olarak adaptor diyor splitter diyor bana yaa... beni geri arayacaklarmis. merakla bekliyorum...
astronomik bir fiyat tarifesine tabi ve kullanıcıdan tahsil ettiği yüksek bedelin karşılığında berbat bir hizmet sunan servis sağlayıcı.
kullandığım 4 sene boyunca her gece aynı saatte, yarım saat internetimi kesmiş şirket. kaç kere ttneti aradım düzeldi efendim dediler aynı gece yine internet kesintisi yaşadım. başka bir gün evime geldiler yine aynı şey. anlamıyorum bir de saati nasıl tutturuyorlar. mesela 23:16 da gider normalde internet. saatler alınınca 22:16 ya geçiyor. bu periyotta her gece kesiyorlar arkadaş. bir de neden sadece benim yani? ben başkalarından daha mı az fatura ödüyorum napıyorum ben? istanbulun ortasındayım ayrıca. 4 senedir yapmadığım şey kalmadı. hala aynı dolandırıcılık. yazıklar olsun lan size. şimdi superonline aldık bakalım o nasılmış. ama sizden kurtulduğum için çok mutluyum. size verdiğim paralar haram olsun ulan. zaten faturayı da her ay fazla fazla kesiyordunuz.
şu an zıçmakla zıçmamak arasında kararsız kalmış isp. 5 dak. var 3 dak. yok.
nakil yaptırdıktan sonra beşinci günde bile interneti bağlayamayan şirketimsi. beş gün oldu lan, tam beş gün...allah bu şirketin eline düşürmesin arkadaş. neyse ki şükür yakında vedalaşıyorum...
tam 13 gun once yapilan yeni abonelik basvurusunu halen tamamlayamamis, yerini haketmeyen sirket.
fiber internet için bi satış şeysine gittim bu firmanın. bana adsl hattımın kapanmasından sonra 2 ay içerisinde telefonuma herhangi bir internet bağlatamayacağımı ilettiler. niye diye sordum ? cevap :- öyle işte. sistem yapmıyor. sen 1 sene önce biz zaten sizi fiber'e geçiricez merak etmeyin diye adsl bağladınız fiber hattım olmasına rağmen. ben de çabuk olsun diye kabul ettim. 1 senedir geçirmediğiniz gibi bi de üzerine adsl'ini kapat 2 ay da bekle diyorsunuz. e yuh yahu. böyle hizmet mi olur ?superonline desen o da zaten 75 liradan kapı açıyor haspam. uydunet'e bakalım bi.. kısmet..
yine yeniden bana internet sorunları yaşatan şirket. yalnız bana mı mk.
kopma sorunu yüzünden kendilerini aradığımda iyileştirme yaparak sorununu çözen müşteri hizmetlerine sahip kurum. tabi bende iyileştirme kelimesini duyunca hızın artacağını düşündüm fakat tam tersi hız yarıdan fazla düştü. şu an iyileştirilen internetimle başbaşa günümü gün ediyorum. bir de adil kotayı geçince hızımın 3 mb'e düştüğünü gösteren uyarıyla karşı karşıya bırakıyor. hiç ulaşamadığım bir hıza nasıl düşüyorum hiçbir fikrim yok ve bir de tabi utanmadan adil kullanım kotasını yükseltmem için teklifte bulunuyor.
kotasız interneti 75 lira yapmalarına karşılık zaten aylık 10,11 gb kullanıyorum diyerek kotalıya geçtiğimgeçtikten sonraki aylarda farklı birşey yapmadığım halde 17 ve hatta 19 gb kullandığımı iddia eden oluşum!çok mu kullanıyom la diye bilgisayara netlimiter kotasayacı yükledim, yok günde en fazla 300 mb!!!aylık çıktısını alıp şikayet edeceğim şirkettir kendileri,
binasına usama bin laden uçakla çarpasıca kuruluş. kuzey kutbuna fiber hızlı internet kurup türkiye'de reklamını yapıyor.telefonla zırt pırt insanları rahatsız ediyor ama sen arayınca ilgili kişisine ulaşmayı imkansız kılıyor.ücretleri verdiği hizmet kalitesine göre çok yüksek.yaşanan sorunlara müşteri hizmetlerinin sunduğu çözüm önerileri hep standart, hep aynı nakarat, çoğu zaman sorun kaynağını onlar da tespit edemiyorlar. her seferinde arıza kaydı alıp kapatıyorlar. ellerinden gelenin hepsi bu.ayrıca insanların kendileri hakkında ne düşündüklerini zerre kadar önemsemiyorlar ki, şikayet platformlarında da standart cevaplarla geçiştiriyorlar ya da hiç oralı olmuyorlar.memlekete verilmiş bir ceza bu kuruluş umarım kısa sürede alternatifleri artar.
yavşak internet sağlayıcısı. amına koduklarıma her ay onlarca lira para veriyoruz, bir tane 480px video izletmiyor koduklarımın internet hızı!kimbilir belkide bana sormadan hızı düşürdü puştlar arayıp sormak lazım.
kotalı paketlerde bile adil kullanım noktası varmış. net4-6-12 paketlerden birini aldınız mesela. kotanızı bitirdiniz, para ödemeye razı olup kullanmaya devam etseniz bile 25gb'tan sonra hızınızı 3mbit'e düşürüyorlarmış. bu kadar da olmaz diyordum ama olurmuş.
modemi yanlışlıkla kapattığınızda internet bağlantınızın kopacağı ve bir daha gelmeyeceği internet servis sağlayıcı. bu kadar dandik olur mu 2013 yılında? olaylar 3 gün önce başladı. işe giderken modem ısındı diye modemi kapattım ve akşam işten geldiğimde bağlantım yoktu. ben de ttnet i aradım ve arıza kaydı oluşturdum. bağlantım ertesi gün geldi. modemi kapatmam bağlantımda arıza çıkmasına sebep oldu.bugün tv nin yerini değiştirdim ve 3 lü prizin yerini değiştirdiğimde modemin de fişini 2 dk çekmek zorunda kaldım ve internet bağlantım gene koptu. bu kadar dandik bir bağlantı olamaz. ttnet kullanmayın kullandırtmayın. pişman oldum taahhüt verdiğime. bir daha asla ölsem kullanmayacağım ttneti. telefonun interneti bile daha iyi. yıl olmuş 2013 hala internet kopmaları arızalarla uğraşıyoruz. ttnet gibi dandik hizmet veren firmalar yüzünden insanlar pazar gününü internetsiz geçirmesine sebep oluyor. ttnet asla ve asla kullanmayın ben pişmanım hata yaptım siz yapmayın!
iki gündür internetimi bir kesip bir bağlayan sağlayıcı. bu kesintileri ücretlerinden kesmek isterdim. onlar 5 kuruşu bile ararken internetin böyle dandik olması şaşırtıcı.
2010 yılında öğrenciyken açtırdığım nete geçen hafta fatura yollayan firma. mal mısın canım? demek istiyorum.efendim olaylr bununla da sınırlı değil aslında.öğrencilik yıllarımda netimiz olsa da rahat etsek diyerek eve internet aldık. aldık derken 3 ay açık olan hattan sabah 8-10 arası dışında hiç bir surette bağlantı alamadık.hata raporlarımız ist dan ankara ya yol olur vaziyete geldi.yetmedi,servis yolladılar bir şey yok dedi gitti adamlar da.am biz ısrarla bağlantı alamamaya devam ediyorduk. derken kapattırdık. fakat bir yıl sonra ttnet hukuk bilmem nesinden kağıt geldi 100 lira borcunuz var icra ile alıcaz diye.ne dediysek olmadı parayı ödedik, tekrar aynı sinir buhranlarını yaşamamak için uzatmıyorum.itiraz ettik,gittik geldik derken 3 ay sonra özür dileyerek paramızı geri iade ettiler.süreci kısaca anlatmak gerekirse; gerzek çalışan kağıt üzerinde iptal ettiği üyeliği bilgisayar üzerinden iptal etmemiş.ama bunun için aylarca uğraşan biz olduk.hatta 100 liranın tamamını da alamadık,bir de masraf parası kestiler.derken geçen hafta evime bir kağıt geldi. o zamandan kalma 50 lira borcum varmış da eylül ün 10 una kadar ödemezsem dava açacaklarmış.meraklandım gittim.bu gerzek çalışanın hatası olan işlemden kalma bir borç. efendim gençler bilmez * ozamanlar internet alabilmek için telefon aboneliği de gerekiyordu. işte bizim davamız internet aboneliği ile ilgiliydi fakat bu telefon aboneliği ile ilgili olanmış.yani olay şu ki yanlışlık anlaşılıp bilg. üzerindeki aboneliğimiz iptal olana kadar ki ödenmesi gereken paraymış. internet parasını geri iade ettikleri için bunu da ederler diye türk telekom şubesine gitmiş bulundum.görüştüğüm kadın kılıklı mahluğa durumu anlattım.olay başka ilde olduğu için bir şey diyemem dedi.bende bu kurumsal bir hata bunun sakarya sı istanbul u yok dedim.demez olaydım.kadın bana sizinle uğraşacak enerjiye sahip değilim demez mi, maalesef hem yırtık bir insan olmadığım için,hem başka işlerim olduğu için hem de ücret az olduğu için terbiyesiz vs gibi basit laflarla kalktım masadan. önceleri cevap vermeye kalksa da yan masadaki iş arkadaşı hatanın kendisinde olduğunu vs söylerek durumu sakinleştirdi.neyse efendim bunlar ne internet verirler size,ne suç kabul ederler ne de peşinizi bırakırlar. orada da dediğim gibi bir 3 sene sonra yine bekliyorum bir fatura.son olarak ttnet hukuk bürosunda çalışan arkadaşımın sözünü aktarmak istiyorum;50 liralık borcu insanlara haber vermiyorlar ve avukat masrafı zart zurt deyip 1500 lira olarak evine tebligat yolluyorlar.yani sen 50 liraya 100 lirayla iyi kurtulmuşsun.
internette kopma sorununu çözmeleri için sadece 16 kerecik aramam ve şikayette bulunmam gereken muhteşem internet sağlayıcı. müşteri hizmetleri de bir bilgili bir bilgili. olmaz bu kadar! o kadar çok çözüm sunuyorsunuz ki aklım karışıyor.. özellikle bıraktığım şikayetten sonra kadın mı erkek mi olduğu anlaşılamayacak kadar aşmış bir insanın "modeminiz bozuk, bizim yapabileğimiz birşey yoook." demesine ve yeni modem alındıktan sonra sorunun modemden çıkmayışına hastayım. teknik ekip yollamamak için kıvırtmaları da harika, dansöz resmen dansöz! harcıyorlar kızı ttnette.son olarak yasal dayanağı olmadığı halde sabit telefon ücreti alışları ve "adil kullanım" adı altında 8 mb'lik sikindorik hızı 3'e düşürmeleri bende kontrolsüz orgazmlara neden oluyor. çok haklılar tabi. sanki amerikada 1 gb download ve upload veren ve adil kullanma diye birşey olmayan google internet ayda 75 dolar.
hayatıma renk ve heyecan katan servis sağlayıcı *. nereden başlayacağımı bilemiyorum bu kadar absürtlük bir aradayken. en iyisi ilk önce bilinmesi gereken bazı şeyleri açıklayarak başlıyım. biri yazlıkta biri de normal evimizde olmak üzere 2 tane üyelik mevcut. 2 hesap da babamın üstüne.yazlıkta, (tam tarihini bugün öğrendim) 24 haziranda başlayan, 2 aylık yazlık yalın internet. 2 ayın sonunda adını şu an hatırlayamadığım, kullandığınız gün kadar ödeme yaptığınız ve günlüğü 2.5 tl olan tarifeye otomatik geçiş yapıyor.evdeki internet de ya 13 ya da 14 ağustosta (14 olması kuvvet ve muhtemel) açıldı. net limitsiz tarifesi. 12 aylık taahhütle 44 tl * * * . ayrıca 3 ayı doldurduğunuzda da telefonu da içine kapsayacak şekilde ayarlama yapıp telefonun sabit ücretini ödemeden sadece kullandığınız kadarını ödeyeceksiniz diye de kaydı alan kişi tarafından babama belirtilmiş.olay 1:  ilki yazlıkta internetin açılmasıyla başladı ve açıldığı gibi de kopmalar başladı. mh. ni aradım güncelleme yapıyorum dedi, kopan internet komple gitti. gelmesi yanlış hatırlamıyosam bi 7-8 günü buldu. bu sırada kaç kere mh. nin arandığını tahmin edersiniz.olay 2:  geçici bi süre için eve geldik. ailem bi yere gidecek tv fln ne varsa götürdüğümüzden dedim internet lazım napcam burada bi hafta. ev için interneti bağlattık yukarıda verilen tarihlerde ve başvurunun yapıldığı aynı gün interneti açarak beni şaşırttılar. ama bu şaşkınlığım orada bulunduğum 14 gün boyunca sürekli kopmasıyla yerini normal ruh haline bıraktı.şimdi yalnız bu olayın farklı bi yönü daha var ve de o da bizi olay 3'e götürecek *. yukarıda da bahsettiğim gibi bu sözleşme 1 senelik 44 tl ve sonradan telefonun da 3 ay sonra sabit ödemesi olmayacak.olay 3:  bundan bir önceki entrylerde (bkz: #25678097) (bkz: #33429087) belirttiğim üzere yaptıklarından ötürü zaten kendilerine kılım ve iptal ettirmek için ufacık bir şey bekliyorum. ki sağ olsunlar beni bu konuda hiç yanıltmıyorlar. bu olay 2 ve başta yazdığım kısımdan ötürü can ciğer kuzu sarması olduğum, çok sevdiğim, ayda 3-4 kez görüşmezsek içimin rahat etmeyeceği ttnet mh. ni yine aradım. yıllardır kullanıcısı olduğumu benim her ay tivibu evle beraber, hiç kullanmadığım telefon hattıma ayda 90 küsür para ödediğimi kendimin de bu şekilde yararlanmak istediğimi söyledim.bana bunun sadece yeni üyeler olduğunu öyle bi imkanım olmadığını söyledi. kapatıp açtırsam olmuyo dediğimde bu kampanyanın ay sonuna kadar geçerli olduğunu kapatıp açtırsam bile bu işlemi 3 aydan önce yaptıramayacağımı o zaman da bu kampanyanın biteceğini söyledi. ben de buna cevap olarak kendime ait interneti en kısa sürede kapatacağımı, kapattıktan sonra niye kapattım diye beni aramamalarını, kibarca eski müsterilerini ayakta siktiklerini ve buna daha fazla katlanmayacağımı söyledim.ertesi gün aradılar *. "benim için" 24 ay taahhütle 44 tl den hizmet verebileceklerini söylediler. hayır 12 ay dedim, onu da kabul ettiler.şu anki durum, ist'da oturduğum binaya fiberin geldiğini öğrenmemle açıp, bundan vazgeçtiğimi söyleyip (bu tarifede dondurma olmuyomuş) dondurma işlemi yaptırdım. gitmeden 1 hafta önce arayıp komple kapatıp kutularını da teslim edicem.olay 4: en sevdiğim *. daha öncede belirtmiştim geçici bi süre için eve döndüğümüzü. 28 ağustosta yazlığa geri geldik. bu arada tek modem var yanımızda götürüyoruz haliyle kullanıcı adı şifreyi değiştirildi. adamın bize söylediği cep telefon numaranız ama sözleşmede yazan numara farklı emin olabilmek için yine mh. lerini aradım. hizmet numarasını bulamadığım için evin tel numarasını tuşlayarak girdim. lakin buna benzer bişey geçen sene de olduğundan ikisi de babamın adına kayıtlı olduğundan her ikisininde çıktığını biliyorum. dediğim gibi aradım böyle böyle yazlık hattı, yalın internet fln, özellikle belirttim. telefondaki bayan sinyalin ulaşmadığını arıza kaydı aldığını söyledi. tamam dedim kapattım. o sırada babamın telefonuna msj geldi bilmem kaç numaralı internet hattınıza ait arıza kaydı işleme alınmıştır diye. numaraya baktığımda evdeki internete ait hizmet numarası olduğunu gördüm. anlaşılacağı üzere evdeki internet komple gitti.tekrar aradım müşteri hizmetlerini dedim böyle böyle tamam o da düzelsin ama yanlış ev vs. bana yazlıktaki hat için 26 ağustos tarihinde saat 21:48 aranarak artık gitmeyeceğiz denilerek iptal edildiğini söyledi. bu işlemlerle kendimin ilgilendiğini öyle bi işlem yapmadığımı, babamında herhangi bi şekilde böyle bi konuşma yapmadığını, geleceğimizin daha buradan ayrılmadan önce bile belli olduğunu belirttim ve ses kaydının dinlenmesini problemin hemen ortadan kaldırılmasını istedim. max. 48 saat sürer ear hnm. cevabından sonra telefonu kapattım. 48 saat geçti, derken yine aradım. bu seferki kişi belirli bir süre veremeyeceklerini en kısa zamanda geri dönüş yapılacağını vs. söyledi. ertesi gün bi kaç kere daha aradım en sonunda yine arayıp kendi hatalarından dolayı mağdur edildiğimi, daha kaliteli bi hizmet için kayıt altına aldıkları konuşmaları ne kadar dinlediklerini, sordukları güvenlik sorularını zevkine göremi sorduklarını, kesinlikle bana hatanın telafi edileceğini söylememelerini, bi kaç gün sonra kayıtlarımın olduğunu anında dolan dersleri alamazsam okula telefon açıp bizim yüzümüzden oldu mu diyeceklerini merak ettiğimi, bunun ne ilk mağdur edişleri olduğunu, sonuncu da olmadığını bildiğimi ve yarım saate kadar açılmazsa hukuki yollara başvuracağımı belirttim. tahmin edileceği üzere açılmadı.bugün bir telefon daha açtım. papağan gibi işlemimin beklediğini söyledikten sonra diğerlerinden farklı olarak 3 aylık yalın internette 2.5 tl lik kullandığın kadar öde tarifesine geçtiğini, 2 aylıklarda öyle birşey olmadığını belirtti. bu zamana kadar böyle bir şey söylenmediğini ilk defa duyduğumu söyleyince yanlış bilgilendirilmişsiniz dedi. telefonu kapattığım gibi aklıma gelen madem bu otomatik iptal oldu o zaman bunlar 26'sında zaten iptal olan şeyi bi dahamı iptal ettiler diye düşünerek tekrar aradım. tam çıkışmak için konuşmaya başladım ki konuştuğum kişi bir önceki mh. yetkilisinin yanlış bildiğini aranarak iptal edildiğini söyledi. bütün hikayeyi her seferinde anlatmak zorun kalıyosun zaten. kullandığın kadar ödüyorsun niye iptal ettireyim 2 gün sonra geleceğim belliyken fln. bu da acil notuyla diğerlerinde olduğu gibi talepte bulundu.sonuç olarak hala bekliyorum.son paragrafı yazarken 2. bi tanım daha buldum.her biri farklı yerlerde farklı eğitimler alan, bi yetkilinin diğer yetkiliye aynı şeyi söyleyemediği, mağdur olmuş kullanıcıya bile gayet ukalaca (sondan bi önceki 2 aylık tarifede geçiş yok diyen kadını hakkaten duymanız gerekirdi) cevaplar verebilen müşteri hizmetleri yetkililerine sahip kurum.edit: son olay için hukuki olarak neler yapabileceğim konusunda bilgilendirebilecek, yardımcı olabilecek avukat arkadaşlar yardımlarını esirgemesinler lütfen *.
olan kayıtlarla oynandığını düşündüğüm internet sağlayıcı.şu anki olayın öncesi için (bkz: #36598124) olay 4.bugün genel müdürlüğü aradım. avukat olan arkadaşlardan bi tanesi orayı aramamı söylemişti. neyse aradım. yetkili birime aktardılar. derdimi bir de kendisine anlattım. bana yardımcı olacağını işlemin hızlanacağını düşünürken, bana öyle bi kayıt olmadığını, 13 ağustosta tivibu web hizmetimi iptal ettirdiğimi onlar karıştırılmış olabileceğini söyledi. 28'inde konuştuğum beyefendinin konuşma kaydı olduğunu, arayarak artık kullanmayacağımızı belirtip iptal ettiğimi söylediğini belirttim. ayrıca konuştuğum bütün mh. yetkililerin bu şekilde ifade ettiğini belirttim. kayıtlarla oynanmış olabileceğini belirttim. bu işlemin hiç bi şekilde yapılamayacağını söyledi. bütün mh. mi yanıldığı diye sorduğumda yine aynı şekilde karıştırılmış olabileceğini söyledi. tam tarih verdiğimi 26 ağustos 21:48 deki kaydın dinlenmesini söyledim. yine öyle bi kayıt olmadığını 13 ağustos saat 21:48 de tivibu web üyeliğinin iptal edildiğini söyledi.kendisine kayıtlarla oynandığından neredeyse emin olduğumu çünkü tivibu web iptal işlemini gündüz gerçekleştirdiğimi söyledim ve madem öyle 28 inde yaptığım 2 konuşmanında dinlenmesini ayrıca benim de dinlemek istediğini söyledim. kendi konuşmamı dinleyebilmek için kanun gereği savcılıktan kağıt getirmem gerektiğini söyledi. ayrıca bizi ilk kayıt eden başvuruda bulunduğumuz kişinin buunla ilgili herhangi bi işlem yapmadığını bu nedenle kesildiğini söyledi.istersem başvurabileceğimi vs. yi söyledi. bi de işlemi yaptıktan sonra ararsanız hızlandırabiliriz işlemi buradan kayıt alarak dedi.aklıma ilk bağlandığında direk koparak 7-8 gün bağlantımın olmadığını bunu niye süreye ilave olarak ya da ücretten düşerek herhangi birşey yapmadıklarını sorduğumda, süre ekleme gibi bişeyin olmadığını söyledi, faturaya niye yansıtılmadığını sorduğumda arandığımı bana ulaşamayınca iptal ettiklerini söyledi. bu nedenle bu talebimin iptal edildiğini söyledi.edit: ciddi anlamda neler yapabileceğim konusunda bilgisi olan varsa lütfen bilgilendirsin.
bulunduğum yerde altyapı çalışmaları olduğu için dün akşamüstü gibi net gitti, gece geldi fakat girilecek gibi değildi şimdi de yavaş yavaş gelmekte. ilk olarak uludagsozluk.com'a rahat rahat giriyordum şimdi ekşi'ye girebiliyorum, bakalım yavaş yavaş düzeltiyorlar altyapıyı. işin ilginci dün "internete giremiyorum." dediğimde "bizim buradan bir sorun gözükmüyor." dediler sonra da ertesi gün müşteri hizmetlerini aradığımda "bulunduğunuz bölgede altyapı çalışması var." diye bir sesli mesaj karşıladı beni, büyük ihtimal çalışanlarının neyin ne olduğundan/olacağından haberleri yok.
şu an şu dakika 8mbps'e kadar olan bağlantıda 3.67 mbps bağlantı hızı sağlayan beceriksiz, ve kurumsal olmaktan son derece uzak internet sağlayıcısı firma.
karı gibi durup durup aynı mesajı atan götüm gibi firma.amınakoduklarımın iki elleriyle bi siki doğrultamadıkları yetmiyordu bi de şimdi dominos gibi sms krizine boğdu tu orospu çocukları.(bkz: sinirden doğuşa dönmek)
pratik çözüm adlı ürününün reklamını yapabilmek için adsl bağlantısını resetleyen firma.birkaç dakikalık noluyo lan gene mi gitti mnskym intnernet derken pratik çözüm sayfasına yönlendirildim. ah ben sana neler derdim de ttnet (bkz: götümüze girebilir).
internet hızınızı bir günlüğüne 100mb'e ücretsiz çıkarıcağız deyip bütün gün internet erişimini kesen rezil firma.
7 saniyelik videoları bile, 4-5 dakikada açmanızı sağlayan firma. haklarında başka ne desem gg olur..
telefonla arayıp iptal ettirmek istediğinizde başta kibarca nedenini sorup açıklamalarda bulunduktan sonra sizi caydıramayacağını anlayınca bi anda çirkefleşen, mahalle karısına dönen çalışanları olan firma.
geçenlerde artık canımıza tak etti. 1 mbit 1mbit nereye kadar dedik ve internetin tarifesini değiştirmeye karar verdim. girdim ttnet'in sitesine ama adam gibi bir tarifeye rastlamadım. sonra şubeye gönderdim babamı ve interneti kapattırmak istediğini söylemesini istedim. çok para veriyoruz o yüzden kapattırıyoruz, önerebileceğiniz güzel bir kampanya var mı diye de sor dedim. aynen yaptı dediklerimi. ne hikmetse de hakkaten varmış benim bilmediğim, internet sitesinde de olmayan bir kampanya*. hemen kabul ettim tabi o tarifeyi. şu an 20 mbit internet hızım var. sadece 1 kere 13 mbit'e düştüğünü gördüm şimdiye kadar*. akk 75 gb. 75 gb'tan sonra da 3 mbit'e düşüyor. ödediğim para da 49 tl. ayrıyeten ev telefonuna da artık sadece 5 tl ödeyeceğim.ulan hem daha az para veriyorum hem de çok daha iyi hizmet alıyorum. vay mınısikm.
özellikle eski kullanıcılarını mal yerine koyan firma. 8 mbit sınırsız kullanıyorum yıllardır. tam 63 tl fatura ödüyorum yine yıllardır. efenim pek de aklıma gelmez böyle kampanyalara filan bakmak ama bulunduğum yerden taşınınca eve güzel bir tv alayım dedim, almışken de hd yayını bol diye digitürk bağlatayım dedim açtım sitesini bir de ne göreyim: digitürk + hipernet sınırsız ( 20 mbit hız, 75 gb adil kullanım kotası ) 59.99 tl. tabii yıllardır ödediğim 63 tl'ye mi yanayım uyuz internetime mi bilemezken digitürk'ü aradım ve faydalanmak istediğimi söyledim. onlar da ttnet izin vermeden kampanyadan faydalanamayacağımı belirttiler ve beni ttnet müşteri hizmetlerine bağladılar. durumu anlattım falan benim eski abone olduğum için hipernete geçişimi yapmadılar. yaparsalar kampanyadan faydalansam bile ay başına yaklaşık 10 tl daha fazla ödemem gerektiğini belirttiler. yarın üyeliğimi iptal ettiriyorum ve uydu net'e geçiyorum. kablo tv + 20 mbit sınırsız 50 gb akk 49 tl 24 ay boyunca. uydunet pişmanlık mıdır bilmem ama ttnet gerçekten beni çok pişman etti. yıllardır faturalarını düzenli olarak ödeyen biriyim ve ttnet nasıl oluyor da bu kadar kötü müşteri hizmetlerine sahipken her sene müşteri memnuniyetinde bir numarayız diyebiliyor...?
daha şimdi aradılar. bir bant kaydı " bilmemkaç liraya varan ttnet indirimlerinden sizi haberdar edebilmemiz için lütfen konum ve diğer bilgilerinizin işlenmesine izin veriniz. izin vermek için 1'e basın" dedi. basmadım bişeye bekledim ne dicekler diye. yine bir bant kaydı "herhangi bir tuşlama yapmadınız. lütfen 1'e basınız" dedi. direkt kapattım. bu ne lan? benim her bilgimi kime satcak arkadaş bu adamlar?
hız testi 1mbit altında çıkınca zahmet edip hat kontrolüne gelerek 'yahu arkadaş amma da çok şikayetçeniz var bitmedi telefonlarınız, bir imam bir hoca var ık bık ık bık' diyebilme rahatlığına sahip çalışanlara emanet bir sistem. afyon'un en uzak köylerinde 3g 8mbit internetin olduğu yerde 1mbit sağlamak ıkınan hizmet türü. para tuzağı. yalan dolan makinesi vs vs. seveni sayanı var mı bilmem, bilemem ama cep sağlayıcıları sınırsız internet çıkarsın 300tl deseler yine alır bu firmanın yakınından geçmem. ha bir de internet sözleşmesi benim üzerimeyken tüketi hakları sistemine yaptığım şikayete, sadece hat sahibi yapabilir şikayet diye cevap atma rahatlıkları var. sen kimin şikayet ettiğine ne bakıyorsun çözüm bul...
taahhütsüz olarak sınırsız internet paketini ayda 44 tl'ye kullanıp sabit telefon parası da ödemediğim firmadır.
internet bağlantısı kesilip de bilgi teknolojileri kurumu'na kendilerini şikayet edince çamura yatan kurum.internet bağlantım kesildikten sonra kaç kere aradım beyefendileri. ama sonuç bulunamadı. bunun üzerine btk'ya şikayet ettim. btk ciddi kurum ya bir gün sonra döndüler. adamlara diyorum ki internetimin bağlantısı koptu ayda 119 tl para ödüyorum, "ilk önce internet altyapınız bulunduğunuz paketi desteklememektedir" dediler. sonra bu hususta yanıldıklarını anlayıp zar zor bir görevliyi binaya gönderdiler. görevli gelince beni azarlamaya başladı. "bir daha çağırmayın, internet bağlantı sorununun nedeni evinizin iç bağlantısı" demeye başladı. ama nasıl olduysa görevli geldikten sonra (evin içine hiç girmedi) internet bağlantım düzeldi.bunun üzerine bana internet vermedikleri 15 günün parasını bana geri iade etmelerini istedim. malum, bağlantı sıkıntısı bina içinde olsaydı, internetim görevli personel geldiği anda kendi kendine düzelmezdi. neyse para iadesi için btk'ya yazı yazınca verdikleri cevabı aynen aktarıyorum:"sayın dortatli,bilgi teknolojileri ve iletişim kurumu üzerinden şirketimize iletmiş olduğunuz şikayetiniz hakkında gerekli inceleme ve çalışmalar titizlikle yapılarak tamamlanmıştır.yapılan inceleme neticesinde;.......... numaralı yalın dsl aboneliğinize ait şikayetinize istinaden internet hizmetinden yararlandığınız adreste teknik ekiplerimizce yapılan ölçüm ve kontroller neticesinde; türk telekomünikasyon a.ş.’ye ait saha dolabı ve bina içi ankastre kutusuna kadar olan kısımda adsl hizmetinin taahhüt edilen sınırlar içerisinde sorunsuz olarak verilebildiği, yaşamış olduğunuz sorununun bina içi ankastre ile ikamet ettiğiniz daire arasındaki dağıtım şebekesinden kaynaklı olduğu tespit edilmiştir.bilindiği üzere adsl hizmetinin tesis ve tesis sonrası servis verilmesiyle ilgili hususlar müşterilerimizin imzaladığı “ttnet abonelik sözleşmesi”nin 4.19 maddesinde açıkça ifade edilmiştir.sözleşmenin 4.19. maddesinde;bina içi dağıtım şebekesinin (ankastre) standartlara uygun olarak yapımı ile bakım ve onarımı abone sorumluluğundadır. abone’nin bu konudaki yükümlülüğü yerine getirmemesi, gerekli koşulları (hizmete'e uygun nitelikte cihaz, yazılım, donanım ve bilgisayarın temin edilememesi, adresin kapalı olması, adreste 18 yaşından büyük birinin olmaması, adresin yetersiz veya yanlış olması, ankastrenin bulunmaması, arızalı olması veya standartlara uygun olmaması gibi) sağlamaması nedeni ile hizmet’ten yararlanılamamasından ttnet sorumlu değildir. söz konusu haller, ttnet’in abone’den ilgili hizmet'e ilişkin tarife’de yer alan ücretleri almasına engel değildir. abone, ttnet'in sunduğu bakım onarım hizmetleri ile ilgili bilgilere www.ttnet.com.tr adresinden ulaşabilecektir.bilgilerinize arz ederiz."şimdi uzun lafın kısası internet bağlantısının kesilmesinin nedeninin ev içi bağlantı olduğunu söylüyorlar. bu cevabı görünce üç kere daha mesaj attım. dedim ki internetimdeki sorun evde ise ben müdahale etmeden internetim nasıl düzeldi? hatta internet hız testimin resmini bile gönderdim. ama tabiki cevap vermeyip yukarıdaki ifadeleri kopyala yapıştır yapıp tekrar gönderdiler. çünkü para vermemek için bu yöntemi bulmuşlar: "aboneye suçu atmak"kısacası uzak durunuz efendim. siz 20 gün ararsınız, cevap vermeye tenezzül etmezler. btk'ya şikayet edince gelip azarlarlar. sonra üstüne kendilerinden kaynaklanan hatadan dolayı sizi suçlayıp yasal haklarınızı hiçe sayarlar.
bugünlerde zırt pırt girmek istediğim siteye girecekken bilgi sayfasına yönlendirerek adamı sinir eden kurum.
kişisel bilgileri takır takır satıyor ya da dağıtıyor. babamın ttnet abone bilgilerinde benim cep numaram kayıtlı. alakasız yerlerden cebimi arayıp babamın ismini söylüyorlar. başka bi yerden almış olamazlar.
son bir aydır deli gibi kopma sorunu yaşatan firma.teknik destek numarasını arayıp sorunumu anlattığımda ise buldukları dahiyane çözüm budur.not:adil kullanım kotası dolmadığı halde.zaten bu hızla nasıl doldurabilirim ki?
yaklaşık 6 yıl önceden gelen 29 liralık faturayı lak diye ortaya çıkaran firma. işin ilginç yanı faturalar banka tarafından otomatik ödemede ve bu olayın üzerine 3 kere daha interneti açıp kapattık. 6 senede 29 liralık bu fatura 75 liraya dönüşmüş. bu zamana kadar ortaya hiçbir yerde çıkmayan bu faturanın nereden geldiğini biz de bilmiyoruz, ttnet de bilmiyor.işin ilginç yanı "hangi faturaymış bu, gösterin." dediğimizde faturayı bulamıyorlar. "önce parayı ödeyin sonra mahkemeye başvurup alın." minvalinde saçma salak bir yöntem sunmaları da cabası.ayın 13'üne kadar süre tanımış bize muhteremler, yoksa mahkemeye gideceklermiş. onlardan önce biz mahkemeye gidip hem maddi hem manevi tazminat açalım da, görsünler dübüründen fatura uydurmayı.özet: ne yaptığını kendi de bilmeyen kurum.
sabah sabah evdeki iki hattının da ölü olduğu firma
insan kaynakları olarak harikalar yaratan firmadır.2.5 yıl deneyimli ve önerdikleri net maaşın 4.5 katını kazanan bilgisayar mühendisini çağrı merkezi elemanı pozisyonu icin is görüşmesine davet etmişlerdir.ortaokul mezunundan hallice olan insan kaynakları çalışanları bir an önce eğitilmelidir.
2 yıldan beri internetimin devamlı düştüğünü 8 mb kullanmama rağmen 2 mb bile alamadığımı söylememe rağmen her defasında arıza kaydı açarak beni sinir eden kuruluş
fatura kesim tarihimi benden habersiz değiştiren, ay sonu kesilen faturamı ay başına alan, 2 aydır fatura kesmeyen ve hepsini bu ay bana 194 lira olarak gönderen şirket. biz böyle uygun gördük genel bir değişiklik yaptık diyorlar arayınca da. git götünü hangi çalıya sürersen sür. allah milyon kere belasını versin helak etsin bunları ve bunlara güç verenleri.
05.09.2013 tarihinde yeni taşındığım evime internet bağlantısı kurdurmak için türk telekoma giderek başrumu yaptım . 1 hafta içinde evime bağlantı yapacaklarını bağlantı ücretimi ise faturaya yansıtacaklarını söylediler. 09.09.2013 tarihinde ise bağlantı yapmak için gelen personelle markete giderken karşılaştım . bana bağlantı yapamayacağını yeni bina olduğu için evvela binaya hat çekilmesi gerektiğini söyledi. şimdi sizin adınıza ben bilgilendirme yapacağım ama sizde takip edin diyerek gitti. bu güne kadar hiç bir işlem yapılmadı . bu gün ttnet'i aradığımda üyelik işleminin iptal edildiği söylendi nedenini sorduğumda ise türk telekomun yatırımlarını durdurduğu ve hat çekme işlemlerini yapmadığı söylendi. ne yapmam gerekir diye sorduğumda ise tekrar başvurun dediler. gene aynı şey olmayacak mı peki dediğimde ise şansıma kaldığı söylendi. peki başvuru yaptığım türk telekom binasına ulaşamıyorum , internette ki telefonlara ulaşılamıyor dediğimde ise zaten arasanızda muhattap bulamazsınız , bizde bulamıyoruz dediler.tüm bunları yaşayıp sözlüğe girdiğimde ise ttnet reklamı karşıma çıktı. yatırımı sözlüğe yapmışlar demek ki.şimdi sayın yetkili ; bak beyim, sana iki çift lafım var.koskoca adamsın.paran var, pulun var, herşeyin var.binlerce kişi çalışıyor emrinde.yakışır mı sana ekmekle oynamak. yakışır mı bunca günahsızı, çoluğu çocuğu internetsiz bırakmak...
internetim sürekli kopuyor diye arayıp şikayet kaydı bıraktığımda "hattınızdaki sorunları düzelticez ama önce bir kaç soruya cevap vermeniz gerekiyor" deyip bana babannemin kızlık soyadının 1 ve 3. harflarini soran şirket. "beyefendi hatla ilgili bir işlem yaptırmak istemiyorum zaten faturasını çatır çatır ödediğim internet hizmetini doğru dürüst almak istiyorum neden bu soruları soruyorsunuz?" dediğimde "hattınızla ilgili işlem yapabilmek için bunları cevaplamanız lazım" diye ancak ve ancak bir gg'nin verebileceği bir cevap veriyorlar. parasını peşin peşin aldıkları internet kopunca illa hat sahibi aramalıymış yoksa öyle kopuk kalıyormuş internet. bunu da gördük.
pazartesi sabahıma neşe katan şirket. - merhaba ruby hanımla mı görüşüyorum?- evet benim- ruby hanım ben ttnetten arıyorum. bla bla numaralı ev hattınız için smile adsl üyeliğiniz bulunmaktadır, değil mi efendim?- evet. - bu üyeliğiniz limitli midir limitsiz midir efendim?- çok pardon nerden arıyorum demiştiniz? (artistlik yapmıyorum işim başımdan aşkındı harbi dinlememiştim)- ttnetten efendim- e, o zaman benim smile adsl aboneliğimin detayları sizi neden ilgilendiriyor ki? (burda da gerçekten soruyordum aslında ama biraz artistlik yapmış olabilirim)- peki efendim. iyi günleeeeer.sonuç; cevab veremedi.
çok önceden ilettiğim fiber internet talebi, geçen yıl sokağıma gelen fiber, aylar süren çalışmalar falan derken önceki haftasonu kapıma kadar geldiler, evime modem kurdular, 20 mbit dediler, lan dedim neleroloyor. inanamadım ttnet'ten geldiklerine falan, dedim ki helal olsun hakaten, o kadar küfrettik senelerce, adamlar sonunda yüzümüzü güldürdü. hat yakında açılır, fiberden akarsınız dediler. ağlicaktım adama sarılıp.iki gün sora, geçen hafta pazartesi dışardayken mesaj geldi, hattınız fiber'e transfer edildi, güle güle kullanın diye.eve gittim, adsl hattı iptal olmuş, fiberde de arıza var, aradım, dediler arıza kaydını aldık çözeriz. dedim kralsınız, fiber hattı döşediniz o kadar, hatayı mı çözemiceniz?1 haftadır internetim yok, her gün arayıp dövüşüyorum, hattı kapatmakla tehdit ediyorum, şikayetler/arıza kayıtları bırakıyorum bana mısın demiyo adamlar.işte özlediğimiz ttnet bu. kavga dövüşsüz internet kullanıcılığı mı olur lan? yapmayın amk, tamir etmeyin internetimi, her gün aricam baarcam size, çokzel oluyo. gerçi yumuşak karnımı buldu ibneler, ikidir şiveli call center çalışanı denk geliyo, kıyamıyom onlara nedense...altyapına sokayım ttnet.
on günde bir eve internet bağlantısını 10 günden bu yana sağlayamayan şirket. iki gün dediler 8. günde kablo çekmeye geldiler. sonra sinyal alamadılar arıza kaydı açtılar. ki arıza demek çalışan bir şeyin sorun çıkarmasıdır biz daha google ı bile açamadan arıza kaydı açtık. neyse onu yapmışlar ama haber vermediler. bu seferde vefdikleri modem kurulumu otomatik yapmadı modem servisinden onu da hallettik son olarakta ip alamıyor uyarısı çıktı modemin teknik servisi zaten ip alsa ptomatik kurulumda olurdu dedi. tekrar ttneti aradım yeni bir arıza kaydı açtıracaktım ki bi öncekini kapatmadıkları için açamadık onun yanına ekledik 3 iş günü süre verdiler bu da demek ki 15 günde bi internet bağlantısını becemediler. düşünün sene 2013
taahhüt verdirip insanları tefeci gibi yolan şirket. bu tekel ne zaman sona erecek?
yıl olmuş 2013, sayelerinde dota dahi oynayamıyoruz. bırak, google'a bile 20 saniyede giriyorum. müşteri temsilcisiyle görüştüm, sistemleri de arızalıymış. ulan bir şeyiniz düzgün çalışsın da, bir taraflardan kurtarın amk. yapacağınız işi sikeyim, ben gidiyorum. ayrıca sözlüğü açıp bu başlığa gelmem bile 1.5 dakikamı aldı.
1 hafta boyunca her gün müşteri temsilcileri ile yaptığım konuşmaların sonuç vermediği, en sonunda mağduriyetimi sosyal medya kanalıyla dile getirdikten tam olarak 3 dakika sonra beni paylaşmış olduğum iletiden ötürü arayarak aynı gün içerisinde inanılmaz bir nezaket, ve hızla problemi çözen şirkettir.
inanilmaz, tek kelimeyle inanilmaz sitket, servis saglayicisi. kotu standart, taban nokta konusunda cigir aciyorlar. 2 aydir kullabmadigim internetimin parasini oduyor. ilk olarak "apartman icondeki tesisata biz karismasyiz" demelerini aklim almiyor ya neyse, teni kablo cektirdik bir dunya para verip, 2 tane beyfendi geldiler nakil icin onay vermeye. o arada hattin sahibi olan arkadasim geldi imza atmak icin. bu iki beyfendiye "yukari cikip hattin calisip calismadigini kontrol edin" dedim ancak aldigim cevap "gerek yok" oldu. olsun siz yine de bir bakin dedim ve arkadasima sark aletini vermel icin evime gittim, apartmana dondugumde bu iki beyfendi arabalarina binip gitmislerdi. bunum daha yasayacagim ilk sok oldugunu nereden bilebilirdim?internet icin nakil talebinde bulunuldu. kendi internet sitelerinde net bir sekilde sadece 2 gunde islemin gerceklesecegini soyluyorlar, fakat cagri merkezinde 2-8 gun arasi deniliyor bu bile basli basina sacmalik. araya hafta sonu girdi, 5 is gunu daha gecti, 6, 7 derken tam 8. is gununde aradim ve bana "nakil isleminiz tamamlanmis ancak modeminize sinyal gelmiyor ariza kaydi acalim" dendi. simdi burada dikkat cekmek istedigim bir konu var, ki daha sonra anlatacaklatimla iyice desteklenecek. acik secik yalan soylendi bana. goz gore gore yalan soylendi. hattim hala olmasi gerektigi bicimde nakledilmemisti, ancak yasal sorumluluk altina girmek isteneyen ttnet, zaman kazanmak icin bana nakil isleminin bittigini ancak ariza oldugunu soyledi. arizanin ne oldugu ve neden oldugu hakkinda bilgi istedim. karsimdaki robot "bu konuda malesef biz bilgi veremeyiz, ama bu talebinizo not ediyorum, arizanizla ilgilenen ekibimiz size bu bilgiyi saglayacak" dedi. sonraki gun cagri merkezini aradigimda ilk olarak bana "arizaniz duzeldi" dedi sanki sabrimi siniyormus gibi. yeniden ariza kaydi acarken, arizanin sebebini sordum karsimdaki kisiye. soyledigine gore "portlarda problem varmis" bu ne demek? portta bir problem var. ne olabilir ki? ama daha da onemlisi, eger portlarda problem varsa, benim nakil islemim nasil tamamlanabildi? eger bana verilecek portun duzgunce calistigi onaylanmamissa, sinyal alacagim kesinlesmemisse benim internet hattimi nasil nakledebiliyorsun? yalan soylediklerini bildigimi, kendilerini mahkemeye verecegimi soyledim. 2 aydir internet kullanamiyorum! ama son aparkati sosyal medya da indirdi bu guzide kurum. bu yapilanlarin hepsini teker teker yazmamin ardindan bana ulasarak "irtibat numaranizi bize ulastirirsaniz sizi arayip yardimci oluruz" diyen sosyal medya hesaplarina irtibat bilgilerimi vereli 6 saat gecti. hala bana "yardimci" olmadilar. inanilmaz, tek kelimeyle inanilmazlar. ama sanirim varimla yogumla bu haksizligin hesabini soracagim kendilerinden. ahdim olsun, internetimi yarin acsalarda acmasalarda, pazartesi gunu dava dilekcemi verecegim.
son bir ayda en az 10 kez aradigim, internetim kopuyor surekli dedikten sonra her seferinde ekip gelcek diye kandiran sirket. bulusmayin bulastirmayin, yetti beea.
tam bir başarısız yönetim.bugün internetim kesildi,arıyorum problem nedir diye öğrencem,mümkünse düzelmesini istiyorum,o yüzden teknik destek seçeneğini tuşladım.müşteri temsilcisi çıktı,adımı sordu sonra verdiği cevap şu.-kusura bakmayan pretium hanım,şuan teknik problemimiz var bilgilerinize ulaşamıyoruz sonra aramanız gerek.ne kadar sonra diye sordum,ne bilim ben,3 saat sonra arayın işte dendi.sanki bakkalla konuşuyorum.böyle br hizmet ankayışı olabilir mi ? bende düşündüm heralde bu beni başından savdı,bir başkasını deneyeyim,bu da bi modemi açın kapayın düzelir kendi kendine dedi.yemin ederim büyükanneme sorsam belki daha teknik desteğe yakın bir şey söylerdi,bu kadar olmaz.tanım:rezil bir telekominikasyon firmasıdır.
altyapıyı tekelinde bulunduran mutlaka bu konuda rakibi olması gereken şirket. mazallah
dün mecburiyetten en yakın ttnet bayisine gidip abone oldum, sözleşmeyi imzaladıktan 1 saat sonra internetim açıldı. buraya kadar herşey mükemmel. sabah kalktım modemin ışıkları yanmıyor, iki kere ttnet'i aradım sistemimizde çalışma olduğundan bilgilerinizi göremiyorum daha sonra arayın dediler. üçüncüye tekrar arayıp arıza kaydı bıraktım, "evet bir problem var 24 saat içinde çözmeye çalışırız" gibi birşeyler söylediler, bekliyoruz bakalım. hayır abone olalı daha 24 saat olmadan bağlantı kesildi, dakika bir gol bir. hadi bakalım hayırlısı.ha bir de haberim olmadan kotalı paketime tivibu ittirmişler, işin yoksa iptal ettireceğiz diye sürün dur.tanım: mantıklı bir insanın tercih edeceği bir servis sağlayıcı değildir.
aboneliğimi iptal ettirmek üzere olduğum servis sağlayıcısı. mevcut problemlerin çözümü için arayıp bilgi vereceklerini söylemelerine rağmen aramazlarken, kotanızı arttırın, kampanyalardan yararlanın vs. saçma sebeplerden defalarca aramaları çileden çıkarıcı.
hattın sahibine bile kullanıcı bilgilerini vermeyen über süper bir güvenlik hizmetleri var.aylardır sizin adsl hattı vdslle (onlar fiber diyor tabi) değiştirelim diye başımızın etini yediler. adsl hattı da diğer iki fiber hattına bir şey olursa diye öyle yedekte tutuyoruz. hızı artıyor fiyat yarıya düşüyor, üç beş kişiyi de buradan internete çıkarırız diye tamam gelin kurun o zaman dedik. bir dünya prosedür, evrak işi, 4 kat yukarıya telefon hattı çektirme, bir türlü gelmeyen modemle geçen 2 haftadan sonra modemin başına geçip kurayım dedim. dakika bir verdikleri airties modem bridge modda çalışmıyor. modemi normal moda alıp bize söyledikleri kullanıcı bilgilerini girdim ama hatta dsl sinyali yok. 444 lü meşhur destek servisini aradım haliyle. mt: müşteri temsilcisib: benmt: modeminizin fişini çekip yaklaşık 5 saniye bekleyin sonra tekrar takın.b: hanfendi modem 2 kat yukarda sistem odasında. gerçekten bunlara gerek var mı ben uzaktan restart etsem. fişi çekip 5 saniye beklemenin mantığı nedir?mt: ama modemin yanınızda olması lazım.b: hanfendi ben modemi oturduğum yerden restart ediyorum siz o tarafta ne yapacaksanız yapın. olmazsa gider fişini çeker takarız.mt: olmaz ama deneyelim bi. (bir şeyler yapar orada muhtemelen port temizleme)b: evet tamam işte şimdi sinyal geldi (modemi restart ettiğim falan da yoktur bu arada)bu konuşmanın ardından bakılır ki sinyal gelmesine karşın modem ip alamamaktadır. kullanıcı adı ve şifresi istenir. firma ünvanı, vergi dairesi, numarası zart zurt derken verdiğim adresteki cadde ismiyle bunlarda kayıtlı cadde ismi uyuşmamaktadır. diğer tüm bilgiler, plaza adı vs. doğrudur ama kadın şifreyi vermez. adamların gönderdiği faturanın üstündeki adresi veriyorum kadın o yanlış diyor. ulan bu şirket 10 senedir bulunduğu yerden bir milim kıpırdamamış, her gün yüzlerce fatura, evrak bilmem ne geliyor hatta ttnet olarak sen de faturayı söylediğim adrese yolluyorsun ama tttnet'e göre firma yanlış yerde ikamet ediyor. hattı bağlayan teknisyen oraya nasıl bir cadde ismi yazdıysa artık. bize de herhangi bir bilgi vermedikleri için orada ne yazdığını bilmiyoruz haliyle. koskoca teknoloji şirketi hesap güvenliğinizi sizinle iş yapan herkesin bilebileceği üç dört tane parametreye bağlamış. parasını takır takır aldıkları hizmete ait bilgiyi sahibine sahtekar muamelesi yaparak vermiyorlar. çözüm olaraksa şirket sahibinin gerekli evraklarla en yakın telekom müdürlüğüne gidip adresi güncellemesi gerekiyormuş. he senin salak teknisyeninin hatası yüzünden bizim kelli felli patronlara abi telekoma gidip cadde ismini değiştirmeniz gerekiyor diyeceğim? onlar da tamam koçum deyip gidecekler. neticede bir dünya açıklamaya rağmen şifreyi alamadım.ttnet online işlem merkezinde hesap açayım dedim ben de oradan şifreyi değiştiririm belki. girdim yeni hesap aç dedim. verdiğim bilgileri kabul etti ama bu hesabın kayıtlı olduğu dsl hattından bağlanmanız gerekiyor diyerek sonraki adıma geçmeme izin vermiyor. ulan bağlanabilsem zaten senle niye uğraşayım?  arada birkaç kez daha farklı farklı numaralardan ttnetin farklı farklı departmanları, kurumsal bayisi şusu busuyla belki derdimi anlayan biri çıkar diye görüşmeler yaptım. sonuç koca bir sıfır.velhasılı kelam bütün bir cuma gününü bu teknoloji özürlü teknoloji sağlayıcısyla geçirip elimde bir adet ip alamayan bir modem, bol bol sinir stres ve ekstradan birkaç tutam daha beyaz saçla tamamlamış bulunuyorum.
suan internete telefondan baglanma sebebim. aradigimda da sistemlerindeki bir hatadan dolayi kullanici bilgilerini goremediklerini soylediler. cumartesi gunu oturdum keyifle kahvaltimi yaptim karnimi sisirdim bankacilik islemlerimi halledicem, sagdan soldan bilgi alicam, sozluge takilicam ama yok. cildirazagim.
yıl olmuş 2013 hala var olan bir internet bağlantısını bir adresten diğer adrese nakledemiyorlar bir günde veya haftasonu.ailem nisanda izmir'den antalya'daki yazlığa geçerken izmir'deki telefonu durdurup, antalya'da yeni hat alıp interneti de oraya nakil etmişti. şimdi izmir'e döndük, dönmeden önce bu cuma ilk önce izmir'deki telefonu açtırmaya çalıştık telekom'u arayarak. mırın kırın ettiler "ancak pazartesi açabiliriz" diye ama cumartesi baktık çalışıyordu. sonra ttnet'i arayıp nakil edelim dedik "2 ile 8 iş günü" diyor adamlar.lan bağlantı hazır, bilgiler belli, hatta işin ilginci modemin tüm ışıkları yanıyor. ama ttnet 2013 yılında hala internet nakil için iş günü hesabı yapıyor.
bir senelik taahhütlü kontratımın bitmesine bir gün kala beni arayıp 62,5 liralık faturamın 78 liraya çıkacağını ama bir sene daha taahhüt verdiğim takdirde 62,5 liralık faturadan devam edeceğimi söyleyen internet hizmet sağlayıcı mahalleye mis gibi superonline gelmiş sınırsız fiber 49 tl ben geçmiyorum ama sen kendin kaşındın beni de kaybettin sayın ttnet
8mb net limitsiz tarifesinde 2 senelik taahhüdünüz dolduktan sonra haşırt diye 135 liralık faturayı geçiren, taahhüt yaparsan 118-120 gibi bi fatura öneren*..yeni abonelere ise aynı şartlarda 94 liraya kadar imkan sağlayan*..ulan belki 10 senelik aboneyim, azıcık insaf be.
bağlantı hızının parametreleri oldukça ilginç bir kurum;antalya'da yazlıkta nisan ayında ailem internet bağlatmıştı 6 gb kota ve 10mpbs hıza sahip bir paketti ben o zaman yurt dışında olduğum için ayrıntısını bilmiyorum. neyse döndüğümde antalya'ya 8 megabitlik kotasız'a tekrar geçtik. airties rt205 modemden aldığım hız speedtest'e göre 850-860 civarında oynama yapıyordu.sonra o interneti izmir'deki evimize naklettirdik. aynı modemi de arabaya atıp getirmiştim zaten. aldığım hız 600 civarında geziniyordu. firmware yükseltmeyle 700'e kadar çıkarabildim ama sanmıyorum ki fazlası olsun.geçen senelerde de izmir'deki evimden "sinyal düşüklüğü" hatası aldırmıştım ttnet müşteri hizmetlerini aradığımda. "getirin teknik desteği evdeki telefon bağlantılarını da kontrol edin." dedik. sağolsun ilgilendiler, superonline'ın apartmana çektiği kıl fiber diye tabir edilen fiberlerin tam hizasından geçecek şekilde (valla 40 yıllık apartmanda başka boşluk da yoktu) zeminden daireye kadar cat6 kablo geçirdikten sonra sinyal düşüklüğü hatasından kurtuldum sanıyordum. ama antalya'ya göre bariz bir hız farkı var.cuma gününden beri adamların teknik desteğini meşgul ettik baya, antalya'daki telefonu dondurmaktır, izmir'deki telefonu açmaktır, interneti nakil ettirmektir, port hatasını çözmektir... şu hız meselesini de çözmek gerekiyor bakalım neler dönecek.
6 eylul, yani 18 gun, yani 12 is gunu gecmesine ragmen kadikoy gibi bir yerde hala baglantimi yapamamis isp. normal sartlarda bu surenin 8 is gununu asmamasi gerekiyor. ben de ultimatom verdim, "haftasonuna kadar hallettiniz hallettiniz yoksa baska servis saglayicilar ile gorusecegim" diye. cagri merkezlerini basindan bu yana sanirim 20 (abartma yok) defa aradim, basvurdugum bayi ile de defalarca gorustum fakat, ortada halen somut bir sonuc yok. zaten cagri merkezinde paso ariza kaydi aciyorlar. ulan once bir baglataydik? bunlar yuzunden, internet ha bugun ha yarin gelir umidiyle 3g'ye verdigim para uc basamakli hanelere ulasti. baglayamayacagin interneti neden satiyorsun o zaman? bir de oturdugum yer bostanci. dedigim gibi bu hafta bu isi cozduler cozduler yoksa gg wp diyip, uydunet'le gorusucem. hayirlisi.sene olmus 2013 millet marsta koloni kurma planlari yapar, biz 3g'de kota asiminda tassssak gecilir gibi 256kbps hiza maruz kaliyoruz, bu da ayri bir mevzu.
son iki haftadır 3 mbps hızla internete bağlanmamı uygun gören ve buna rağmen daha yeni "adil kullanım kotasını geçtiniz, siktirin gidin şimdi 3 mbps kullanın ay sonuna kadar" diyebilen kurum. monopol olmak böyle bir şey işte, müşteriyi her pozisyonda öpebiliyorsun, geçeceksiniz serbest piyasa ayaklarını.
haziranda iptal ettirdim. ancak son 2 ayı ödememiştim şimdi ödemek istiyorum ancak geçenlerde bayiilerine gittiğimde müşteri hizmetlerinden borcu öğrenebilirsiniz diyorlar. 2-3 gündür arıyorum sürekli müşteri hizmetlerini ve sistemlerimizde ağrıza var ve sizin bilgilerinize ulaşamıyoruz bla blası yapıyorlar. amk ben böyle sistemin. ulan ne biçim teknik ekipleri varsa artık bi düzeltemediler soktumunun sistemini. borç faizi ile birlikte aştı ben hala borcun ne kadar olduğunu öğrenip ödüycem sözde. yok bu ttnet bildiğin sömürüyor amk.
ayda 63 lira gibi bir fatura tutarıyla dolandırıldığımı hissetsem de, en azından 1,6-1,7 mb download hızını gördüğümden biraz teselli bulmamı sağlayan internet sağlayıcı. mesela 30 lira olsa süper olurdu fatura. niye yapmıyonuz olm bunu? ha? neden? hatta bedava olsa ne güzel olurdu. zaten sistem çalışıyor, kendini çoktan amorti de etmiştir bu altyapı. para vermeyelim artık internete be...:(
devraldığım internet paketini 38 gündür ikamet adresime nakil edemeyen zamanın ötesindeki servis sağlayıcı.paket devir almamın hikayesi de şu;biraderim taşınıyor ve internet paketini yeni ikametgahına nakil etmek istiyor. ttnet; "o bölgeye hizmet vermiyoruz" diyerek nakli reddediyor. paket taahhütlü. iptal edelim madem deniyor. iptal ederseniz şu kadar ceza ödemek zorundasınız cevabını alıyor. nakil de edemiyorsunuz n'olacak peki? diye soruluyor. bir yakınınıza devredebilirsiniz; bu durumda ceza ödemek zorunda kalmazsınız diye akıl veriliyor. birader beni arıyor ve ricada bulunuyor. tamam lan senden kıymetli mi diyorum ve kabul ediyorum. tarih 20 ağustos 2013. birlikte türk telekom'a gidiliyor; gerekli girişimler yapılıyor. paketi devralacağım için mevcut -taahhütü bitmiş- internet paketim için iptal başvurusu da yapıyorum doğal olarak. haliyle, "ne zaman internet aktif olur?" diye soruyorum. cevaben, 10 gün içerisinde beyefendi deniyor. türk telekom'u terkediyoruz ve başlıyoruz sürecin işlemesini beklemeye...günler birbirini kovalarken 444 0 375'i arayıp malumat almaya yelteniyorum...- buyrun beyefendi nasıl yardımcı olabilirim?+ xyz12345 hizmet numaralı internet paketimin nakil işlemi ile ilgili arıyorum.- tabi beyefendi hemen bakıyorum bilgilerinize. beyefendi bahsettiğiniz internet paketi sizin üzerinize gözükmüyor.+ devir işlemi tamamlandı sms'i aldım sizden hanımefendi. 1 hafta oldu.- internet paketiniz başka bir telefon üzerinde gözüküyor yalnız. yani devir işleminiz henüz gerçekleşmemiş.+ 8 gün yasal süre vermiştiniz. bu durumda yarın bağlanacak mı? buna ihtimal veriyor musunuz?- beyefendi daha önce bir internet paketi iptali vermişsiniz. henüz iptal sürecindesiniz.+ internetim, iptal dilekçesi verdiğim gün kesildi zaten. ıslak imza da attım. daha neyin sürecidir bu? uğurlama töreni mi düzenlenecek nedir yani?- konu ile ilgili arkadaşlarımız size dönüş yaptığında bilgilendirirler sizi.+ ne dönüşü kardeşim? iptal dilekçesi verdim diyorum. başka bir internet paketini devraldığım için mecburi iptal. bir yere kaçtığımız da yok ki arkadaşlarınız arayıp "yapmayın etmeyin size şu paketi verelim madem" diye ikna turu düzenlesin?- yalnız, devir süreciniz de tamamlanmamış zaten. iptal için 7 gün, devir için 8 gün geçmesi gerekiyor.+ nakil için?- nakil için de yasal süre 8 gündür beyefendi.+ bu hesaba göre, 7 gün geçtiğine göre iptal süreci bugün bitiyor. devir sürecinin tamamlanması için de 1 gün daha beklemem yeterli o halde.- dediğim gibi xyz12345 hizmet numaralı internet paketi şu an başka bir kişi üzerinde gözüküyor.+ sms geldi sizden. "devir işleminiz tamamlanmıştır" notu var. yalan mıydı bu?- ben size ekrandan gördüğümü iletiyorum beyefendi.+ ben de size basit bir soru sordum.- başka yardımcı olabileceğim bir konu var mı beyefendi?+ ne o, başınızdan mı savıyorsunuz? bitti mi konuşma, süre mi doldu?- isterseniz bir arıza kaydı oluşturabiliriz beyefendi.+ ne bu şimdi? dalga mı geçiyorsunuz? gerek yok. madem devir için yasal süre 8 gün, yarından sonra vereceğiniz cevabı şimdiden merak ediyorum. iyi günler.- iyi günler beyefendi.başıma nasıl bir bela aldığımı o an anlıyorum tabi. lâkin yapacak fazla bir şey yok. biraderin teklifini reddetsem ayıp olacaktı. günler hızla geçiyor ve yine 444 0 375'i çeviriyorum.- buyrun beyefendi nasıl yardımcı olabilirim?+ xyz12345 hizmet numaralı internet paketimin nakli için yasal süre doldu. ama bilin bakalım ne oldu bu arada?- ne oldu beyefendi??+ internet bağlanmadı. - hemen bilgilerinize bakıyorum. beyefendi siz o internet paketini üzerinde çalıştığı telefonla birlikte devralmışsınız. o telefon da başka bir adreste gözüküyor.+ kafa mı buluyorsunuz? ttnet'e başvurup internet paketi devir sözleşmesi yaptım. telefon devir sözleşmesi falan imzalamadım beyefendi.- yalnız ekranda farklı bir bilgi var beyefendi. sanıyorum bu yüzden nakil işi yapılmamış. isterseniz sizi 444 1 444'e bağlayayım.+ nere ora?- türk telekom beyefendi. zaten nakil işini türk telekom yapıyor. sizi bilgilendirirler.+ bağla bakalım, bağla...- buyrun beyefendi nasıl yardımcı olabilirim?+ bilmem? ttnet'teki arkadaş bağlayıverdi. durum böyleyken böyle.- yalnız siz internet paketi devri diyorsunuz bununla ttnet ilgileniyor. telefonla ilgili sorularınızı alıyoruz biz.+ xyz12345 paketinin aktif gözüktüğü telefon kimin üzerine gözüküyor?- tc kimlik numaranızı verirseniz bakarız.+ tamam al sana tc kimlik numaram bak bakalım...- telefon sizin üzerinize gözükmüyor beyefendi.+ kimin üzerine gözüküyor?- sizin üzerinize olmayan bir telefonla ilgili bilgiyi veremem beyefendi.+ güzel. önemli olan benim üzerimde gözükmemesiydi zaten. bu arada bakar mısınız, benim telefonumda internet paketi nakline engel teşkil edecek bir alt yapı sorunu var mı? veya sıfır bir internet paketi almış olsam herhangi bir mani, engel?- hayır, beyefendi.- teşekkür ederim, kolay gelsin.o akşam kafam kaldırmayacağı için pas geçip ertesi gün yeniden arıyorum über çağrı merkezini...- buyrun beyefendi nasıl yardımcı olabilirim?+ bilgilerime, konuşmalara, sorulara, cevaplara ne varsa artık bir bakar mısınız, sil baştan anlatmak istemiyorum. nakil işim vardı, olmadı özetle.- şu an bilgilerinize erişiyorum beyefendi. beyefendi, nakil işleminiz iptal gözüküyor.+ sebep?- sebebi ile ilgili bir bilgi göremiyorum ekranda.+ kimden bilgi alabilirim?- bağlı bulunduğunuz bölgedeki türk telekom müdürlüğü'ne başvurmanız gerekiyor.+ allah allah? o niye? siz neye yarıyorsunuz?- beyefendi biz sistemde kısıtlı bilgiye erişebiliyoruz.+ kardeşim tamam da yasal süre geçmiş bir de beni ayağınıza mı çağırıyorsunuz? iptal edin bu paketi madem!- yalnız bu paket taahhütlü beyefendi. bugüne kadar almış olduğunuz indirimleri ödemeniz gerekecek.+ yasal olarak mı?- evet.+ siz 8 günde nakil yapamadığınızda ne oluyor peki yasal olarak? neydi bu 8? yasal süreydi değil mi?- dediğim gibi beyefendi türk telekom'a şahsen müracaat etmeniz gerekiyor.+ iptal edin lan! yerim sizin sürecinizi de devrinizi de naklinizi de!!- sizi iptal bölümüne bağlıyorum beyefendi.+ bağla!- buyrun beyefendi.+ xyz12345 hizmet numaralı internet paketinin iptalini istiyorum. yasal süreler aşım aşım aşıldı zira. bu durumda herhangi bir ücret ödemeden iptal etmeniz gerekir. yanlış mıyım?- beyefendi isterseniz paketi donduralım. bu durumda fatura yansıması olmaz. sorun giderildiğinde de nakliniz gerçekleşmiş olur.+ kardeşim, siz yasal süreleri aştınız. bir halt yiyeceğini de yok bu apaçık belli oluyor. çağrı merkezi elemanlarınız ekran yorumlamaktan öteye gidemiyor. iptal edin şunu!- peki beyefendi. yalnız 10 gün içerisinde ıslak imza atmak için türk telekom'a gitmeniz gerekiyor.+ ne imzası birader? yasal süreyi geçtiniz diyorum hala imzadan bahsediyorsunuz?- prosedür böyle.+ tamam lan! iptal et sen ordan.- onaylıyor musunuz?+ onaylıyorum!!1!evet dostlar. işler çığrından çıkmaya başladı göründüğü üzere. ok yaydan çıkmıştı artık. ertesi gün soluğu türk telekom'da alıyorum...+ xyz12345 hizmet numaralı paketin nakil işi vardı. iptal olmuş. sebebi hakkında bilgi almak istiyorum.- hemen bakalım beyefendi… hmm… askıda kalmış.+ yani?- paket başka bir telefon üzerinde gözüküyor beyefendi. bu yüzden nakil işiniz askıda kalmış ve sistem otomatik olarak iptal etmiş.+ devraldığım bir internet paketi nasıl olur da başka bir telefon üzerinde gözükebilir? kendi sabit telefonuma aktarılması ile ilgili başvurum da mevcut?- beyefendi isterseniz sizi yalın internet paketine geçiş yapalım. böylece telefonlar aradan çıkmış olur. yalnız bu durumda 49+15 tl ödemeniz gerekecek.+ ha, yani sabit telefondan aldığınız sabit ücreti illa bir şekilde alacaksınız benden….- yalın internet paketinin ücretlendirilmesi bu şekilde beyefendi.+ tamam kabul ediyorum. verin başvuru evraklarını doldurup imzalayayım.- yalnız önce iptal için iptal vermeniz gerekiyor. iptal bölümü üst katta. işiniz bitince yine bana gelin beyefendi.+ iptal için iptal derken?- bu paket için iptal başvurusu yapmışsınız çağrı merkezimize. bu iptali iptal edeceksiniz.+ anladım. tamam. vay arkadaş.üst kata çıkılır, iptalin iptali verilir ve alt kata yeniden inilir…+ tamamdır. şimdi başvuruyu alabilirsiniz.- şurayı imzalayın lütfen. bir de şurayı ve şurayı.+ tamam mı oldu mu?- tamam beyefendi. başvurunuz bu akşam veya yarın sabah sisteme düşer. en geç 10 gün içerisinde de bağlantınız yapılacaktır.+ teşekkürler. inşallah yani. hadi kolay gelsin.- güle güle.10 gün tamamlanmamış ancak 1 hafta geçmişti. arayan, soran, bilgi veren, kapıyı çalıp müjdeleyen olmayınca el mahkum 444 0 375'i çevirmemek için kendimi zor tutuyordum. ve dayanamayıp aradım.- buyrun beyefendi ben hülya, size nasıl yardımcı olabilirim?+ iyi akşamlar hülya hanım nasılsınız?- teşekkür ederim beyefendi, buyrun…+ xyz12345 hizmet numaralı internet paketimin akibeti ile ilgili bilgi almak istiyorum.- hemen bakıyorum bilgilerinize… yalın internet paketine geçiş yapmışsınız. işlemler devam ediyor bilgisi var beyefendi.+ yasal süre nedir?- 8 gün.+ 7 gün geçti, tık yok. yarın bağlanır mı sizce?- bu konuda bilgimiz yok beyefendi. alt yapı ile ilgili türk telekom ilgileniyor.+ bakın bütün bu süreci tek tek not alıyorum. genel müdürünüzün mail adresine de ulaştım. tahsin bey değil mi?- evet beyefendi.+ konu ile ilgili kendisine naçizane bir e-posta gönderip tüm bu süreçteki kusurları, kusuru olanları ileteceğim. şikayet edeceğim hepinizi.- anlıyorum beyefendi ama benim yapabileceğim bir şey yok. sonuçta biz sistemde görünen bilgiyi verebiliyoruz size.+ onu anladık zaten. neyse. yarın da bağlanmazsa türk telekom'a mı gideyim? ne öneriyorsunuz?- isterseniz hemen bir şikayet kaydı oluşturalım. size mutlaka geri dönüş yapılacaktır.+ oluşturun bakalım. onu da yapın. ne olacaksa artık…- başka yardımcı olabileceğim bir konu var mı?+ yok. teşekkürler, kolay gelsin.nihayet, 10 gün de geçiyor. durumda bir değişiklik yok. ne şikayet için bir geri dönüş, ne de modem ışıklarında bir değişiklik…444 0 375- buyrun ben ahmet, nasıl yardımcı olabilirim?+ ahmet bey, nakil işi vardı epey de geçti üzerinden. bakın, 20 ağustos'ta başvuruda bulunmuşum. nerden nereye gelmişiz. hala tık yok.- hemen bakıyorum beyefendi… yalın internet başvurusu yapmışsınız ancak nakil işlemi iptal olmuş gözüküyor.+ hiç şaşırmadım ahmet bey. bir gün de şaşırtın beni. başıma bir hal gelmeyecekse, neden iptal olmuş diye sorabilir miyim müsaadenizle?- sistemde ankastre sorunu bilgisi var.+ ne demekmiş o? ne anlamalıyız?- yani binada kutu yokmuş beyefendi.+ sizce bu mümkün mü? zira 20 ağustos'ta iptal ettirdiğim bir paket var. malum, devir işlemi için eski paketi iptal ediyoruz değil mi? yani ortada iptal edilmeden önce tıkır tıkır çalışan, yıllarca fatura kestiğiniz ve benim banka otomatik ödeme talimatı ile tıkır tıkır ödediğim aktif bir internet paketi söz konusu. hal böyleyken binada kutu olmaması biraz garip gelmiyor mu?- hemen bakıyorum bilgilerinize. evet böyle bir iptal gerçekleştirmişsiniz.+ yani? bu mu yani? bu kadar mı vereceğiniz cevap? beni teyit etmekten başka yapabileceğiniz bir şey var mı?- beyefendi ben sistemden gördüğümü iletiyorum size.+ kim girmiş o bilgiyi peki?- exper arkadaşlar.+ vay arkadaş… tanışabilir miyim kendisiyle? binada kutu varken kutu yok bilgisini sisteme geçmek suç değil mi?- ben bir şey diyemem beyefendi. isterseniz türk telekom'a başvurabilirsiniz.+ evet evet, aynen öyle yapacağım. kolay gelsin, allah sizi ekrandan ayırmasın. hayırlı yorumlar.- iyi akşamlar beyefendi.türk telekom avcılar bölge müdürlüğü+ günaydın, şikayetler hazırladım. müdür bey veya yetkili birisiyle görüşmek istiyorum.- bir üst kata çıkın, sola dönün. nizamettin bey'le görüşebilirsiniz.+ teşekkürler.+ merhaba nizamettin bey. bolca şikayetle geldim, müsaitseniz görüşebilir miyiz?- merhaba, buyrun. kim gönderdi sizi buraya?+ girişteki beyefendi. ismini bilmiyorum. bir sakıncası mı var?- yok, buyrun.+ böyleyken böyle. iptal üzerine nakil iptali. yapmıyor musunuz, yapılamıyor mu, savsaklanıyor mu, becerilemiyor mu bilemedim. binada kutu varken 'ankastre sorunu' bilgisi ile ikinci kez nakil iptali nizamettin beyciğim. bir de siz bakın şu sürece lütfen. olmayacaksa, bu paketi bedel ödemeksizin iptal edelim.- bakalım neymiş problem. hmm… hmm… çok yanlışlar yapılmış bu işte. paket başka bir telefonda iken devir yapılmış. nakil olacakken, o kişi telefonu iptal etmiş. telefon iptal edilince paket askıda kalmış.+ benim bir dahlim, kusurum?- yok tabi ki. sonra yalın internete geçiş yapmışsınız.+ ki, onu da aşağıdaki arkadaş önerdi. tam iptal başvurusu yapacakken kafaladı resmen. yani en azından sonuç itibariyle kafalandım.- yalın internete geçiş başvurusu yaptıktan sonra otomatik olarak mevcut sabit hattınız iptal edilmiş. yalın internete geçişe sistem onay vermemiş. bu arada şikayet başvurusu yapmışsınız. şikayet üzerine arkadaşlar nakil yapmaya çalışmışlar. yalın internet geçişi tamamlanmadığı için sistem ona da onay vermemiş. hay allah çok karışmış bu konu…+ ne öneriyorsunuz? yasal süreleri defalarca aştınız. bu durumda bu paketin iptalini rica etmemde en azından yasal bir müeyyide olmasa gerek?- şu an bu internet paketi hiçbir telefon üzerinde gözükmüyor. bu durumda 1 ay içinde otomatik olarak iptal olur zaten.+ şahsıma herhangi bir ücretlendirme?- hayır yapılmaz. yapılsa bile beni bulun siz. hukuk birimine konu ile ilgili bilgi geçeriz, halllolur o mesele.+ peki, rica edeceğim bu paketi bir şekilde iptal edin. belli ki nakil falan olmayacak. zaman kaybediyorum, evimde internet yok. işim gücüm de kaldı. - şöyle yapalım; ben burdan gerekli iyileştirmeleri yapayım. ankastre sorunu saçma olmuş onu da düzelteyim. aşağıda murtaza beyle görüşün size yardımcı olsun. ben kendisini şimdi dahili hattan arayıp bilgilendireyim. yeniden yalın internet paketi başvurusu yapın.+ yapmayın allasen yahu!- yok, yok. siz murtaza bey'in yanına inin, sisteme giriş yapacak. yalın internet geçişiniz sağlanacak. bu durumda nakil olmama ihtimali yok.+ peki madem.+ merhaba murtaza bey…- merhaba, ben de sizi bekliyordum buyrun…+ lütfen şu evrakları imzalayın. şurayı, şurayı, bir de şurayı. kimlik fotokopiniz için kimliğinizi de rica edeyim.- buyrun…- şimdi sisteme direkt giriş yapıyorum. böylece yalın internet geçişiniz tamamlanmış olacak. en geç 10 gün içinde internet bağlantınız yapılır.+ hiç umudum yok murtaza bey. niyetim bu son süreci de atlatıp bu paketten kurtulmak.- yok yok merak etmeyin. şimdi sisteme giriş yapıyorum. yaptım. bir dakika… hmm… sistem kabul etmedi. çağrı kaydı bırakıyorum.+ yani?- yani iptal ile ilgili bana geri dönüş yapılacak. ben kendilerine konuyu aktaracağım. operasyondaki teknik ekipler sistemdeki bu sorunu giderecek. yani mutlaka bir sonuç alacağız hiç merak etmeyin. bu süreçte sizi bizzat ben bilgilendireceğim, içiniz rahat olsun.+ haydi bakalım öyle olsun. dediğim gibi niyetim bu süreci de atlatıp bu paketten kurtulmak.- şayet sorun olursa ki sanmıyorum, ama sorun olursa siz yine beni bulun. size aynı özellikte sıfır paket tahsis edeceğiz beyefendi.+ anlaştık murtaza bey. kolay gelsin.6 gün daha geçmesine rağmen ne arayan ne soran olmadı. an itibariyle, 38. günü ihya ediyorum. murtaza bey de vefasız çıktı dostlarım. (bkz: sanık sizin hakim bey)
modemimi iki gün sonra bağlamış olmalarına rağmen, basit bir aktivasyon işlemini yapmak için tam 5 gün bekleten uyuşuk elemanlara sahiptir.üstelik aynı mahallede yalın internet kullananlar olmasına rağmen, altyapının müsait olmadığını iddia ederek zorla telefon bağlamışlardır.
bu kadar saçma bir kurum/kuruluş olamaz, en azından daha görmedim ben.malesef ttnet'e geçme gibi bir gaflete düşüyorduk ki geçemedik -şükürler olsun- kendi beceriksizlikleri yüzünden. hayatımda bir daha telefonlarını smslerini dahi görmek istemiyorum. bu kadar ciddiyetsiz bir oluşum türkiye'nin en iyi telekom şirketlerinden biriyse türkiye cidden gelişmemiş demektir.ttnet'e geçiyorsun salak mısın diyen arkadaşlar içinse diğer şirketlerden oturduğum bölgeyle ilgili yapılan internet altyapı çalışmalarını olumsuz bulduğum için vazgeçmiştim.
ne zaman bir sorun olsa ve ttnet müşteri hattını arasam, sistemdeki bir güncellemeden dolayı bilgilerime ulaşamıyorlar ve yardımcı olamıyorlar.  ve ne hikmetse bu tamda internete giremediğimiz anlarada oluyor.  sizinde  mi internetiniz  kesiliyor  yoksa sayın ttnet!oturduğum muhitten mütevellit ttnet kullanıyorum ve acayip zoruma gidiyor. paranla rezil olmak deyimini çok güzel yaşatıyorlar insana.
haftalardir internetimin surekli kopmasini 50 gb olan adil kullanim kotasinin asimina baglayan, bu tespiti yazili olarak istedigimde (tuketici heyetine goturup paramin iadesini isteyecegim) veremeyiz diyen servis saglayici. adil kullanim kotasi asiminda hiz dusumunu anladik hadi diyelim internetin kopmasi ne demek!
galiba adil kullanım kotası olmayan tek paketi 8 mbs hız ile 119 tl olan internet şeysi. 8 mbs adı altında dayıyorlar 4-5 mbs i sonrada vay anam vay babam.
kullanım kotası saçmalığını neye göre uyguladıklarını merak ettiğim firma. zira aynı tarifeyi kullanan komşulardan biri her ay çatır çatır 200-300 gb download ederken bir şey yok, biz 50'yi geçince hemen auwwww.
online ile konuşunca taahhüt'ü siktiredip suratlarına kapıyı çarparak değiştirsem mi diye düşündürüyor bu ttnet beni... hem superonline'dan öğrendiğime göre kendilerine geçersem eğer taahhüt iptalinden doğan masrafları karşılıyorlarmış. tek sorun şu an antalya'daki yazlığımın hemen önünden superonline tesisatı geçmesine rağmen, apartmana taşınıp taşınmayacağı. çok bilgim yok açıkçası ve taşırlar mı bilmiyorum.hız sorunum için ttnet'i aradığımda en son "sayın rain, hızınız şu an 5 mbps olarak gözüküyor. alabileceğiniz en yüksek hız budur. sinyallerinizde sorun yok. santrale yakınlık uzaklıktan dolayı hızınız azalır veya artar rain bey." diye saçma bir cevap verdilerdi. resmiyette izmir'in merkezi saat kulesidir ve ben saat kulesine yürüyerek 6 dakika mesafede oturuyorum. dibimbe zibilyon tane turk telekom kutusu var ama "ooo santrale uzaksınız" diyorlar. soruyorum "peki santraliniz nerede?" diye "biz bilmeyiz turk telekom bilir." diyorlar. turk telekom'u arayınca da ulaşamıyorsun bile adamlara.valla çekicem ayarı. yıl olmuş 2013 anasını satayım 8mbps gösterirken 5 mbps ile internete mi girilir? bi araştırayım yazlığa da çekebilirsem, nakil şartları nasıl ttnet gibi beleşe nakil yapabiliyorlar mı... o zaman son ayarı vericem. hem ttnet playstore'dan 12 taksitle aldığım total war rome 2 de beleşe gelir, masrafımı öderlerse.
her sene adsl hizmetine gizli zam yapan firma. 8mbit adsl 39lirayken bir sonraki sene ortadan kaybolur, yerine gelen hizmet 49lira oluverir. hatta bazen 39liralik hizmetin 2 kati hizi 45liraya vereyim der, senden fazla para almanin yolunu yapar. bir heves atlarsin ama "gercekte" aldigin hiz degismez. nedir? hat yetmiyor. madem yetmiyor ne diye daha "hizli" deyip bana itekliyorsun kardesim? bana desen enbastan hizin degismez birader, hat yetmiyor diye ne diye vereyim fazladan para.
(bkz: #31227909)paylaşmakta yarar görüyorum. geçenlerde yeniden gittim ve yine olumlu sonuç aldım. bu 4 oldu. denedim %100 çalışıyor diyorum olm. paranızı kaptırmayın bunlara.
yok olmasını dilediğimiz kurumdur.
internetsiz kalmama rağmen yine de para kazandırmadığım kurum. bulunduğum muhite internet sağlayan başka bir kurum da yok yine de kesinlikle bağlatmayı düşünmüyorum. geçen sene bir hata yapıp 12 ay taahhütlü bağlatmıştık. 12 ay boyunca boş yere para ödedik, taahhüt dolunca da ilk iş kapattırmak oldu interneti. şimdi tarifemin üzerindeki 1 gb interneti kullanıyorum, 1 ay boyunca yetmiyor belki ama yine de ttnetin 8 megabitlik internetinden kat kat iyi.
kedine mecali yok ki bana nasıl yardım etsin dediğim servis sağla(yama)yıcı. adsl bağlantı problemi ile ilgili mh aradıktan sonra bilgilerime ulaşamadıkları bilgisini aldım ve sebep dediğim de sistemlerinde sorun olduğunu söylediler. 1 saat sonra arayın dediler ve 1'er saat arayla 3 defa aradım. hala problemleri devam ediyordu. kendi problemini 3 saatte çözemeyen adam benim problemimi 1 saat içinde çözsün diye beklemek nerden bakarsan fazla optimizm kokuyor ama bana yine pesimistlik düşüyor.
limitli internetimle, adil kullanım kotası olayı olmadığı halde, internet bağlantımın ilk bağlanmakta zorluk çektiği, bağladıığının ilk saatinde en az 1-2 kere koptuğu, modem resetlemek zorunda bırakan, daha sonra da kopuklukların ve yavaşlamaların yaşandığı internet servis sağlayıcısı.
türk insanının okuma yazma bilmediğini bizlere kanıtlayan iss. "8 mbit paket kullanıyom neden 3 mb alıyom fak ttnet" diyen okuma özürlü arkadaşım. kullandığın paket 60 liralık net paket. ha net paket nedir diye soracaksın sen şimdi. ne olduğunu tabi ki yazmayacağım. ee biraz araştırmayı öğren, mümkünse okumayı. gg
bazen insanı şoke eden kuruluş. bir keresinde sürekli internet kesiliyor diye sabaha karşı 3 gibi internet üzerinden arıza kaydı bıraktım. sabah 9'da kapı çaldı.- merhaba arıza kaydı bırakmışsınız, sorun hattınızdaymış. müsaitseniz bakalım.- oha!adamlar oha dememi müsaitim şeklinde algıladılar, girip yaptılar ve çıktılar. normalde arayınca it crowd usulü modem açtırıp kapatan adamlar sabahın köründe evime geldi. bu da böyle bir anımdır.
verdiği hizmet kötüdür ona birşey diyemem hatta kesinlikle katılıyorum verdiği hizmetin kalitesizliğine. ama aydınlatılması gereken bir nokta var. türk insanının bir başka dert yandığı konu da "modem açtırıp kapatıyolar, başka bir sik bilmiyorlar yea" tarzında bir uslüp. orada ki insanların modem açılıp kapandığında problemi çözebileceklerini sandığını sanıp aslında onları gerizekalı yerine koyarken kendi en birinci gerizekalı konumuna düşüyor. o callcenterı arıyorsun ya hani. hah işte o callcenterda ki agent denen arkadaşımız sistemden hattını sorgularken; problemin temel (senin anlayamayacağın kadar temel) sebebini ararken seni sorgusuz sualsiz sebepsiz gerekçesiz 3 dakika bekletirse; qa dediğimiz kişiler onun performans puanından kırpıyor. günde en az 10 çağrından performans puanının kırpılması demek ay sonunda maaşını 200-250 lira kadar eksik alacağına işarettir. yani modem kapatıp açma işlemi birnevi problemi sorgulayabilmek için zaman kazanılmasını sağlıyor. agent arkadaşımız, biraz bekler misiniz diyip 4 dakika sessizce seni bekletirse ne yaparsın ? muhtemelen ana avrat söversin. modem kapat aç diyince ne oluyor? ışıkların yeniden yanmasını beklerken, aslında her halukarda beklemen gereken zamanı, ışıkların yanmasını bekliyormuş gibi bekleyerek bi nebze de olsa daha sakince geçiriyorsun. seninle tüm görüşmeleri belirli kalıp cümleler ve hamlelerden oluşmak zorunda. zira assist denen şirket, orada ki her agentı 1 ay kursa sokup ondan sonra bilgisayar ve kulaklık başına koyuyor. ve bu kursta bu diyalogları da ezberletiyor. bütün olası durumlar ve diyaloglar için, kaprisli aboneden daha az laf yemek için üstelik. (60 liralık tarife kullanan adamın egosu 200 liralık tarife kullananda yok bu arada, bunu da geçmeden edemem) milyar dolarlar verilerek özel yaptırılan milyonlarca insanın kayıtlı olduğu çağrı merkezi yazılımları emin ol evinde ki iç çamaşır markana varana kadar verebiliyor. ancak sorgulamak biraz zaman alıyor, farklı altyapı programları ve ana bir program (benim agent olduğum zamanlarda crm denen program kullanılıyordu ana program olarak) kullanılıyor. konu biraz uzadı farklı yerlere saptı ama demem o ki, modem kapatıp açma işine çok takılmayın.
20 ağustos 2013 tarihinde başvurusunu yaptığım internet paketi nakli için 'sistemdeki bir sorun'dan öteye gitmemiş açıklamasıyla 3. kez 'nakil iptali' bilgisi geçen über servis sağlayıcı. 41 günde 3 nakil iptali için kendilerini kutluyorum, zira küfürlerim tükendi.(bkz: 41 kere maşallah)
ankaradan istanbula evi barki taşıdım fakat ttnet sayesinde interneti tasiyamadim. üç haftadır nakil yapmalarını bekliyoruz. galiba bir yanlış anlama var. interneti ya da bilgisayarı icat etmenizi beklemiyoruzinterneti gavur bulmuş e bizde de bilgisayar var. sizden beklentimiz ikisini birlestirmemiz. telefonla olmadı. mail attım o da olmadı. kurumsal şirketsiniz ya belki buraya bakarsınız. öptüm
izmir'in göbeğinde 8 mbitlik paket kullanmama rağmen bana henüz 5 mbit üstü hızı bile altyapı yetersizliği sebebiyle gösterememiş internet sağlayıcısı. ha 5 mbit de bir ara gördüm şu anda 1.5-2 mbit civarı bir hız var ve ne kadar şikayet vs. de edilse sorunlar aynen devam ediyor. kendilerinden kurtulacağım günü iple çekiyorum.bu arada evimde kullandığım superonline fiber'in bir kere hız düşüklüğü yaşadığını görmediğim gibi en ufak sorunda eve kadar gelip problemi çözmüşler üstüne bir de telefonla kırk kere problem tekrar etti mi diye kontrol etmişlerdir. aradaki fark cidden devasa.
ttnet yetkilisi sabah aradı, bir kampanya hakkında bilgi vermek istediğini söyledi. olabildiğimce kibar! öğrenmek istemediğimi söyleyip kapattım telefonu. aradan 4 saat geçtikten sonra tekrar ttnet'ten aradılar. aramızda şöyle bir diyalog gerçekleşti:ben: kampanya hakkında bilgi vermek için mi aradınız?ttnet: evet, şöyle bir kam…ben: 4 saat önce istemediğimi söyledim, neden tekrar aradınız?ttnet: ekranıma düştü, şöyle bir kam…ben: hala dinlemek istemiyorum kittnet: ama kampanyamız…ben: sık bakalim sık bakalım biber gazı sık bakalım…ttnet: hanfendi ne yapıyorsunuzben: her yer taksim, her yer direnişttnet: kapıyorum o zaman telefonuben isabet :))))yeni eylem türüm reklam için arayanları slogan vasıtası ile uzaklaştırmak :))zöge: ı'lar i olmuştu, düzeldi.
3 lira karşılığında interneti hızlandırmayı teklif eden, olumlu yanıt alamayınca da gücünü kullanıp interneti gitgide yavaşlatarak intikam almaya çalışan kuruluş. sanki diyor ki sıkıysa şimdi kabul etme teklifimizi. ben de inat ettim kabul etmeyeceğim. hem de inek şaban tarafından ısrarla hoşaf içmemesi konusunda uyarılan ve inadına içiceem diye bağıran badi ekrem kızgınlığıyla. mesele 3 lira değil. mesele defalarca uyardığım halde günün en meşgul saatlerinde telefonla rahatsız etmeleri.
bugün telefon edip " apartumana fiber bağladıh , hadi yine iyisin sana 20 mbit veriyoz , adil kullanım kotanı da 75gb yapıyoz , faturana da yansıtmıyoz depe depe kullan " diyen enteresan firma.eğer sizin de apartumanınıza gelip fiber kutusu taktılarsa boşuna dellenip aramayın "ben fibere geçmek istiyom" diye , bir müddet sonra kendiliğinden geçiriyorlar ya da ben çok güzel dans ve ısrar ettiğim için de olmuş olabilir bilemiyorum.sonunda bir kere iyi bir şey için aradılar ya la beni ...yannız o speedtestin sonucu 15-16 mbit'i görmesse pekmezinizi akıtırım lan ahşama !büdüt : http://tinypic.com/r/209rfk
hizmetlerinden ve fiyat politikalarından hiç memnun olmadığım fakat ülkenin saçmasapan politikaları yüzünden internet erişimi konusunda "tekel" durumunda olan firmadır.(bkz: allah kurtarsın)
//antik.eksisozluk.com/…kw=allah belanı ver
yıllardır evde başka bir servis sağlayıcı kullanıyordum, sözleşmem bitti, ttnet'den aradılar. kullandığım tarife için önerdikleri fiyat uygundu ama bir şartım vardı, sadece internet paketini alacaktım, başka hiçbir servislerini denemek, herhangi bir yere üyelik istemiyordum ve ek olarak asla beni hiç bir şey için aramayacaklardı. şimdilik bir kelekleri yok, aramadılar, sorun yok, kafam rahat. düzgün hizmet verip, beni aramadıkları sürece sözleşmeyi bozmayacağım.
ilginç bir çağrı merkezine sahip internet sağlayıcısı. müşteri temsilcisi 6 yıldır bu sektörde çalışmama rağmen hiç bir müşteri temsilcisinden duymadığım -ki benim de ne kadar sinirlensemde söylemek istediğim ama söyleyemediğim- bir cümleyi sarfetti. kurumla alakalı tepkileri kişisel olarak algılayan bir ekip çalıştırıyorlar sanırım ya da kötü bir dönem geçiriyor özel hayatında hanımefendi bilemedim.
ismini duyunca kusma hissi oluşturan firma.o gezinti.com servisini zorla kullanmamız için dayatma yapan anlayışınızı sikeyim.http://i.imgur.com/un2oyj3.
eger bu yaziyi okuyorsan buyuk ihtimalle ttnet ile yasadigin bir sikintin var ve senden baska insanlarda da varmi diye bakmak icin buraya dusmussundur. evet var... ve simdi sen de yaragi yedin. astala vista baby.
aksam saatinde alt yapi hizmeti bakımına kalkismis tahakkum unsuru sey. la insanin manyak olmasi lazim, aksam uzeri baslayip gece yarisina kadar bakım yapmaya kalkısması için. gece yarısına kadar bakim yapacagına gece yap da beni 10 saat internetsiz bırakma. tam da lazım olduğun zamanda hem de.
bir kaç telefondan denememize rağmen müşteri servisine ulaşamadığım kusmuntu. sürekli meşgul çalıyor azizim.
ömür törpüsü firma
02.10.2013 tarihi itibariyle fiber optik internet başvurumun kabul edildiği firma. eski evimde ttnet adsl kullanıyordum, herhangi bir sorun yaşamamıştım. evime modem kurulumu için gelen telekom personelinin firmalarını yerden yere vurmaları lan acaba hata mı yaptık diye düşündürmeye başladı. adamlardan bir tanesi işten ayrılacağım, maaşı güzel ama ödeme yapmıyorlar dedi. diğeri de müşteri hizmetlerinin tam bir rezalet olduğunui anca modemi aç kapa yaptırdıklarını, kampanyalı ücretsiz tivibu hizmetine iyi ki abone olmadığımızı, yoksa iptal durumunda 600 tl civarı para istenildiğini falan belirtti. personelinin bile kendinden nefret ettiği bir kurum bakalım bize bu sefer nasıl bir hizmet sunabilecek..durum 1: kurulumdan sonraki 6. gün, internet hala yok.durum 2: bu yazıyı girdikten 3 saat sonra internetim kullanıma açıldı.durum 3: internetimin açıldığı günün akşamında eve varabildiğimde modemin power düğmesinin kırmızı yanıp söndüğünün ve internetin olmadığının farkına vardım ve müşteri hizmetlerini arayıp sorunu ilettim. ertesi günü sabahında önce telefonla bir telekom yetkilisi tarafından arandım ve müsaitsek gelip soruna bakacaklarını belirttiler ve 2 saat içerisinde de yeni cillop gibi bir modemi bırakıp gittiler. şu an internetim wifi üzerinden 20 mbit hızı rahat görüyor, kablolu ise 23 mbitlere ulaşıyorum. memnunum, mutluyum, böyle de devam eder inşallah.
yalancı bir ticarethanedir.bu da şikayet mektubum;bir pazar günü ttnet'in şubelerinden mertay bilişim tarafından arandım. doping adsl'den hizmet aldığımı bilen mertay bilişim'deki bayan bana "ttnet'e geçmek istermisiniz?" dedi.bunun üzerine tekliflerini dinledim. yaptığı teklifte tek can alan nokta 1 sene içerisinde gelecek olan fiber optik internet için öncelik hakkına sahip olmam. onun dışında zaten 8 mbps/sınırsız paket zaten benim kullandığım paketin aynısıydı. bunun üzerine zaten ben de 8 mbps/sınırsız kullanıyorum dedim. telefondaki bayan;-kim dedi onu size siz 4 mbps kullanıyorsunuz o da kotanızı aşınca 2'ye düşer dedi. ben buradan görüyorum sizin bağlantınız 8 dedğil dedi.bunun üzerine kısa süreli bir şok yaşadım ve arada yaşadığım bağlantı sorunları aklıma geldi haklı olabilirler dedim. acaba ben mi yanlış hatırlıyorum 8 diye düşündüm. bunun üzerine fiyatı 44 tl olan paketi kabul ettim. bu arada doping'te 30 tl ödüyorum.bu kısımda sözleşmeler geldi nüfus kağıdı fotokopisi istediler, böyle bir şey hakları olmamasına rağmen verdim. 2-3 gün sonra onay için aradılar. daha sonra aklıma acaba doping'te taahhütüm var mıydı sorusu takıldı. beni yarın arayın dedim doping adsl'yi aradım. o arada taahhütüm varmı dedim yok dediler tamam dedim bu arada benim internet hızım nedir dedim. 8 mbps/sınırsız dediler. sonuç olarak 3-5 tl komisyon alacaklar diye insanları kandırmaya çalıştılar. ertesi gün aradılar. olayı anlattım, onlar da şikayet talebi oluşturdular.1-2 gün içerisinde ttnet'ten bir bayan (semra) aradı durumu tekrar ona anlattım. o da geçiş işleminizi iptal edeceğiz dediler. -kandırılmam ne olacak? dedim.-isterseniz aksiyona gideriz. dedi.-ne demek istersem siz böyle yalancı bir şubeye hiç bir şey demicek misiniz? dedim.-anarkhia13 iptal ettik başka yapacak bir şey yok. dedi.daha çok uzun aslında muhabbet ama bu kadarı bile bu yaptıklarını ve ne kadar yalancı bir şirket olduklarını burada gösterir. uzun lafın kısası ttnet insanları kandıran bir şirkettir.bu da daha önce bahsetmiş olduğum başka bir yalancılıkları;(bkz: #33493318)
hayatım boyunca abonesi olmamak, 96'dan bu yana internet kullanıcısı olarak övündüğüm bir şeydi.ancak bulunduğum yerde başka alternatifim olmadığı için mecbur kaldım ve geçen hafta pazartesi günü abonelik başvurusu yaptım.salı günü teknik ekip gelip modem ve bağlantılarını yaptı. büyük olasılıkla ertesi gün (çarşamba) aboneliğimin onaylanarak internet kullanabileceğimi söyledi ve gitti.çarşamba günü modemde internet göstergesi kırmızıdan yeşile döndü ancak bağlantı gelmedi.cuma gününe kadar en az on kez resetledim modemi ancak bir şey değişmedi. wi-fi yeşil, internet yeşil yanıyordu ama power göstergesi kırmızı yanıp sönüyordu ve sinyal gelememişti bir türlü.cuma günü öğlen saatlerinde 4440375'i aradım, hafta sonu da internetsiz kalmamak umuduyla.sonra bir daha aradım, sonra abonelik başvurusu yaptığım yeri aradaım, sonra 4440375'i bir daha aradım, sonra abonelik başvurusu yaptığım yeri aradım sonrası için (bkz: loop)tamı tamına 65 dakika boyunca cep telefonundan türk telekom ve ttnet ile ilgili olabilecek bir sürü numara aradım ve konuştum.4440375'in ilk cevabı, "sözleşmeniz iptal olmuş görünüyor. başvurduğunuz büromuzu arayın" oldu.büroyu aradım. ama ne arama. bana verilen seri numaralardan onuncusu telefona cevap verme zahmetinde bulundu ve "burada sorun görünmüyor, siz en iyisi arıza kaydı bırakın" dedi."sözleşme iptal olmuş görünüyor dediler. arıza kaydını nasıl bırakacağım" dedim. "arıza kaydı olmadan gelip bakamayız" dediler.ya sabır diyerek tekrar ucu bucağı belirsiz 4440375 macerasına daldım. haklı olarak "hattınızın sözleşmesi iptal olmuş görünüyor. iptal edilmiş hatta nasıl arıza kaydı alalım" dediler.ben de "evet, siz de haklısınız ama...1) hat iptal edilmiş ise elimdeki sözleşme ve getirip kurduğunuz modem ne anlam ifade ediyor"2) "burada başvuruyu yaptığım büro arıza kaydı olmadan bir şey yapamayız" diyor, "ben ne yapayım" mealinde çırpınışlar sergiledim.sonuç olarak tekrar abonelik başvurusunu yaptığım telekom/ttnet müdürlüğüne yönlendirildim.yukarıda yazılı son ~on satır kabus gibi tekrar yaşanıp dejavu seviyesine geldi.bu sefer de konuştuğum ve konuşma geçmişini aktardığım tüm "yetkili"ler ağız birliği etmiş gibi "başvuruyu yaptığınız müdürlüğe" gidin demeye başladı."bu kadar uzun süre telefonda konuşacağımı bilseydim giderdim zaten. ama bu saatten sonra yola çıksam, ben gidene kadar müdürlük kapanacak" mealinde sözlerimi 3-5 kişiye daha tekrar ettim.başvurumun 8. günü şerefine işi gücü bırakıp tekrar müdürlüğe gittim. müdürlükte çok değil, sadece üç-dört masa dolaşarak ilk başvuruyu yaptığım kişinin önüne geldim.her nasıl olduysa, adam beni görür görmez tanıdı. "hocam ben sizin başvuruyu dün onayladım" dedi kendiliğinden.evet, bir gün önce* telefonun, internet hattının ve hatta tivibu denilen, istemediğim halde verilen ne idüğü belirsiz şeyin açıldığına dair sms gelmişti ama mesajın gelmesi, hizmet(ler)in başlamasına yetmiyordu anlaşılan.son iki masa arasında bir mekik diplomasisi yürüterek, 3 farklı telefon numarası ve 3 farklı "yetkili" adını kağıtlara yazdırararak ve en önemlisi bütün bu uğraşların sonunda, henüz açılmamış hattın arıza kaydını yaptırabilmiş olmanın haklı gururuyla terk ettim türk telekom bölge müdürlük binasını.sözlük, yazarları ve okurları şahidim olsun: mecbur olmadığım halde bir* evet, sadece bir gün bile türk telekom ya da ttnet aboneliğimi sürdürürsem, bana da maledawn demesinler arkadaş!açılmayan/henüz bağlanmamış hattın arıza bildirimini yapabilmiş olmaktan mutluluk duyar mı insan yahu?maymun ettiniz ilk haftadan!
başvurumun tamı tamına on birinci gününde, iki eliyle, bir telefon hattını nakletmeyi ve internet hattını açmayı başaramamış hayatımda gördüğüm ve -umarım ki daha kötüsünü görmeyeceğim- en dandik isp/telekom şirketidir.ki bu şirketimsi nane, kablolama ve modemi, başvurumun ertesi günü kurma başarısı göstermiştir. gel gör ki bir bilgisayardan onay verme işlemini tam on gündür henüz başaramamıştır.parkinson olasıca, eli titreyesice, hatta şeyi şeyine dolaşasıcalar!size mecbur olmadığı halde aboneniz olan kullanıcılara akıl diliyorum ki yerin dibine batasınız inşallah!şu halinizle dünyanın en pahalı interneti * bile sizden iyi be... en azından 96 kbps bile olsa bağlantısı var. can çekişerek de olsa bağlantı kuruleybıl.
dunyanin en basarisiz pazarlama stratejisine, vasat ara elemanlarina ve vasatin altinda yoneticilere sahip bir sirket olmasina ragmen cogu cografyadaki teknik imkansizliklar hasebiyle tekel gucunu elinde bulundurmasindan dolayi batmamaktadir, ustelik para bile kazanabilmektedir. keske alternatifleri biraz daha yayginlassa ve ozellikle operator firmalari fiyatlarini biraz daha asagi cekebilse millet de su eziyetten kurtulsa.
1 yıldır bağlıyım 1 yıldır sürekli sorun yaşıyorum ve 1 yıldır müşteri hizmetlerinden aldığım cevap "o bölgede çalışma var" şeklinde. bitmediniz aq. neyseki artık taahhüt sürem doldu da siktir olup başka bir sağlayıcıyla görüşebileceğim.
sabah 8 30da aradığım arızayı saat 10 olmadan çözdüler. aradığım anda ve problem çözüldüğü anda da cep telefonuma mesaj atarak bilgilendirme yaptılar. ilk defa bu kadar hızlı bir hizmet aldım kendilerinden. he tabi bu yine de sözleşmem dolduğu anda kendilerini bırakmayacağım anlamına gelmiyor. sadece kendilerini sorun çözme konusunda geliştirdiklerini düşündüm o kadar.
outbound yazılımı ya çok tırt ya da sapık olan şirket. 4440375 numarasından ne zaman aransam 5 saniyelik sessizliğin akabinde yüzüme kapanıyor telefon. outbound yazılım firmaları badem bıyık eşliğinde başvuru yaparlarsa pastadan pay kapabilirler.
uydunet'in süper ötesi kampanyasını kullanıyorken taşınmamızdan kaynaklı ve bu civarlarda türksat altyapısının olmaması sebebiyle tekrar dönüş yapmak zorunda kaldığım internet servis sağlayıcısı. 8 mbit e kadar deyipte şu zamana kadar 600 ün üzerinde indirme hızı göstermemiş ve telefonun varsa bu kadar yoksa bu kadar illaki ödeyecen sen 60 tan yukarı diyerek faydamı atıl kapasiteye çeken internet servis sağlayıcısı.
ilginç bir şekilde beğendiğim internet sağlayıcısı. sanırım şanslı insanlardanım.3 yıldır kullanıyorum. 2 kere sorun oldu. 1.sinde apartman girişindeki telefon kabloları yenilendiği için sıkıntı olmuş. ertesi gün gelip sabahtan hallettiler.2.sinde fiber kablolar bağlanmış bizim oraya benim modem de artık desteklemediğinden iflas etti. telefon açtım ertesi gün sabah erkenden gelip modemi değiştirdiler.hızından gayet memnunum. 3 mb/sn gibi hızda download yapıyorum. en ufak bir kopma sorunu da yaşamadım şu ana kadar.hep eleştirecek değiliz.
kullanıcıları süperonline ve diğer isp'leri desteklemedikçe bir halt olmayacak isp. ttnet'ten hizmet alıp isp'yim diye dolaşanları saymıyorum yalnız.
ayda bir kereye mahsus olmak üzere 24 saat boyunca internet hızını 100mbps'ye çıkaran internet sağlayıcısı. ttroket mi ne imiş. denedim harbiden oluyor.
en son telefon faturamda 500 dakika her yöne konuşmamın 94 dakikasında müşteri hizmetleri yer almakta olan, arızayı 3 ayda gideren-fatura taleplerini pek takmayan ve iptal birimine çat diye yönlendiren; son olarak insanın kendi kendine sorduğu "sizi sayıyla mı verdiler acaba?" sorusunun cevabı "evet" olan firma.
sekiz yılda bağlantı ile ilgili sadece iki kere sorun yaşadığım firma. bu sorunları aynı gün çözerek gözüme girdiler. ve son dört yıldır hiç sorun yaşamadım. 6000'e yakın entrynin neredeyse 5000 i şikayet . ya ben çok şanslııyım ( sanmıyorum ) yada şikayet edenler bilgisizler(cahil diyecektim dilim varmadı.) ve bunun farkında değiller.
türkiye'nin hizmet-fiyat-performans olarak en kalitesiz firması olduğunu düşünüyorum. bu kadar para düşkünü olmak çok enteresan. adamlara 'siz bana telefon internet falan vermeyin, ben size ayda 50 kuruş vereyim haybeye' deyin, her ay 50 kuruşluk fatura gönderirler hiç üşenmeden.
daha kotusunu gormedigim kurum, kurulustur.bundan 7 ay once paketimi degistirip, telefon hatti olmaksizin internet paketine gecis yapmistim.o zaman internetimin acilmasi icin musteri hizmetlerini 444 0 375 numarasindan aradim.telefonu acan gorevli ben uzun sure derdimi anlattiktan sonra- su an sistemlerde bakim calismasi oldugundan bilgilerinize ulasamiyorum daha sonra ararsaniz isleminizi yapalim dedi. bende saf saf inandim 2 saat kadar sonra yine aradim ve yine ayni cevabi aldim.2 saat sonra yine aradim yine ayni cevap. bu boyle gece yarisina kadar surdu en sonunda sinirlenip daha sonra aramak uzere kapattim .sonrasinda internetten bu sorunla ilgili arama yaptigimda gordum ki herkese ayni cevabi veriyor adamlar ve sistemlerin duzeldigi fln yok.herneyse dedim baska kanallardan hattimin acilmasi icin cabalarda bulundum en son bana bunu satan musteri temsilcisinin araciligi ile ulastigim bir yerlerden hattim icin gerekli sifreleri vs alabilip hattin kurulumunu gerceklestirdim.aradan aylar gecti ve 3 gun once bulundugum bolgede daha yeni fibere gecildigi bilgisi verildi ve yine internetim kesildi. ilk 1-2 gun eve de gec gittigimden uzeirnde durmadim ancak dun aramak istedim ve yine 444 0 375 numarasindan musteri hizmetlerine ulasip derdimi anlattim ve cevap- su an sistemlerde bakim calismasi oldugundan bilgilerinize ulasamiyorum daha sonra ararsaniz isleminizi yapalim seklinde oldu.insanin nevri donuyor tabi boyle bir durumda . aylar once de ayni sekilde cevap verildigini simdi de boyle soylendigini belirttigimde yapacak birseyleri olmadigini istersem ttnet bayisine gidebilecegimi soyledi telefonda ki gorevli.taahhutumun bitmesine sayili aylar olmasina ragmen iptal ettirdim ve baska bir sirketten internet hizmeti talep ettim gelip baglayacaklar.boyle bir firma nasil devlet tarafindan ceza meza yemeden, hicbir hukuki takibata ugramadan bu sekilde hizmet verebiliyor soyle ilerliyoruz, boyle gelistik zirvalari ile dolu turkiye'de anlamak mumkun degil.
hala orada burada reklam yayınlayan kuruluş. garanti bankasıile eş değerde güvensizlik örneği kesinlikle. reklamdan çok müşteri memnuniyetine kafa yorsaydı keşke. ama tabii bu düzene bu hizmet çok bile öyle değil mi ?!
vermiş olduğum taahhütten pişman etmiş olan kalitesiz firma. o kadar kalitesiz ki, vermiş oldukları modem den mi artık anlayamadım. modem açıp kapattığım zaman yada elektrikler gidip geldiği zaman bağlantı gelmiyor. bu kadar gerzek bir sistemi ben yeni yetme fiber bağlantı firmalarında bile görmedim. ttnet deyince akla kurumsallık yaygın geniş ağ geliyor ya, bu izlenimi yüzünden ben tüm tanıdığım herkese ttnet kullanmamalarını önereceğim. superonline kablonet vs. ne olursa olsun bu kadar kalitesiz bağlantısı yoktur. ben ttnet hakkında bu kadar şey söylemek istemiyorum ama ttnet söylettiriyor. parkın doruknet bağlantısı olmasa evimde internet yok. ttnet çalışanlarına teşekkür ederim.. siz olmasanız kötü ve kalitesiz bağlantıyı da bilmeyeceğiz.
aboneliğimin 7. yılını kutlamayı ihmal etmemiş olan iss. eksik olmasın!7 yıllık süreçte, telefonum çok kez ttnet tarafından arandı fakat hiçbir zaman makul bir kampanya teklifi duyamadım. varsa yoksa; 12 ay indirimli, kalan 12 ayda da normal tarifeden ücretlendirme. bakın bu kampanyaya geçerseniz yılda bilmem kaç lira da kar edersiniz abartıları. geçmedim yıllarca. en son iptal etmek için şubesine gittiğimde, ilk kez makul bir teklifte bulundular ve kabul ettim. hoş o indirimin sonlanmasına da az bir zaman kaldı, sonrasında ne olacağı muamma. aboneliğimi kutlamayı unutmuyorsun da kuru kuru kutlama olmuyor be ttnet. 7 yıllık aboneye ne bir indirim, ne bir hediye. benim memleketimin kapitalist şirketleri bile bir başka gerçekten.
bahsi geçen tüm fiyatlar aynı tarife için. 8 mb net limitsiz - yalın.10 senelik abonesine taahhütsüz fiyatı 135 tl, taahhütlü fiyatı 120tl.yeni aboneye fiyatı 99tl.aboneliğini iptal edene gelen yeni teklifi ise 75 tl.
internetimin olmayışının 4. günü. neden mi ? cuma günü bağlantım koptu ve bir daha gelmedi. ben de ttnet müşteri hizmetlerini aradım. müşteri hizmetlerinden biri daha sonra bana telefon ile dönüş yaptı. cumartesi günü gelip bakacaklarını söylediler. cumartesi günü bir arkadaş geldi.. gelen arkadaş ttnet in vermiş olduğu airties marka modemin bozuk olduğunu ve servise götürmem gerektiğini söyledi. servise götürmenin yanlış olduğunu düşündüm çünkü araya bayram giriyordu ve servis onu bayramdan sonra yapardı. ben de yeni bir modem aldım. ttnet müşteri hizmetlerini arayıp gerekli konfigurasyonları yaptım. telefondaki temsilci arkadaş santrale durumu ilettiklerini, en kısa zamanda bağlantım geleceğini söyledi. pazar günü oldu aradım tekrardan. tekrardan mevcut olan arıza kaydıma not düşüp işin aciliyetini bildirdiğini söyledi. pazartesi günü oldu ve hala internetim yok.ttnet i tercih etmeyi düşünenlere sesleniyorum. bu kadar sorumsuzca çalışan firmalar ile taahhütlü çalışmayın. başka bir sağlayıcı varsa kablonet , superonline tercih etmeye çalışın. benim başım yandı sizin başınız yanmasın. ayrıca internetten para kazanan biriyim ve evimde internetim yok. alternatifsiz olduğunu düşünerek mi böyle davranıyorlar anlamıyorum. ama beni taahhüdüm bittiğinde kampanya için ararlarsa ağzıma geleni söyleyeceğim. kısaca ttnet i kullanmay
üniversitede arkadaşımın üstüne almıştık ttnet hesabını. evin it departman ceo'su ben olduğum için de benim mail adresimle kayıt oldum, her türlü kota sorgulama, paket değiştirme işlemlerini filan ben hallediyordum. neyse her yıl arkadaşın doğum gününden bir gün önce mail atardı, doğum gününüz kutlu olsun diye. ben de aynen maili arkadaşa forward. yok yok. gider efendi gibi kutlardım, hatta süpriz doğum günü bile yaptık kerataya. ama bilirdi aslında doğum gününü hatırlamadığımı. neyse üniversite bitti ttnet hesabı kapandı. bu yıl arkadaşla konuşuyoruz, doğum günü mevzusu oldu. dedi bu yıl kutlamadın, hayırdır gelmedi mi mail, spama mi düştü yoksa diye. harbi lan niye gelmedi ki, kim atıyordu mail, hasiktir ters köşe yaptı ttnet diye düşünürken hesabımızı iptal ettirdiğimizi hatırladım.şimdi. kaç tane mail adresim varsa hepsine playstore, netdisk gibi bilimum kullanmadığım ttnet uygulamalarının mailini atıyorsun. ayarlardan unsubscribe oluyorum, yemiyor. spamliyorum yemiyor. en son filtre oluşturucam sırf bunun için. hepsini sineye çekiyorum. alışveriş mağazalarındaki girerken otomatik açılan, çıkarken manuel açılan kapılar gibi, üyeyken doğum gününü bir gün öncesinde neşeli bir mail ile kutlayan ttnet, üye iptalinde bir tane mail atmayı fazla mı görüyor? nedir yani üyelikten çıkınca hemen bir afra tafra. 3 liran kalınca arayıp sormasını biliyorsun, bir doğum günü tebriğini mi çok görüyorsun? hayır, madem böyle bir eşeklik yapıcan, desene bir daha doğum gününüzü kutlamayacağız haberiniz olsun diye. insan yeri geliyor kendi doğum gününü unutabiliyor. ben mail kutumu açıp 27 tane okunmamış maili görünce hatırlıyorum mesela.
batmasini en yurekten istedigim sirket. turkcell'e bile ufacik da olsa sevgi kirintilari besliyorum ama ttnet'e sadece nefret besliyorum. istanbul'u kesinlikle kaldiramiyorlar ve fiyatlar buna ragmen uçuk. iki ayda bir teknik servis cagiriyorum eve ama yok yapamiyolar. surekli internet kopuyor ve en az yarim saat gelmiyor. hele bugun hic gelmedi. isleri ayarlayabilirsem en gec bir ay icinde iptal edip superonline'a geciyorum. bundan daha iyi olacagi kesin.
yaptığı kampanyaları bile duyurmaktan aciz, ucube şirkettir, ya da kampanyalardan kimsa faydalansın istemiyor da olabilir, ikna kampanyası da bunlardan biridir
batması en çok istenen fakat büyüdükçe büyüyen yegane şirket.tekel'in karşılığı bu olsa gerek.
bana ve türk milletine kesinlikle garezi olan sözde internet sağlayıcısı. yeni evime internet bağlatmam gerekiyordu, ben de eski deneyimlerimden dolayı kesinlikle ttnet ile uğraşmak istemediğimden, diğer internet sağlayıcıları deneyecektim ama ne şanssızlıktır ki, sadece ttnet bizim oraya internet bağlıyor. işimiz gene ttnet'e kaldı. fiber istiyorum dedim hiç olmazsa biraz hızlı olur lakin maalesef onu da bağlayamadılar, yok efendim oraya fiber hizmetimiz henüz yokmuş. reklamlarda hava atmayı çok iyi biliyorlar ama iş bir şey yapmaya gelince maalesef en fazla duyduğumuz söz. bende normal internet bağlattım, 1 yıllık taahhüt verdim. 2 yıl nah veririm ben size taahhüt, sonra hiç iplemiyorlar nasıl olsa bu kerizi yoluyoruz diye. neyse modemimi filan aldım eve geldim. interneti ilk önce kendim bağlamaya çalıştım ama evin kabloları biraz eski, kestim biçtim o içindeki ufak kabloları birleştirdim internet hattıyla ama internet filan yok. neyse ben bunu yapamayacağım arayayım müşteri hizmetlerini gelsin halletsinler. bundan sonra geçen 9 konuşmadan hemen hemen çoğunluğu şu şekilde gerçekleşti ; -iyi günler ben aykut bilmem kim, size nasıl yardımcı olabilirim ?+iyi günler aykut bey, ben yeni internet bağlattım ama kablolarda bir sıkıntı var, gelip bağlayabilirse elemanlarınız iyi olur. ben beceremedim.-isminiz burak xxx midir ? +evet ismim doğrudur.-burak bey şuan sistemden bakıyorum, evet internet hattınıza ulaşmıyor. modeminizi lütfen açık bırakın, ben arıza kaydınızı açıyorum, en geç 3-4 güne arkadaşlar gelip modeminizi kurarlar.+teşekkürler aykut bey. erken gelebilirlerse iyi olur.-ben arıza kaydınızı açtım, en kısa zamanda arkadaşlar sizinle irtibata geçecekler. teşekkür ederim, iyi günler.+iyi günler. ne gelen var ne giden. telefonuma bir mesaj geliyor 1516546548 hattınıza arıza kaydı açılmıştır diye. 2 gün sonra hattınızla ilgileniliyor, bir gün sonra da hattınızın sorunu düzeltilmiştir diye mesaj geldi. bu olay 3-4 kez yaşandı. tekrar müşteri hizmetlerini aradım. klasik konuşmalardan sonra;-bakın bilmem kim hanım, ben evime gelinmesini istiyorum kaç kere arıza kaydı açtırdım size ama hala ne gelen var ne giden, ben 10 gündür internet kullanamıyorum. ben ısrarla evime gelmesini istiyorum modemi kuracak arkadaşların ama bana ne olduğunu anlamadığım arıza kaydı ile ilgili bilgilendirme mesajı ve sorunun düzeltiğini söyleyen diğer bir mesajın geldiğini ama eve ne gelenin ne de gidenin olduğunu defalarca anlatıyorum. +eee efendim ben arıza kaydını açıyorum şim...-kardeşim ben arıza kaydı filan istemiyorum, benim evime sizin elemanlarınız gelsin. ne yapacaklar kablolarımı değiştirecekler, yeniden mi bir ayar çekecekler ben bilemem, bu işin bilgisi bu adamlarda siz sadece evime ttnet ile ilgili bir ekip yollayın.+burak bey eğer kablolarınız da sorun varsa değişim için ücret talep ediyoruz.-ne alacaksanız alın ama şu interneti halledin, bıktım artık. siz bana hizmet vermiyorsunuz bir de para istiyorsunuz zaten kullanmadığım internetin de parasını ödemem.+ben arıza kaydınızı açıyorum sizi bilgilendireceğiz burak bey. teşekkür ederim. -tamam (çat)araya bayram girdi, o işle de uğraşamadım evde olmadığımdan dolayı. hemen hemen 23-24 gündür 1 mb internet alamadım. en sonunda müşteri hizmetlerini arayacağım bende internet fenomeni olacağım o olacak galiba onu bekliyorlar.
birkaç gündür sakarya - izmit dolaylarında, özellikle yurtdışı bağlantılarında kağnıdan beter olan hizmet sağlayıcısı.
bir aydan fazla bir süredir interneti bağlayamayan ama fatura mesajı atan firma. insanların dediklerini yapıp bugün gidip masaya yumruğumuzu vurduk. her zamanki gibi "tamam, iki güne bağlanıcak" dedikleri anda gözümüz döndü ve "son beş seferdir bunu söylüyosunuz; iki kere eve gelip baktılar, sorun merkezden burda sıkıntı yok dediler, her gün arıyoruz bikbikbik" dedik. adam açtı, e-posta attı birine. eve döndüğümün 5. dakikası kapı çaldı; adamlar geldi 1 aydır olmayan şeyi yaptı, gitti. neymiş; taşeron firmanın adamlarıymış ilk bağlayan adamlar, yarım yamalak yapmışlar. bugün gelense asıl ttnet görevlisiymiş falan filan. bi' de ufak bir öneride bulundu. böyle durumlarda gidip sizi btk'ye şikayet edicem dediğinizde göt korkusundan hemen ilgileniyolarmış.
koşarak kaçılması gereken internet servis sağlayıcıdır. yalan, ahlaksızlık, bürokrasi vs. bir türkiye gerçeğidir iğrenç ötesidir
taahhütüm bitsede kurtulsam
yıllar öncesinde iptal ettiğiniz hesabınızı birden aktif hale getirip size fatura gönderebilecek şirket. kim nasıl niye aktive etmiş, hangi hakla, nasıl bir kafayla o kadarını çözemedik. btk dahil şikayet etmediğimiz yer kalmamasına rağmen alabildiğimiz tek cevap, sistemde hata olduğu ve faturayı ödemek zorunda olmadığımız. bir sonraki ay yine fatura gelince içimdeki canavarı çıkararak kendilerine her yerden saldırdım. sonuç, kendi kendine aktive olan hesabım binbir güçlükle ikinci kez güya iptal edildi. önümüzdeki ay bakıcaz şimdi fatura geliyor mu gelmiyor mu? hayrı iki yıl sonra neden benim hesabım? niye beni seçtiler onu çözemedim..
halihazırda sevmediğim bir şirkettir kendileri ama lokasyon yüzünden yine kendilerine mecbur kaldım. bir de bunun üstüne otomatik ödeme talimatında yaptığım bir eksiklik yüzünden internetim dün itibariyle kısıtlanmıştı. ki hala daha da kısıtlı halde. ama tabi ki çok sevgili "https://" kardeşimiz sağolsun sözlüğe falan girebiliyoruz; ama kağnı hızında. gerçi kısıtlı olmasa da çok farketmezdi zaten. neyse.bugün sabah tam 09:51'de faturalarımı yatırmış olmama rağmen hala daha kısıtlama kaldırılmadı. kaç kez çağrı merkezini de aradım; ama "sistemlerinde problem varmış gün içinde inşallah giderilecekmiş." ben de bu telefon durumlarının arasında twitterdan sürekli kendilerine twit atıp durdum tabi. en sonunda bir dönüş yaptılar. gerçi çok değişik bir sohbet oldu; ama hayırlısı, açarlar inşallah *buyurun dostlar buyu
tişikkirlir titinit.http://www.speedtest.net/result/3050964783.
(bkz: phorm/#37816500)
çok sinirli konuştum bununla. sinirliyim. evet.
han interneti çok yavaş, çalışmıyor falan deniyor ya. ondan daha kötü! zorunluluktan ttnet'e geçmem gerekti. daha bağlamaya gelmediler. o kadar yavaş yani herifler! daha bağlanmadı bile!
ttnet = yavaş
sanırım sadece benim ikamet ettiğim adreste son derece hızlı internet sağlayan firma. objektif olmak gerekirse bir kere dahi bir video donması, indirme hızının yerlerde sürünmesi gibi sorunlarla karşılaşmadım. üstelik henüz fiber kullanmıyorum.ha bu kadar şey bu firmayı iyi yapar mı? asla. internet son derece pahalı ve müşteri hizmetleri yerlerde sürünüyor.mesela az önce internette bir sorun oldu ve sitelere bağlanamadım. doğal olarak müşteri hizmetlerini arama gereği duydum. şöyle bir diyalog yaşadı bu bünye;- merhaba, yaklaşık 7-8 saattir internete bağlanamıyorum. sanırım bir sorun var.+ hemen bakıyorum efendim, biraz bekleteceğim.+ aldığınız uyarı nedir?- standart browser uyarıları.+ browser?- tarayıcı efendim internet tarayıcısı, internete girmek için kullandığımız yazılım zımbırtısı.+ tam olarak ne yazıyor efendim?- interete bağlanılamadı yazıyor beyefendi.+ sanırım internetinizde bir sorun var, arıza kaydı yapmam gerekiyor.- nasıl lan, internette sorun mu var? o yüzden mi internete giremiyorum. ben de kombiden kaynaklı bir sorun mu var acaba diye düşünüyordum. ufkum iki katına çıktı kardeş, siktir et kaydı falan ben bir çay koyayı
adsl ışığı sönmüştür. baya yarraklara gelmiş. oturduğum bölgede dün akşamdan beri olmayan sağlayamayıcı. hayır nu gsm interneti hiç mi kesilmez. miss miss
enteresan bir servis sağlayıcıdır. her zaman paşalar gibi ve sürekli olarak 8mbit olarak bağlanan modemim son birkaç gündür ne hikmet ise 6-7mbit gibi antin kuntin hızlarda bağlanmaya başladı. her resetlediğimde farklı fantastik hızlarda bağlanıyor. müşteri hizmetlerini arama gereği duymuyorum, zira alacağım salak saçma cevapları zaten biliyorum. bir sike derman oldukları tarihte görülmemiştir, olanı da bozarlar hatta.son birkaç gün yaşadığım hat kopması ve laglar nedeni ile geçtiğimiz hafta superonline'a geçiş işlemlerini başlatmakla ne kadar iyi bir karar aldığımı daha iyi anlamaya başladım. hoş, superonline'dan memnun kalacak mıyım, yoksa yağmurdan kaçarken doluya mı tutulurum onu da bilemiyorum henüz. ancak çevremdeki sol kullanıcıları genel olarak ttnet'den daha memnun olduklarını ifade ediyorlar. bakacağız..
internet servisi oldukça kötü olan şey. sınırsız internet kullanmama, en yüksek ücreti ödememe rağmen, ne zaman telefonla kendilerini arasam "sistemimizdeki arızadan ötürü işleminizi gerçekleştiremiyoruz" yanıtı alıyorum. ödediğim paralar umarım boğazında kalır bu durumun sorumlularının.
büyük şehirlerde altyapı yetersizliğinden dolayı sanırım herkes şikayetçi 2 sene adsl kullandım bıraktım şuan hipernet paketini kullanmaktayım 1 sene oldu tek şikayetim akk onun dışında hız 20 mbit'in altına düşmediamacım ttneti savunmak değil ama sanırım şehrin altyapısı ve kullanım yoğunluğuyla alakalı olsa gerek
uzun uzun yazıp bu ahlaksızlıklara vakit harcamak istemiyorum. hiçbir sorununu çözemezler, bir de pişkin pişkin kampanyalar hakkında bilgi vermek için onay veriyor musunuz diye sorarlar. ulan gerizekalı sen benim sorunumu çözsene önce! allah belasını versin böyle ilgisizliğin. 3 günde 20ye yakın arıza kaydı bıraktım bir tane şerefli insan evladı çıkıp da ilgileneyim yardım edeyim demedi. boğazınızda kalsın benden kazandığınız her bir kuruş.
sabah fiberler kopunca ne hikmetse kotası resetlenen servis. 900 ile indiiriyorum saniyede. sacmalıga gel.
ciddi anlamda bi sacmalık var. speedtest 1.6 mb hız cıkardı. cıkardığı esnada 1 mb ile download yapıyordum.50 gb kotası seysi geldiginden beri saniyede 650 kilobattan fazlasını görmemistim.lakin fiberler artık nası koptuysa, internetin yarısı acılmıyor 2.5 mb bandwidth var.baska bir durum mu var? yok mu bi bilen?
bölge müdürlüklerinin hat üstünde yaptığı çalışmaları ttnet 444 0 375 üstlenmediği gibi sanki başkaları yapıyormuş gibi suçlamaktalar. akıl fikir diyorum. askerde mantık aranmaz ama yani bokunu çıkardınız başgan. oğlum o sizin şirketiniz lan ttnet sensin fiberi adsl falan siz çekiyorsunuz evime bağlıyonuz. nasıl sizle alakası yok lan.
bir buçuk ay önce yeni eve taşınmam sebebiyle altyapı yetersizliğinden dolayı ne nakil yaptırabildiğim ne de iptal edebildiğim servis sağlayıcı. bir buçuk aydır internet hizmetini kullanamamkta ve fatura ödemeye devam etmekteyim. ttnet müşteri hizmetlerine 2 defa şikayet kaydı oluşturdum turk telekoma 2 defa şikayet kaydı oluşturdum 50 defa aradım. gidip ben öğrenecekmişim şebekenin durumunu. ulan ben size her ay 70 lira para ödüyorum turk telekomla iletişime geç durumu bildir bana bilgi ver di mi. yok ben koşturcam peşinde. neyse koşturuyosun turk telekom müdürlüğüne gidiyosun. durumu anlatıyosun diyo ki taahhüdünüz var donduramıyorum iptal edersem de ceza gelir. ulan işini bilmeyen ulan bre cahil, sizin yüzünüzden ben kullanamıyorum. de ki bana şu kadar gün içinde yapılacak şu aşamada isterseniz dondurun isterseniz şunu yapalım filan de di mi. neyse en sonunda sinirlenip detaylıca bi dilekçe yazdım. ikametgahı ve turk telekom teknik raporunu da eklettirdim 10 gün önce; tamam sorun olmaz iptal edilirse ceza ödemezsiniz dediler. 10 gün geçti telefon ettiler genel merkezden arıyoruz diye. daha bilgileri yok neden iptal ediyosunuz diyo. ceza yansıyabilir diyo. küfür edicem edemiyorum. neyse 2 gün sonra tekrar aradılar durumunuzu 3 gün içinde inceleyip size tekrar dönelim diye. hadi bakalım dedim bekliyorum. gelişmeleri bildireceğim.tanım: hiçbir işten anlamayan kişilerin çalıştığı ve turk telekom ile haberleşemeyen haberleşme sağlayamayıcısı. kötü şirket. 440375 müşteri ilişkileri ise daha da beter. başka bi dünyada yaşamaktalar.
selam eder , çalışanların gözlerinden öperim zira kendileri ile sık aralıklar ile kavgalar etmekte ancak hiç bir sonuç elde edememekteyiz.sorduğum sorulara yanıt verememeleri de ayrı bir konudur.
iki gündür "ikamet ettiğiniz yerde var olan bakım-onarım çalışmasından dolayı" faydalanamadığım internetin 'sağlayıcısı'. zaten bu hız meselesinden dolayı bir hayli sinirliyim. dizi izlerken 8mbit hızındaki bir internet nasıl olur da donar arkadaş. anlamıyorum. anlayan varsa bana bi anlatsın. ben bunu en son 10 sene önce yaşıyordum. hatta "dolsun da öyle izleriz" diye bir replik vardı. zamanla kaybolmuştu. ama artık tekrar kullanır oldum. bi diziyi izlemek için milyonlarca sekme açıyorum. isyan ediciim sonunda.
en rezil internet. iki gün internet kullanamadım bugün geldi diye sevinirken bir şarkıyı bile açamadığımı farkettim. düzelmezse bomba falan atıcam binalarına. neyse kısaca, ttnet bacın yok.
yaklasik iki haftadir yasadigim baglanti kopmalarina cozum uretemeyen servis saylayicisi
kendileri ile yaklaşık 4 yıllık ilişkimi az evvel aşağıdaki konuşma ile noktaladım. ticari hayatlarında başarısızlıklar diliyorum, hatta dilerim iflas edip kapanırlar..- merhaba maximus bey nasıl yardımcı olabilirim?+ merhaba deniz hanım, xx numaralı adsl hattımın 24 aylık taahhütü geçen ay dolmuş sanırım, bir kontrol eder misiniz?- tabi hemen kontrol ediyorum. evet, eylül ayında taahhüt sona ermiş.+ süper, adsl hattımın kapatılmasını istiyorum.- sizi ilgili birime yönlendireceğim. kapatma nedeniniz nedir?+ esasında onlarca neden var ama en son neden şu; teorik olarak taahhütü dolan müşteri hizmetlerinizden faydalanmaya devam etsin diye mevcut faturasına zam yapmamanız, bazı hediyeler sunmanız falan gerekiyor. ama sizin arkadaşlar yalın internet falan kullandığımı söyleyerek üyeliğime devam etmem halinde 54 liralık faturamın 79 liraya yükseleceğini söylediler. ben de öyle bir müşteri bulursanız haber verin de beraber zikelim dedim.- eee kem küm+ ilgili birime aktarır mısınız?- elbette, hatta kalın..
alt yapı bakım çalışmaları nedeniyle kesik olan hizmet. gittin maç gününü buldun iyi bok yedin amk.
bilgi@ttnet-bilgilendime.net adresinden viruslu fatura mailleri geliyor. dikkat edilmezse "bilgilendirme" kelimesi yerine "bilgilendime" yazdigi fark edilmiyor ve asil amaci sizi faturayla korkutmak degil, "fatura_.exe" isimli viruslu dosyayi indirmenizi saglamak. daha once birebir ayni yontemle kandirma zamazingosu turkcell' de de vardi. turkcell cagri merkezini konu ile ilgili bilgilendirdigimde konudan haberdar olduklarini soylediler ve kurumsal fatura servisi kullanicilarina konuyla ilgili bir mail attilar. ttnet ise her zamanki gibi "konunuz -bizlen- alakasi yok bilgilendirme de atamayiz konu son kullanici ile ilgili" dedi cekildi kenara.
aga ekim ayının ilk günlerinde beni cepten aradılar. evinizi aradık yokmuşsunuz biz de cepten aradık dediler. hayırdır, size sözüm mü vardı, kimsiniz dedim. ttnet ailesiyiz biz uğur bey internet için aradık dediler. benim sizin gibi ailem yok, öyle internete de lanet olsun ben zaten d smart net kullanıyorum dedim. film burada başlıyor.telefondaki hanım teyze d smart ile olan taahhütümün ekim ayında sona erdiğini ve ttnet kampanlarının mükkemmel olduğunu söyledi. 100 gb akn ve 3-5 ay tivibu verelim gelin dediler. lan dedim yok, en son size geçmeye çalıştığımda beceremediniz ve 15 gün internetsiz kaldım istemiyorum dedim. o da lan yok, geçişi anında yapıyor internetsiz filan kalmıyorsunuz deyince e iyi dedim. hemen yarın kargo ile sozleşme gondereceklerini, nüfus cuzdanı fotokopimi ve imzamı istediklerini soylediler. vay arkadaş bunlar bayağı yol almış dedim, tamam dedim. yardırın siz dedim ve beklemeye başladım.10 gün geçti. kurban bayramı tatili geldi kapıya, ne kargo var ne sözleşme. siktiret, 40 kere ararlar zaten dedim ve peşini bıraktım.bayram tatilinden hemen sonra ttnet kurye (!?) diye bir yerden arandım. sözleşmeyi getiriyorum verdiğiniz adreste misiniz teyit edeyim diyen elemana adresi sen bir ver hele bakalım doğru mu didim? 10 gündür bekliyorum dedim. eleman elindeki adresi okudu. benim verdiğim adres ile bana okunan adresin bir alakası olmadığını iletip yerine yeni adresi ve mükemmel tarifimi de ekledim. bu akşam olmadı yarın sabah ordayım dediğinde sarsılarak geldim. ama eleman gelmedi.yaklaşık 5-6 gün sonra aynı yerden arandım ve yine aynı şeyleri işittim. orda mısınız gelelim mi? e gelin amına koyim? gelen giden yok. ki her konuşma sonrası iş yerini ayağa kaldırıyorum. danışmaya, ön güvenliğe, mal kabul girişindeki görevlilere eşgal ve gerekli bilgiyi veriyorum ki herifleri geri yollamasınlar.lan öyle böyle bugün kasımın 5'i. ben mevzuyu çoktan unutmuşum. akşam saatlerinde trafikteyken (lanet olsun tiger woods'a) kayıtlı olmayan bir numaradan çağrı aldım. yine bunlar. -e sözleşme size ulaşamamış+tek başına mı gelmiş?-hayır, sanırım size ulaştırılamamış+internet de ulaşmadı-evet. bu arada kampaya ve tarife değişti. 39 tl değil 44 tl oldu. tivibu yok. +aa çok güzel. hem pahalı hem tivibu yok-şimdi size bir fax numarası gönderiyoruz oraya kimlik fotokopinize kabul ediyorum yapıp yollar mısınız?+can atıyorum abi.atlaya zıplaya hadi ttnet'e geçin diye geldiler ama 1 ayda yapamadılar. lan interneti bırak imza bile alamadılar. ama abi  tiksinç miksinç adamlar yeminle sözlerinde durdular. hiç internetsiz filan kalmadım. ttnet kullanmama qeyfii.
fibernet kullanıcısı olduğum halde 2 aydır 3 mpbs hız sağlayan şirket. arıyorum telesekreter adil kullanım kotasını geçtiğimi ve gelecek ay düzeleceğini söyledi halbuki ben daha 5 gb falan download yapmıştım. 3-4 kere aradım sürekli arıza kaydı aldılar hiç bir şey olmadı. telefon kablosunu ve modemi değiştirdim hatta yeni bilgisayar aldım ama sorun hallolmadı. bu ayın başında yine hızım 3 mpbs'ydi ve ben yine aradım. yine telesekreter akkyı geçtiğimi söyledi ben yine müşteri hizmetlerine durumu izah ettim ve yine arıza kaydı aldılar. aynı sorunla karşılaşan ve sorunu halleden biri varsa lütfen yeşilimi yaksın.tanım: işini doğru düzgün yapamayan internet sağlayamayıcısı.
herhangi bir şey seçmemiş olmama rağmen güvenli internet profili olarak aile profilini seçmişim gibi muamele eden şirket. online işlemlere girince seçili bir şey yok gözüküyor bir de.sorunun çözümü ise online işlemlere girip önce aile profilini seçmek. sonra tekrar kaldırmak.ikinciye uğraşıyoruz bu saçmalıkla. hey allam.düzenleme: sorun bu sefer çözülmedi. gel de küfür etme.son düzenleme: entrapmen modemi kapatıp açarak sorunun çözülebileceğini söyledi. test edildi, onaylandı; kendisine teşekkürler.
sözleşme falan yapmadan taahütlü internet aldım. herhangi bir şeye imza atmadım. hız yerlerde ama ben imza atmadığımdan dolayı interneti kapattırırsam ceza kesebilirmi bilemediğim iss.
(bkz: #38104075)bilgi@ttnet-bilgilendime.net adresinden bu arkadaşlarla ile ilgili sahte mail bana da geldi. hatta aslında spam'lere gelmişti de ben bi de gidip bu spam değil ki diye spam'lerden çıkardım. yakın zamanda ttnet'i iptal edip dsmartnet'e geçmiştim de; acaba iptal edememişiz de fatura borcu mu birikmiş diye endişelendim. açtım bi güzel fatura diye iddia ettiği pdf dosyasını indirdim. o da pdf değil de exe uzantılı dosyaymış ama bunu görmeme rağmen hala aklım başıma gelmediği için onu da açmaya çalıştım.ve o andan beri norton sağ alttan paso uyarı veriyor yok işte auto protect devreye girdi sisteminiz güvenlidir diye ama bu yazı 10-15 saniyede bir sürekli çıkıyor.yani bi tür virüs bulaştı ama sanki norton'la sürekli bir mücadele halindeler :)ne yapmak gerek bilmiyorum; bilenlerin de bir mesaj kadar uzağındayım.ek: minik donut canavari sağ olsun; önerdiği malwarebytes uygulaması şimdilik sorunu çözmüş gibi duruyor.
bu kurumda yaklaşık bir ay önce üyeliğim başladı, o gün bu gündür internet bağlantım yok. modeme sinyal gelmesini bir hafta gibi kısa bir süre içerisinde sağlayabilen üstün performanslarından sonra esas sorun olan port hatasına sıra geldi. müşteri hizmetleri, burada da daha önce belirtilen, bağlı bulunduğum telekom müdürlüğü ile görüşmem gerektiğini belirterek dahiyane bir çözüm iletti. kendilerine ne kadar teşekkür etsem azdır.
internet sitesinde "online" işlemler bölümünde kullanıcı işlemleri menüsü altında "veri işleme izni" kısmı bulunan firma. her ne hikmetse veri işleme izni vermişim ttnet'e, beni pazarlıyormuş. elbette vermedim. uyanık olun. buradan tiki kaldırın.
yaptığım internet bağlatma başvurusunun kabul olmadığını haber vermeye tenezzül etmeyen internet siki. müthiş bir müşteri hizmetleri anlayışı. salaklık bizde mal gibi bekliyoruz ne zaman gelcekler, arayacaklar diye. bildiğin haber vermediler internet başvuru işleminiz kabul olmadı diye. aramazsak unutur taktiği. oda güzel. gerizekalılar!
şaşırtıcı şekilde bugüne bugün kendilerinden 15 tl alacağım olan servis sağlayıcı. her şey böyle başlamadı tabi.16 eylülde hattımı iptal ettirdim. başıma gelen ve burada okuduğum şeyden sonra iptal edilirken bütün ürünleri teslim ettiğime ( tivibu kutusu, kabloları, modem) ve hiçbir borcumun bulunmadığına dair kağıt almıştım. 11 ekimde kendilerinden 338.75 tl borcum olduğuna dair mesaj geldi. mh.ni aradığım da borcun tivibudan kaynaklandığını söyleyip ilgili kısma yönlendirdiler. ilk önce bunun tivibu kutusunun ücreti olduğu söylendi. elimde teslim ettiğime dair kağıt olduğunu, bunları teslim etmeden zaten iptal işlemimin gerçekleşmediğini söylediğimde sistemsel bi hata olduğunu söyledi. kutu ücretininde 330tl olduğunu 8.75 lik kısmı ise ödemem gerektiğini. gerekçe olarak da taahhütten kaynaklandığını söyledi ki taahhüdümün dolalı da 1.5 yılı geçti. şikayet kaydı oluşturuldu, numara verildi ve 2 hafta içinde mesajla bilgilendirileceğim söylendi. ay başı faturaları öderken hala ses seda çıkmayınca ödeyim bitsin artık bu çile diyerek kendilerini bi daha aradım. işlemimin sonuçlandığını ve 15 tl alacağım olduğu söylendi. haber vermeye gerek görmediler herhalde alacaklı olduğum için. alabilmek için türk telekom genel merkezine gitmem ya da ibanla aktarabileceğini söylediler ama şan eseri o anda yine sistemlerinin hata vermelerinden dolayı gerçekleştiremediler. 15 tl. mı alacağım. 25 krş olsaydı da alırdım muhtemelen bana geçirttikleri berbat 3 seneden sonra.şimdi süperonline fiberinternette mutluyum. cattle da su ısıtana kadar 720p bir dizinin inmesi gibisi yok.
aldığım 3 lü avantaj pakenin ayın 1'inde yenilenmesinden sonra iki kişi en fazla 15 20 gb indirmiş olduğumuz halde bugün baktığım kota sorgulamada 74.68 gb kullandığımı görmemle sinir krizleri geçirmeme neden olan internet sağlayıcıdır.müşteri hizmetlerini aradığımda benim indirmemden dolayı kotanın durumu bu haldeymiş ne indirdim boyutlarıyla söyleyin dedim "biz bilemeyiz" diyorlar
ruh hastası yahu bunlar. bugün akşama kadar uyudum afedersiniz. 2 saat arayla 5 kere aramışlar sabahtan beri. az önce gittim uykumdan uyandım açtım. bir kadın (başta ingilizce konuşuyor sandım o kadar kötü bir şekilde kelimeleri ağzında yuvarlıyor) hat sahibiyle görüşmek istedi. gece 3-4-5 arası 15 dakika internet kesiliyordu her gün bununla ilgili şikayetim için arıyorlar sandım sevindim. meğer kampanya bilgisi için aramışlar 5 kere fdaslksdjlşsfa 50 liraya mı internetiniz kesilsin, 60 liraya mı diyecekler sanırım. babamın telefon numarasını verdim, kapattım. sabır diliyorum babama.
dünya'nın en sikik internetini en yüksek fiyata satan internet sağlayıcısı*. eğer mecbur kalırsam dumanla haberleşirim ama bir daha bu soygunculardan internet falan almam. yıl 2013 millet uzaya çıkıyor, istanbul'un göbeğinde santrale 100 metre mesafede verdikleri hıza ve ping değerine bakın amk. bunun için ayda 60 küsür tl de para ödüyoruz. vereceğiniz internete sokayım.
telefonla bağlanılan müşteri hizmetlerinde "şu an sistemlerimizde sorun var, daha sonra arar mısınız?" diye yanıt alınan kepaze şirket.
youtube zevkimin icine eden sirket. allahin bul emi?edit: kesinlikle onermiyorum. sorunlar kayit altina alindigi ve cozuldu demelerine ragmen hala devam ediyor. uzaklasin.
gün öğle civarından beri giremediğim internetin sunucusu. bıraktığım arıza kaydına bir buçuk gündür hala dönmedikleri gibi "bu telefondan daha önce aradın arızanla hala uğraşıyoruz" teybi yüzünden tekrar kayıt bırakmamı da engellemiş şirket.
her ay 120 tl karşılığında vermesi gereken 8mbit sabit interneti veremeyen şirket. son iki gündür 2mbit download; 0.3 mbit ise upload hızım var. oynadığım oyunlardaki deli gibi lag'da cabası. ben hayatımda bu kadar lakayt bir kapitalist oluşum görmedim. her defasında call center çalışanlarına hakaret etmemek için kendimi zor tutuyorum. umarım tez zamanda batar da kurtulmuş oluruz.
gerçekten inanılmaz bir şirket. yani bu durumda ne yapılır bilmiyorum.her şey geçen sene bu dönem mahalle arkadaşımın yanımda yaptığı telefon konuşmasıyla başladı. ttnet durup dururken internet aboneliğini iptal etmiş. yanımda telefonda kızcağıza siz iptal ettirmişsiniz diye üstelemeye başladılar.. ara ara kendinden bile şüphe etti ve en sonunda deli miyim ben yaptığım hareketi mi unutacağım diye sinirden ağlamaklı bir şekilde telefonu kapadı.. ben de kafan güzelken mi yaptın acaba diye dalga bile geçtim.. eee gülme komşuna gelir başına (oha tam uydu) derler ya 3 hafta sonra aynısı başıma geldi.. aynı şekilde ben de aradım ve aynı şekilde burada sizin iptal ettirdiğiniz bilgisi var dediler.. dedim daha iyi hizmet için kaydediyorsunuz ya konuşma kaydını bulun ispatlayın o zaman.. peki efendim şikayet kaydınızı alıyorum. ee ne zaman döneceksiniz bana malum internetim kesildi.. 2 gün içinde efendim.. tamam efenim bekle 3 gün arayan yok tekrar aradım.. yeni bir şikayet kaydı yaratayım efendim yarat efendim.. 3 gün bekle yine ses yok.. tekrar aradım yeni şika.. dur dedim bu 3. olacak alma kayıt filan istemiyorum bir haftadır internet kesik sayenizde bela okudum kapadım.. sonra aklıma geldi bu faturaları ödediğim ttnet bayidekilerle iyi muhabbetim var gidip bir onlarla konuşayım bari bir fikir verirler.. gittim anlattım hiç uğraşma aylarca beklersin bırak madem iptal oldu kalsın öyle kardeşin adına yapalım 2 güne açılır dediler.. tamam dedik kardeş geldi yaptık üstüne hattı 2 güne geldi bağladılar..neyse biz bir güzel kullanıyoruz interneti her şey yolunda gidiyor.. aylar sonra telefon geldi.. tahmin edin kimden? ttnet arıyor beyefendi 24 ay olan taahhütünüzü bozup aboneliğinizi iptal ettirdiğinizden dolayı 240 küsür tl borcunuzu ödemediğinizden hakkınızda yasal işlem başlatılacak.. önce kan beynime sıçramasına rağmen iyi anıma denk geldi anlattım olayları.. tamam beyefendi o zaman bir şikayet kaydı oluşturuyorum.. şimdilik bu işlemleri donduruyorum. tamam dedim artık iş ciddi incelerler.. bir ay geçti ses yok. aradım incelediniz mi? öyle bir kayıt yok borcunuzu ödeyin.. tekrar anlat tekrar yeni bir kayıt güler misin ağlar mısın şeklinde telefonu kapadım.. artık iyiden iyiye ümidi kestim.. ağustos ortası antalya' da tatildeyim denizden çıktım bir telefon geldi (daha sonra fark ediyorum ki hukuk bürosundan arıyorlar haciz başlatacağız diye ve o arada eve kağıt gelmiş kardeşim alıp bir kenara koymuş). ıslak olduğumdan yarım yamalak ttnet borç filan duydum tatilde canımı sıkmak istemedim tatildeyim müsait değilim istanbul' a dönünce arayacağım sizi deyip kapadım.. istanbul' a dönünce unuttum geri dönmeyi ki bu kadar büyük saçmalıkların yanında benim geri dönmemem çok büyük bir kusur sayılmaz diye düşünüyorum..neyse efendim 3 gün önce telefon geldi. bilmem ne hukuk bürosundan arıyorum ağustos ayında konuşmuştuk hatırlıyorsanız borcunuzun şu an ki hali 720 küsür tl (240 olan) 2 gün içinde ödemezseniz pazartesi günü haciz işlemi başlatılacaktır.. durumu anlatmaya çalışıyorum kadının arayacağı daha 150 bin tane yer olduğundan dinlemek istemeden ben bilmem bu iş böle böle dedi kapadı..şu şekilde bitirmek istiyorum..http://alkislarlayasiyorum.com/…musterisinin-ofkesiaz bile yapmış..
2014 zamlarıyla ilgili şöyle bir şeye rastladım:http://forum.donanimhaber.com/m_83794177/tm.htmeğer yazılanlar doğruysa veremedikleri hizmetin fiyatına zam yapıp üstüne adil kullanım kotası saçmalığını da düşüreceklermiş. 50gb 15 gün yetmezken, artar diye ümit ederken 40'a düşürülecek olması tam anlamıyla rezillik, başka bir şey değil.
güzel güzel internet bağlantım olduğu zamanlardı, artık taahütüm de bitmişti. sonra üçlü avantaj kampanyamızdan yararlanın fiyat düşsün internetiniz fiber olsun bir de üstüne televizyonunuza tivibu hediye edelim sadece 49 tl dediler ben de aaa ne güzelmiş tamam dedim kayıt bıraktım. o sırada da eski superonline aboneliğimi iptal ettirdim, günler hızla geçince telekoma kendim gittim dediler ki biz sizin bağlantınızı buradan daha hızlı yaparız, öbür başvurunuzu iptal edelim. hay hay, iptal ettiler başvuruyu. sonra aldılar kaydı, eski adsl aboneliğiniz iptal edilmemiş hattınızla işlem yapamıyorum dediler. bir hışımla aradım yıllarca düzgün bir ilişkim olan servis sağlayıcımı nasıl iptal etmezsiniz ben burada uğraşıyorum falan dedim. bunlar da iptal edileli 5 gün olmuş beyefendi bizde sıkıntı yok dedi.telekoma geri döndüm durumu söyledim, onlarda sizin hatlarda bir sıkıntı var o zaman ben hipernet seçiyorum, fiber gözüküyor, fiber seçiyorum hipernet çıkıyor dedi. siz en iyisi yarın gelin dedi, yarın oldu "hala olmadı ertesi güne çözdürücem dedi", ertesi gün oldu "yok olmuyor, adresinize internet veremiyorum" dedi, neresiyle görüşeyim bana yol gösterin yıllardır internet kullanıyorum ttnet niye kullanamıyorum dedim, "burada görüşülebilecek kimse yok, başka bir şirketten abonelik alın ttnet sizin eve bağlanmıyor" dedi. günlerce bu lafın değişik türlerini dinledim, başka bir şirket ile neredeyse uzlaştım, ama yapılan ayrımcılığı ve yediğim lafları da unutmamak adına buraya yazayım istedim. apartmanımda bulunan dairelerin hepsinde internet mevcut bunların 12 tanesi de ttnet abonesi ancak benim daireme verilemeyen bu hizmeti sağlayan türk telekom'dur, ttnet'tir. ben bu şirketlerden hiçbir şekilde hizmet akdi imzalamamaya karar verdim, bunu okuyan olursa siz de böyle yapın demiyorum. ama nasıl bir şirket ile karşı karşıya olduğunuzu lütfen bilin fark edin istiyorum.
bugün uzun zaman sonra yeniden cepten rahatsız eden kurum. ben de aramayınca öldü falan zannettim, meğersem kampanyası varmış. açmadım.
böyle bir kadrosu olan kurum. ka
8 gündür arızamı gidermeyen, arıza ekibinin bir türlüğü gelemediği iss.
yıllar önce aboneliğimi iptal ettiğim halde hala korkmama sebep olan servis sağlayamayacısı.
(bkz: kopta gel)
2014 yılında internet tarife ücretlerine zam yaparken adil kullanım kotasını da düşüreceği söylenen şirket. iyi ki superonline kullanıyorum yoksa fıttırırdım herhalde. çok süper bir şirket bu ttnet iyi ki var.
geçen ay kurtulduğum firmadır. ulan ne ödedim 2 senedir arkadaş size, haram zıkkım olsun.
bu şirket 2012 yılında kurumlar vergisinde türkiye 24.sü olmuş.bence kullanıcılarından aldığı beddualarda türkiye 1.sidir.
çalıştırdıkları operatörleri neye göre tercih ettiklerini anlayamadığım firmadır. ne kadar diksiyonu bozuk, konuşma özürlü adam varsa bu firmada operatör yetkilisi olmuş. dün akşam bir tanesine denk geldim sinir krizi geçirdim adeta. adamın kelimelerini anlamak için resmen beyin fırtınası yaşadım.
hayvan gibi para alıp bok gibi hizmet veren şirket. eminim ki dünyada yoktur bunlar kadar boktan internet hizmeti veren şirket. cuma günü internet gitti. kontrol ettim ama baktım düzelmiyor, aradım müşteri hizmetlerini. arıza kaydı oluşturdu. pazartesi öğlen oldu hala ses yok. bi de müşteri temsilcisi binada, kablolarda falan problem olabilir, arıza ekibi gelebilir dedi. her zaman fatura yatırdığım ttnet bayisinden arıza ekibinin numarasını aldım. gelecekler mi, ne zaman gelecekler sorayım diye. arkadaş bi telefon nasıl olur da 24 saat meşgul çalar ya? madem bakmayacaksınız o telefona ne bokuma koydunuz? neyse dün öğlene kadar düzelme yok, gelen giden de yok, aradım müşteri hizmetlerini. hatun diyor ki "modemi tekrar kurmanız gerektiği not düşülmüş". tamam dedim kuralım. bu arada cuma akşamı da modemi resetlemiştim zaten. kurduk modemi tekrar. kadın da doğru dürüst anlamıyor ne demek istediğimi. sakin olmaya çalışıyorum. tamam dedi problem yok. girebiliyor musun, giriyorum. hatuna dedim ki; "madem tekrar kurulum gerekiyor, niye arayıp söylemiyorsunuz? illa ki benim aramam mı gerekiyor? bekliyorum 3 gündür arıza giderilsin diye." bana diyor ki; "inceleme tamamlanmamış, o yüzden haber verilmemiş. inceleme tamamlanınca arayacaklardır sizi." ulan inceleme tamamlanmadıysa orada nasıl yazıyor "tekrar kurulum gerekli" diye? akşamına bağlantı kopmaya başladı. anlık kesilmeler. gidiyor geliyor sürekli. ağız tadıyla bi internete giremedim. bugün yine aynı şey. aradım yine müşteri hizmetlerini. kontrol etti eleman. güncelleme mi yaptı ne, birşeyler söyledi, anlamadım o sıra sinirden. tamam dedi, kopma falan olmayacak artık. "ee dün de yaptık bu işlemlerin hepsini, nasıl oluyor bu" dedim. "dün kurulum yapılmış ama kontroller ve güncellemeler sağlıklı yapılmamış, tamamlanmamış, kopmalar o yüzden oluyor. ben hepsini yaptım, artık sorun yaşamazsınız." ölür müsün öldürür müsün! dünkü hatun yarım yamalak iş yapmış demek ki. gel de sinir olma. sonra ttnet'e niye çamur atıyorsunuz?!? saç baş yolduruyor yemin ederim ya!
lanet olasıcalar kanımı kemiğimi kuruttu. hukuksal yollara başvurmadan önce yapabileceğim bir yol varmı bilemediğim iss.
dünyanın en pahalı fakat en yavaş internet hizmetini veren oluşumdur.dünyanın herhangi bir ülkesinde burada yaptıklarını yapsa sikertirler. fakat gel gör ki burası türkiye.
son bir haftadır, günde 4-5 kez arayarak, paketimizi değiştirmemiz için taciz eden firma." istemiyoruz" demek de fayda etmiyor aramaları devam ediyor. aradıkları yeri tekrar arıyorlar birbirlerinden de haberleri yok. sırf bu yüzden internetimi kapattırma noktasına geldim. gün içinde 1 kez hadi 2 kez ara anlayabilirim belki de çılgınlar gibi 5 kere aramak nedir!
bir haftadır altyapı çalışması gerekçesiyle internetimi kesen, çağrı merkezini aradığımda "kullanmadığınız günleri faturadan düşeriz" diyerek güya maduriyetimi gideren çalışanlara sahip ne idüğü belirsiz yasal soyguncu. uzaktan eğitimle derslerine online çalışan, bu hafta vizelere girecek bir bünyeyim. bu yavşaklar yüzünden cafe köşelerinde kablosuz internet kovalıyorum, ne ders çalışabiliyorum, ne de bu şartlarda online vizelerde verim alabileceğimi sanmıyorum. bu herifleri dava etsem, faydası olur mu? habersiz bir şekilde bir hafta interneti kesmek nedir ulan!? konu hakkında bilgisi olan, ne yapmam gerektiği konusunda fikri olan yeşillendirse, şukela olurdu.
şu anda 3 aydır ödemediğim faturalar yüzünden internetimi kapattılar. ama ilginç bir şekilde ekşisözlüğe girebiliyorum. sanırım ekşisözlüğü 112 falan gibi görüyorlar. artık sabaha kadar ekşisözlükte takılıp öderim parayı.edit: çok fazla mesaj geliyor editleme gereği duydum. bütün https adreslerine giriliyormuş. daha önce de başıma gelmişti ama unutmuşum.
netlimitsiz 8mbit internet paketinin upload hızı turkcell 3g'ninkinden daha yavaş olan kurum.fiyat/performans oranları bakımından ülkedeki en kötü hizmetleri veren kurum.faturalara her ay farklı ücretlerin gelebildiği, sürekli zamların geldiği kurum.tivibu ilk çıktığında ücretsizdi. 2011 yılında 1 tl...
yılbaşında kendisine verdiğim 24 aylık taahhüdüm sona erecek. 8 mbit limitsiz, 100 gb download sonrası adil kullanım kotasının devreye girdiği paket abonesiyim. aylık 69 tl. ttnet'ten kendisini kurtaran arkadaşlar hangi servis sağlayıcıya geçip memnun kaldılar merak ediyorum. fikir verip aydınlatacak arkadaşlara teşekkür ederim.
müşteri hizmetleriyle kanka olduğum kurum
ya ben bu işi anlamıyorum... kardeşim sınırsız intrnet olsun şöyle doya doya kullanayım diye veriyoruz ayda 65 tl, indirme hızı 130kb'yi aşmıyor...yukarıda 3mb dan bahseden var ya nası ya?bilgisi olan varsa lütfen bilgilendirsin...
kişisel analizlerim sonucu cep telefonlarındaki 3g internetten bile daha yavaş hizmet verebilen internet hizmeti(bkz: parayla rezil olmak)
neredeyse 1 haftadır sistemleirnde arıza olan şirket. internet borcumu ödedim (ki bu borç silinecekti bu konuya değineceğiz) ancak internetimin tekrar açılması için çağrı merkezlerini aradığımda nereeyse 1 haftadır "sistemin arızalı", "ekranların kapalı" olması gibi cevaplar alıyorum. ne zaman düzeleceğini de kimse bilmiyor. kendilerine ben soru soruyorum ancak yazık orada ki tüm çalışanlar arayanların nefretine maruz kalmaktadır, sinir harbi bildiğin. bize ait olmayan borç meselesi de şöyle;eşim online başvuru yapıyor ve telefon ile geri dönüyorlar, telefonda ki zat ev adresini istiyor ve fiber internet ister misiniz evinizde mevcut diyor e aynı paraya daha hızlısı neden olmasın diye kabul ediliyor teklif lakin gelin görün ki fiber hizmeti mevcut değilmiş bölgede, telekom hatasını anlıyor özür diliyor hattı çeviriyor ama hattı değiştirdiği için 250 tl ek fatura koyup bizi salamadığı 2 ayın da fatura parasını istiyor. ulan 1 kb veri alışverişi olmamış bana gelmemiş hat ne parası diyorsun hır çıkarıyorsun bu kez kabul ediyor hatasını affedersin abi o borcu sileceğiz diyor amaaa borcundan dolayı yepisyeni hat kapanıyor.artık çağrı merkezini aradığımda sistemleriniz çalışır durumda mı diye sorarak açıyorum telefonu şaşırıyor karşımda ki ses kekeleyip h-hayır diyor ben de kapatıyorum telefonu.ekleme:ha bu arada hattınız borcundan dolayı kapalı iken facebook ve ekşisözlük açılıyor bu da bir bilgilendirme olsun.2. ekleme: sutlu nescafe uyardı https li siteler açılıyor diye. sanıyorum ttnet ssl sertifikası alan sitelere karşı önlem alamamış. zamanında film ve dizi siteleri videoları engellenince bu https filtresinin arkaşına saklanıp açmıştı videolarını hatırlıyorum.gerçekten 2013 yılında teknolojinin utanç kaynağısın ttnet.ekleme 3: demişleri ki sen faturanı öde diye https li siteler açık. e kardeşim bu da teknoloji özrü komple http'yi engelle fatura için https açık bırak. sadece tek bir sunucudan gelen veriyi açık bırakacak şekilde düzenleme yapacak programcıları yok baya sanki hostcu tutmuşlar da o yapmış gibi sistemi.
dondurmamın üzerinden 2 ay geçen adsl hattım için bana hala fatura yollayan, hizmet vermeden para isteyen(zorla alıyor bu durumda) yani çalan firma. o 18 tl neyin 18 tl'si bilmiyorum ben.
gerçekten türkiye'nin her işte olduğu gibi telekomünikasyon işinde de ne kadar çağın gerisinde olduğunu gösteren şirket.8 mbit kullandığım paketimden kesintili bir şekilde 1 mbit'lik hız alabiliyorum ve az önce call centerı aradım. telefonda sorunumu açıkladım , bana bi çözüm yolu sunulmasını beklerken görevliden sistemde arıza var , bilgilerinize ulaşamıyoruz , daha sonra tekrar arayın cevabını aldım. sistem ne zaman düzelir dediğimde ise dişe dokunur bir cevap yok. 24 ay taahhütüm var ama böle giderse tazminatı neyse ödeyip bırakıcam ttnet'i. bundan sonra ttnet'i de evime sokmayacağım o kesin.
kendilerinden iki isteğimiz vardı:1-)kotalı internetten, kotasız internet paketine geçmek istiyoruz. 2-)her ay kullanmadığımız halde gelen 5 liralık ttnet alo faturası var. onu iptal etmek istiyoruz.iki gün sonra geldiğimiz durum:1-)paketi değiştiremediler.2-)ttnet alo'yu iptal edemediler.3-)internetimiz kesildi.edit:internet geri geldi bak. internetin olmasına seviniyorum artık.
apartmanda ttkom'a ait bir tane bile kablo olmadigi halde bana internet faturanizi odeyin diye mesaj atan sozde internet saglayicisi. iki tane dilekce verdik, interneti, telefonu acin diye kac defa aradik adamlar resmen tassak geciyorlar milletle.
call centerı ucubeliğin kitabını yazmaktadır. arayıp soruyorsun "bizim internet vardı niye kesildi?" diye, genel arıza var diyor, ne zaman düzelir diyorsun ben bilmem diyor, e kim bilecek haspam? bir internet arızası dört günde düzeltilemez mi, bu mu? istanbulun göbeğindeyiz lan, yıl olacak 2014."şikayetleriniz için internetiniz geldiğinde ttnet websitesini kullanabilirsiniz."bunları itin götüne sokup orada bırakmadığımız kabahat. hala parasını verip kendimizi siktiriyoruz.
geçen gün cepten rahatsız etmek maksadıyla aradılar, 'x beyin telefonu, buyrun' dedim. -x bey ile görüşebilir miyim, kampany....-umreye gitti kendisi.-haa, öyle mi, kampa...-kampanya istemiyormuş, bana özellikle söyledi. haftada 3 kez arıyormuşsunuz.-çok fazla çalışanımız var.-heee.aramasa çok iyi olacak. şeytan diyor, ev telefonunu da kapattır, cepten iletişim kurabiliyoruz zaten. falan.
nisan 2014 te bitecek olan sözleşmemin son gününü iple çekmemi sağlayan internet sağlayıcı.
aynı faturayı hesabımdan iki kere çeken, üstüne bir de internetimi kesen, müşteri hizmetlerini aradığımda 15dk bekleten, üstüne bir de arızalıyız sonra tekrar arayın bilgi veremiyoruz diyen abuk internet sağlayıcısı. evde internet kullanmam daha iyi bu nedir yahu.
karma felsefesinin bu kuruma uğrayacağı günü sabırla bekliyorum.
internet sitesinde "nakil işlemlerinin 2 ile 8 gün içinde" tamamlanacağını belirtmesine rağmen 14 gündür hala yapamamış kurumdur.üstüne müşteri hizmetlerini arayarak şikayet oluşturduğumun ardından 3 gün geçip "... du bakalım bu düdük makarnaları ne yapmış..." diye sormak için aradığımda, müşteri numarama dayanarak "... filanca sayılı şikayet kaydınız ile ilgili işlemler sürmekte, onun için aradıysanız boşuna beklemeyin..." minvalinde bir ses kaydı ile karşılayan laçka ötesi bir kurumdur kendileri... sanki okyanus ötesine nakil istedik...
ikide bir girdiğim adresi kendi kampanyalarının sayfalarına filan yönlendirmeye kalkan isp. sağımdaki ve solumdaki sokaklarda kablonet var, benim sokakta yok. yoksa asla almazdım.
ya ben şu kurumun sahibi olsam ve sözlükteki yorumları okusam yöneticilere gider "kardeş naabıyonuz siz, kapatın tükanı gidiyoz" derim, simit satarım. hakkında bi tane mi olumlu yorum olmaz.
45 gün sonunda gerçekleştiremedikleri nakil işini, "biz size en iyisi yeni bir paket verelim" şeklinde çözüme kavuşturduktan 2 ay sonra iptal ettikleri paketin "taahhütlü" olduğunu belirterek, şahsıma ikiyüz küsur tl borç çıkartan firma.sonrası küfür, kıyamet. ödeyeceğiz mecbur.
teknik destek biriminden bir muhterem ile aramda geçen kısacık münazara-iyigünler ben 24 mb hız alıyorum-yok siz alamazsınız-adımı adresimi abone numaramı sormadan direkt hızı alamazsın dedi amca, ben kontrol yaptım almaktayım.-beyefendi bakır kablodan alamazsınız -xxxxxxxxxyyyyyy hizmet numaram -evet siz alabiliyormusunuz sizinle yan taraftan z bey ilgilenecek.-adam daha niye geldigimi sorunumun ne oldugunu sormadan beni başka masaya yolladi.sorunum ttnetin 24 mblik hız vermesine ragmen tivibu aboneligimi bağlayamaması idi, teknik destek o nasil bir şey kim diyor baglanamaz tivibu, diyorum birinci kat öyle diyor siz gidin onlara baglarlar diyor, birinci kata gidiyorum onlara bakmayın siz alırsınız derler fakat siz alamasınız alt yapımız müsait degil diyor.sorunum ttnet tarafından halen çözümlenmedi, ben merak ediyorum 24 mb internet hızı veren firma kaç mb hızla tivibu baglıyor.edit: engelli paketi hazırlayıp hipernet tarifesine üye almayan bir firma.
bugün itibariyle ilişiğimi kestiğim telekom bıdı bıdısı. son kez bi geçirelim diye 205 tl fatura çıkarmışlar. onu da ödedim.kafam rahat. uydunet bağlattım. ne kopma var ne hız farkı. 2 aydır çok memnunum.tavsiyem, internet bağlatacak olanlar ttnet yerine başka alternatifler bulsunlar.
vdsl abonesi olduğum ve dolayısıyla ortalama kullanıcılara göre daha yüksek fatura ödediğim için müşteri hizmetleri benimle daha fazla ilgileni.... öhöm böyle bir durum yok, en azından artık yok zira vdsl e bir dönem kurumsal destek departmanı bakıyorken artık standart müşteri temsilcileri ile görüşülüyor. tecrübeyle sabittir; şayet imkanınız varsa hiç 4440375 ile uğraşmayın; arıza kaydını bu şekilde bıraktığınızda genelde çalışan bir takım şeyler daha da bozuluyor. bunun yerine gildilebilecek mesafedeyse tereddüt etmeden telekom müdürlüğüne gidin. genelde ve hatta genelde de değil her şart altında telekom ofisinde görüşeceğiniz kişiler konularında gayet bilgili oluyorlar, en kötü ihtimalle sizinle aynı dili konuşabilecek birilerine yönlendiriliyorsunuz.elbette milyarlık kurumun telefon destek hattının bu tür çözümlere ihtiyaç bırakmaması gerekit ancak burası hala türkiye.
allahtan belasını bulmak isteyen kişilerin abonesi olduğu internet sağlayıcısı. müşteri hizmetlerini ararsın kale almazlar, şubelerine gidersin arıza kaydı almazlar hadi onu da yaptırdın diyelim arıza kaydı için eleman göndermezler hadi eleman geldi diyelim, ki eve öyle bir girdiler ki kendilerinden bir eminler eminler takdire şayandı özgüvenleri. lan sınava gideceğim adam modemi yapacak diye bekliyorum, sonra eleman bir anda çıktı dışarı, biz şimdi geleceğiz deyip bir gittiler; gidiş o gidiş. daha da ses seda yok elemanlardan.not: işbu entry okuldaki wifi sayesinde girilmiştir.
66 liralık faturamı 55 liraya düşüreceklerine yönelik aradılar, olur canım dedim, yeter ki düşürün. fatura bir geldi, 70 lira. herhalde tek seferlik bir sik uydurmuşlardır diye düşündüm. şimdi arayıp sordum, faturamı 70 liraya düşürmüşler fskhnljfsh matematik konusunda büyük sıkıntıları var açıkçası. hızımı da yükselttiklerini iddia ediyorlar. 8'miş meğer benim hızım. amk bir sene boyunca 14 mbit kulldığım interneti hızlandırdıklarını iddia edip, fatura artırıyorlar, te allaam. 3'e düşen hızımı da açıklarken, süper bir vurguyla 155 gb indirmişsiniz dedi arkadaş. sfhşlknsfh babamla konuşuyormuşum gibi hissettim.
kendisinin altyapısını kullanan superonline adsl'nin kendisinden daha iyi hizmet verdiği kurum.
mecbur kalınmadıkça bulaşılmaması gereken faşodur.
bunun yerine şubat-2013'ten bu yana turkcell vınn kullanıyorum. adamlar o günden bu güne 1 kez bile aramadı, yok şöyle kampanya, hızınız artırcaz fiyatınız aynı kalcak falan. bu ttnet denilen oluşum ayda en az 2 kere arıyor. 4 gb kota bana yetiyordu. 5 sene boyunca da kullandım. ama kampanya diye diye insanda huzur bırakmadınız. sonuçta iptal oldunuz gözümde. sabit telefondan zaten hiç konuşmasak da 25 tl alıyorsunuz. neyinize yetmiyor? türkiye çapında milyonlarca müşteriniz var. sizin yüzünüzden 444 ile başlayan hiçbir numarayı açmıyorum. kampanyanıza tüküreyim.
adres değişikliği sebebi ile eski hattımı iptal ettirmek için bir kaynanamı da yanıma alıp evin tapusu ile turk telekom genel müdürlüğüne gel demedikleri kaldı. gittim. ıslak imzalı dilekçemi verdim. 2 ay sonra bir kısa mesaj şu kadar borcunu ödemezsen yasal takip bik bik. arıyorum 2 gündür çağrı merkezlerini, milyon tane tuşlama işleminden sonra çıkan arkadaşa anlatıyorum derdimi. diyorlarki sistemde çalışma var şu an bilgilerinize erişemiyoruz. peki erişebildiğin bişey var mı? o işlemi yapalım o zaman aramışken diyorum. robotik robotik yazılı metin okuyorlar "şu an sistemde bir çalışma var". peki soruyorum ttnet madem işlem yapamıyor çağrı merkezin neden açıyonuz la telefonu? neden yoruyoorsunuz adamı. dur şu sistem gelsin de superonline a geçmek için çalışmalara başlayacam ben de.
yıllardır 3mbitten yukarıya çıkamayan internetimi dün gece itibariyle kendi kendine 23mbit'e yükseltmiş servis sağlayıcısı. sabahtan beri kendime gelememi sağlamıştır.
2 haftadır beni uğraştıran allahın belası internet sağlayıcı. kendi siteleriyle pingimin ortalaması 600, google ile de o civarda. hızın durumu daha vahim ve bu adamlara ayda 50 liradan fazla para ödüyorum.
gunduz vakti sikintisiz olup gece uykuya yatan bir fiber altyapi sistemleri var bunlarin. yerel secimler yaklastigi icin oturdugum semtin en kritik ve en onemli probleminin kaldirim taslari oldugu dusunen belediye gorevlileri unutmayip fiber kablo baglantisini da yapmislar haliyle, bu kisimda problem yok.1 haftadir internet sabah sikintisiz calisirken gece kesildiginden(!) mutevellit aradim musteri hizmetlerini. telefondaki yetkili "yasadiginiz semtin fiber altyapisi daha oturmamis" dedi.yogunluktan oldugunu zannetmiyorum, zira evin etrafindaki tum isiklarin gece 3'te kapaliyken yogunlugun artmasi pek beklenmeyecek bir durum. ya da butun sokagin evlilikleriyle ilgili problemleri var, bilemiyorum.adam zannediyorum ki birsey bilmiyor, 10 dakika kesinti muhabbeti yaptiktan sonra "fiber gunduz calisip gece uykuya mi yatiyor bu nasil is diye sordum", "problem neydi" diye yanit aldim.* sarap gibi fiber kablo olmus anladigim kadariyla, yillandikca guzellesiyor meret. bir iki sene gecsin de kisiligi oturur herhalde.
bugün sabah beni uyandırarak dünyanın en güzel haberini veren internet servis sağlayıcısı olduğu iddia edilen hırsız.2012 haziran ayında müşteri hizmetlerini arayıp gelecek aydan itibaren 100 gb adil kullanım kotalı üst tarifeye geçmek istediğimi söyledim ve bunun mevcut 50 gb adil kullanım kotalı tarife için yaptığım 2 yıllık taahütümü etkileyip etkilemediğini sordum. özellikle de faturama herhangi bir ek ücret yansıyıp yansımayacağını sordum. bunlara cevap olarak üst tarifeye geçtiğim için böyle bir ek ücret veya ceza uygulanmayacağı söylendi. fakat bir ay sonra faturama fazladan 100 lira yansıtılmıştı.bunun üzerine ttnet müşteri hizmetleriyle 1.5 yıldır en az 30 defa bu sorun üzerine konuştum. her aradığım müşteri temsilcisi benim haklı olduğumu, yanlış bir ücretlendirme yapıldığını ve şikayet kaydı oluşturulduğunu söyledi. fakat hiçbir sonuç alamadım.son 1 aydır arama sıklığını arttırdım. artık her 2-3 günde bir arayıp artık sorunumu çözün diye bağırıp çağırmaya başladım. çünkü güzelce arayıp bir sonuç elde etmek mümkün değil. ve bugün bana döndüler. + sonuç? - herhangi bir para iadesi yapılmayacak. + neden? - faturanızla ilgili bir sıkıntı görülmemiş, ses kayıtları dinlenmiş ve iade için bir neden bulunamamış. + peki neden sıkıntı yok faturamdaki 100 tl'lik ek ücret neden? - şu an faturayı görüntüleyemiyorum çünkü sadece son 6 ayı görüntülenebiliyor. + sizin allah belanızı versin, o 100 tl'yi alıp kıvırın ve istediğinizi yapın.benim ses kayıtlarımı dinlemeniz 1.5 yıl almıştır doğru çünkü o kadar çok aradım ki sizin saçma müşteri hizmetlerinizi. yalnız bu iş burada bitmeyecek. ben öğrenciyken 100 liramı çalan bu hırsızlardan o parayı almak için elimden geleni yapıcam. ancak güçsüzlere yetiyor gücünüz. şu an 100 tl benim için o kadar önemli değil, belki o zaman da önemli değildi ama şu ankinden daha önemliydi. kimse sesini çıkarmıyor diye adam sikiyorsunuz. ama dediğim gibi elimden gelen ne varsa peşini bırakmayacağım.
müşteri hizmetleri müşteriye hiçbir hizmet veremeyen hırsız firma. 2 aydır bi iptal işini halledemediler. turk telekom ile alt yapı yetersizliğiyle ilgili iletişime geçemediler. nasıl hizmet sağlayıcı nasıl internet sağlayıcısı bu anlamak mümkün değil. sen daha kendi içinde haberleşemiyosun doğru ya bize nasıl hizmet vereceksin? ve bu müşteri hizmetleri şikayet kaydı oluşturmaktan başka hiçbir halta yaramaz. tekel olmuş kendileri. yaptıkları adilikten öte değildir.
ışık hızında fatura yollayan, bağlantısı da o kadar yavaş olan internet sağlamayıcısı.
bilgilerime erişemedikleri için 2 haftadır hız testi bile yapamayan bir çağrı merkezi olan. hiç bir işe yaramayan hele özelleştirildikten sonra oldukça sıvayan bir internet sağlayıcısı.
interneti cuma günü mü ne kapattırdım. 3 gündür arıyorlardı açmıyordum. açmayınca mesaj atıyorlar bir de utanmadan. büyük harflerle "size müthiş bir teklifimiz var! 444 0 375 numarasından gelen aramayı cevaplayın, bu müthiş teklifi kaçırmayın" diye 2 kere mesaj attılar. bugün yine aradılar, açayım bari dedim. muhabbete bak şimdi:- iyi günler, ben ttnet müşteri hizmetlerinden arıyorum, adım x. y beyle mi görüşüyorum?- hayır ben oğluyum.- y bey internetinizi iptal etmek için başv...geri kalanı önemli değil. "ben oğluyum"u "ben oyum" gibi mi anladı naptı, otomatiğe bağlamış gidiyor.- ttnet'ten neden ayrılmak istediniz?- çünkü hızı az fiyatı yüksekti, ben de uydunet'e geçtim.- peki siz internetinizi iptal ettirmeseniz, 1 yıl boyunca 8 mbit sınırsız interneti 81 liraya versek nasıl olur?- ama uydunet'te 50 mbit internet 89 lira, ben istemiyorum.- (bi şeyler dedi tam hatırlamıyorum) ... önümüzdeki 6 ay boyunca interneti size 59 liraya verelim.- yok ben memnunum, istemiyorum.- y bey diğer internet sağlayıcıları bizim altyapımızı kullanıyor, sorun olursa teknik destek bulama... (yumuşak bir tehdit mi bu hayırdır?)- bir sorun olursa zaten kendilerine bildirdiğim zaman çözüyorlar. henüz bir problem de oluşmadı.- isterseniz üyeliğinizi 6 aylığına donduralım, geri dönmek isterseniz...- yok ben tamamen iptalini istiyorum.- peki baba adınız, doğum yeriniz ve anne adınızı alayım y bey.- a, b, c.- tamam ben iptal işleminizi gerçekleştiriyorum, bu zamana kadar bizimle beraber olduğunuz için teşekkür ederim y bey. iyi günler.- rica ederim, iyi günler.8 mbit bağlantıya 119 lira vermek bir yerden sonra kabak tadı vermeye başlamıştı, bir de zaten cuma günü iptal ettirdiğim internet için tekrardan aranıp "ya şu iptal işini biraz bekletelim, müşteriyi geri kazanmaya çalışalım" çabası iğrenç geliyor. müşteri aptal mı ya? araştıramaz mı zannediyorsunuz? böyle büyük firmalardaki abonelik iptali sonrası sendromunu anlamıyorum. ben 8.5 yıldır müşterileriydim, o kadar zaman içinde bir güzellik yapmadınız da ben ayrılırken mi güzelleşeceğiniz tuttu? aylık 119 lira az kazanın, çok da umrumdaydı.
afedersiniz s.k gibi bir internet sağlayamamayıcısıdır* * * yağmur olur bağlantı gider kar olur bağlantı gider. anlamadığım kablosuz bağlantının bunlarla alakası nedir? ben mi saçmalıyorum yoksa? kimse bize siz az bağlandınız az ödeyin de demiyor. biri beni aydınlatsın yoksa karartacağım bu ttnetin günyüzünü.
hizmet kalitesi yükümlülüklerini yerine getirmediği için btk'dan uyarı almış.elektronik haberleşme sektöründe hizmet kalitesi yönetmeliği uyarınca, elektronik haberleşme sektöründe faaliyet gösteren belirli işletmeciler tarafından üçer aylık dönemler itibariyle çağrı merkezi hizmetlerine ilişkin hizmet kalitesi raporları kurumumuza iletilmektedir.bu kapsamda, 2013 yılının birinci ceyrek dönemine yönelik olarak kurumumuza gönderilen çağrı merkezi hizmetlerine ilişkin hizmet kalitesi raporları incelenmiş olup, 21/10/2013 tarihli ve 2013/dk-thd/560 sayılı kurul kararı ile, 2013 yılının birinci çeyrek döneminde 28,5 saat ile, 24 saatlik tüketici şikayetleri çözüm süresi hedef değerini sağlayamadığı tespit edilen ttnet aş'nin uyarılması ve söz konusu işletmecinin ilgili raporlama döneminde hizmet kalitesi yükümlülüklerini yerine getirmediğinin kurum internet sayfasında bir ay süreyle duyurulması hususuna karar verilmiştir.
(bkz: #38576931)
nişantaşı'ndaki ofiste ve çukurcum'da santrala 100 metre uzaklıktaki evimde haftalardır dial up tadında korkunç bir hızda internet hizmet(?)i sunan firma. ofiste bugün delirip çıktık dışarda çalıştık artık.
bugün fena sıçmış olup yurtdışı çıkışları en azından son 12 saattir yalan durumdadır. hayır, youtube'dan serdar ortaç şarkısı dinleyecek olsam küfürlerim farklı olurdu fakat amerikada smtp relay hizmeti aldığımız firmaya ulaşamıyoruz. (bkz: göte girebilir)
(bkz: 1 ocak 2014 ttnet zammı)
belki de türkiye'nin gelmiş geçmiş en kötü müşteri hizmetleri hattına ve yetkililerine sahip şirket.
avrupayı fiber optik ağ ile donatan türk telekom'un türkiye'ye internet sağlayamayan bağlı şirketi.
pazar günü yine ağır gelm
hisarüstü semalarında bugünlerde yine şov yapan internet sağlayıcısıdır.yok mu arkadaş bizi bunların tekelinden kurtaracak bir babayiğit?
2 saattir hiç bir yere bağlanamamış olmamın sebebi. yurtdışı çıkışlarında sorun olan delirtmiş sağlayıcı
çekilişle 150 adet samsung google nexus 10 android 4.2 jelly bean tablet pc verecek olan iss.benim gibi bir kıl kopartmak kardır diye düşünüyorsanız, günde bir kez online işlem merkezinin sayfasını ziyaret edebilirsiniz.--- spoiler ---http://www.ttnet.com.tr/…zi-cekilis-kampanyasi.aspxonline işlem merkezi çekiliş kampanyasıfatura ödeme, kota sorgulama, tarife işlemleri gibi ttnet ile ilgili tüm işlemlerinizi gerçekleştirebileceğiniz online işlem merkezi şimdi de hediyeler kazandırıyor!1 aralık 2013 - 31 ocak 2014 tarihleri arasında işlemlerinizi online işlem merkezi'nden gerçekleştirin 150 adet samsung nexus 10 tabletten birini kazanma şansını hemen yakalayın.online işlem merkezi'ni kullanmak için için ister bilgisayarınızdan, ister iphone, ipad ya da android cihazlarınızdan online işlem merkezi uygulamasına erişerek tek şifre ile giriş yapabilirsiniz.--- spoiler ---
insanı salak yerine koyan, yalancılığın sınırlarını aşmış kurum.şöyle özetleyeyim:yeni taşındığım evime öğrenci tarifeli ttnet bağlatmak istedim (günlerden cumartesiydi). pazartesi günü telefonuma mesaj geldi: +`adresinizin hatalı olması nedeniyle bağlantınız kurulamadı, lütfen müşteri hizmetleriyle görüşün.`müşteri hizmetlerini aradım ve böyle böyle bir mesaj geldiğini söyledim, adresimde bir hata olmadığını, neden bulamadıklarını anlayamadığımı belirttim. müşteri hizmetleri temsilcisi ise sistemde adresimin doğru olduğu, fakat gelen kişilerin beni evde bulamadıklarını belirtmiş olduklarını söyledi. gelen kişiler nasıl kişilerse bana ayrı, türk telekom'a ayrı bilgi veriyor. ben de:-evet, bir ara dışarı çıkmıştım. ama bugün geleceklerinden haberim yoktu, öncelikle haber vermeleri, randevu almaları gerekmez mi?" diye sordum. temsilci:bu kez randevu alınacaktır, başvurunuzu yeniliyorum.diye cevap verdi.günlerden çarşamba saat 11.08. ttnet'ten mesaj geldi:+`adresinizin hatalı olması nedeniyle bağlantınız kurulamadı, lütfen müşteri hizmetleriyle görüşün.`yeniden müşteri hizmetleri'ni aradım. dedim ki:-bana yine aynı mesaj geldi, hani adresimde hata yoktu? ve cevap aynı: +hanımefendi, siz evde değilmişsiniz.ben:-sizin çalışanlarınız böyle çatkapı mı gelirler? hani randevu alınacaktı?temsilci:+randevu almak zorunda değiller, o bölgeye bağlantı, arıza vs için gelmişlerse, size de geçerken uğrayabilirler.ben:-peki, merak ediyorum, ne zaman gelmişler acaba?+bugün `10:00-12:00 arası` görünüyor. -farkında mısınız? saat 11:08 ve ben bugün henüz bakkala bile çıkmadım. +burada öyle görünüyor, yapacağımız bir şey yok.-bence siz bağlantıyı kuran ekibi henüz seçememişsiniz. bana ayrı, size ayrı bilgi veriyorlar.+ttnet bölge temsilciliğine gidin lütfen, şikayet edin.-neden gidecekmişim, şikayet ediyorum işte.konuşma bu minvalde kaba bir şekilde yürüdü. ama başvurum da yenilendi. bu kez "tamam, ilgilenicez" dediler. ben de "inşallah" dedim.günlerden cuma. ttnet'ten yine aynı mesaj geldi:+`adresinizin hatalı olması nedeniyle bağlantınız kurulamadı, lütfen müşteri hizmetleriyle görüşün.`bu kez çok daha fazla sinirliyim ve aradım. dedim:-lütfen başvurumu iptal edin. ben ttnet'e abone olmak istemiyorum. siz daha evime gelip bağlantıyı kurmaktan acizsiniz, bunu bile yapamıyorsunuz, ben ttnet'le internete girebileceğime bile inanmıyorum. ttnet'le uğraşmak istemiyorum. hiçbir bağlantım da olmasın istiyorum artık.temsilci:+peki, o zaman eminseniz iptal ediyorum.(arkadaş sanki kenan ışık'ı koymuşlar temsilci diye.)-evet son kararım, iptal edin gitsin. hadi size iyi günleeeeer.ve rahat bir sabah uykusuna dalmışım. derken bir numara aradı. ttnet'miş yine. uykumdan uyandırdığı yetmiyormuş gibi "ahlaklı" çalışanlarının arama nedeni şuymuş:+hanımefendi, türk telekom'dan arıyorum.-pardon, niye arıyorsunuz?+başvurunuzu iptal etmişsiniz.-evet, nolmuş?+ama biz `araştırdık sizin eve neden bağlantı kuramadığımızı.`-nedenmiş peki?+sizin adresiniz doğru, efendim.-eeee?+ama siz yök'te öğrenci olarak görünmüyorsunuz.-nee? yök artık!!+evet, efendim.-ama hiç merak etmeyin. biz sizin yerinize yök'le iletişime de geçtik. dediler ki: "bu seneki kayıtlar bize aralık ayında ancak ulaşıyor." isterseniz siz başka bir öğrenci arkadaşınızın kimliğini getirin, biz onun üzerine yapalım.+ay olur mu öyle şey. kimsenin üzerine taahhüt filan yaptıramam ben. rahatsız etmeyin artık beni.-peki, o zaman başka kampanyalarımızdan yararlandıralım sizi.+ay istemiyorum. ben bir ara gidicem bayiye. bir şey bulup bağlatıcam. hadi size iyi günleeer.işte böyle sözlük. meğer evime bağlantıyı yök kurduracakmış da haberimiz yok. arkadaş bu ne yalan! nasıl bir iş ahlakıdır anlamıyorum. bu da yetmezmiş gibi 15 gün sonra beni tekrar arıyorlar (zaten sevgili gibi ttnet'le sürekli telefonda konuşuyoruz. ama yüzünü bile göstermeyen bir sevgili. henüz evime bile gelemedi. adresi bulamadı, evde değildim, ya da yök'te öğrenci kaydım yok, ondan!). ben ttnet'siz hayatıma alışmışken, sıradan bir gün telefon çaldı:+ttnet'ten arıyorum, iyi günler.-ttnet mi? ay yine niye arıyorsunuz??+bir başvurunuz olmuştu.-evet, olmuştu ama iptal ettim ben onu. +evet ettiniz.-eeee?+bayiye gidecektiniz, ancak gitmemişsiniz.-pardon, niye gidecektim?+başka ttnet kampanyalarına abone olmaya.(adamlar peşimi de bırakmıyor, evime internet de bağlamıyorlar. bir de takibe almışlar, arıyorlar.)-ttnet mi? allah korusun. evet bayiye gittim. başka bir şirketten internet bağlattım. 3 gün içinde de bağlantı kurdular. adreste de bir sorun yokmuş.+peki o zaman.-hadi size iyi günleeer
eve gönderdikleri mektupta ocak ayından itibaren 16 megabite kadar olan sınırsız internetin -işte ultranet mi neyse- ücretinin 72 lira olarak "güncelleneceğini" söylemişler.
+eve gönderdikleri mektupta ocak ayından itibaren 8 megabite kadar olan sınırsız internetin -işte netlimitsiz plus mı neyse- ücretinin 97 lira olarak "güncelleneceğini" söylemişler.üstelik 2 yıllık taahhütüm devam ederken. böyle bir şey mümkün mü? ben şimdi netimi kapatmak istesem 400 lira ayrı ücret ödeyeceğim. servislerinin berbat olması ayrı, hırsızlığa varacak seviyeye çıkardılar işi. tüm ülke komple şikayetçi bunlardan, sonu yok sanırım.
eve gönderdikleri postada netlimitsiz pakette 1 ocak 2014 tarihinden itibaren geçerli olmak üzere düzenleme yapılacağı, ücretin 67 tl olarak güncelleneceğini belirtmişler. netdiskten ücretsiz olarak faydalanabilirken 7000'e yakın ttnet wifi noktasından özgürce internete bağlanabilecekmişiz. ttnet müzik standart paket de 3 ay boyunca ücretsiz olacakmış."ttnet'i tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.saygılarımızla,ttnet a.ş."
biricik askim...duyarli, romantik ve sevecen...oyle ki sikmeden once ask mektubu gonderiyor haberin olsun 1 ocaktan itibaren catir catir sikicem seni diyor... <3
bugün itibarı ile kurtulduğum internet servis sağlayıcı. ayrıca turk telekom denen kuruluşu da kapı dışarı ettim. her ay internete 69 tl, ev telefonuna 30 tl bayılan bünyemi ikisini de turkcell superonline fiber internete taşıyarak rahatlattım. gelen gideni aratırmış derler fakat turk telekom-ttnet ikilisinden daha kötü olacağını düşünmüyorum. aylık ücret olarak neredeyse yarı yarıya indirim sözkonusu. bilgi almak isteyen arkadaşlara yardımcı olabilirim.
her şey bir kenara, adil kullanım kotası denen saçma bir bahaneyle benden parasını aldıkları hizmeti vermemeyi kendilerine hak gören internet sağlayıcı.
annemlerin yaşadığı semtteki altyapıyı kimseye sormadan adsl den vdsl teknolojisine geçiren şirket. kardeşim hadi geçirdiniz bir haber verin bizde bir aydır arıza kayıt giriyoruz internete bağlanamıyoruz diye. en son gelen adam ağbi sizin alt yapı değişmiz elinizde ki modem ip alamıyor ve bağlanamıyor bu yüzden dedi.  yeni vdsl modem alacaksınız çözüm için söylenen laf. en ucuzu 200 lira bu meretin. ayıp ya iptal edelim diyoruz kullanım bedeli 180 lira verin diyorlar ne halt edeceğiz bilmiyorum.
gönderdikleri mektupla fibernet limitsiz (20 mbps'e kadar) paketimin aylık ücretini 63,00 liradan 67,00 liraya güncelleyeceklermiş. 100 gb kotayı yeterli görüp kota bittikten sonra bizi ay boyunca 3mbps'e mahkum eden böyle bir kurumun bizden 4 lira daha koparacak olmasına ailecek çok sevindik. her yıl güncelliyorlar efendim durduramıyoruz.bu sene de iyi güncelleme yedik...
hayatımda gördüğüm en adi firma. hatta geç+n sene dava bile etmiştim benden 29 tl para istiyorlar diye de dava sonunda bana 240 tl ödemek zorunda kaldılar. meğerse faturama 1-2 lira ekliyorlarmış her ay. düşünsene 10 milyon müşterisi olsa 2 liradan aylık 20 milyon getiri.neyse bugün yaş?dığım problem daha farklı, ev arkadaşım internet bağlattı 9 gündür açılmadı ama, bugün güya aktif oldu ama sabahtan beri kullanıcı adı almak için ç?ğrı merkezini arıyoruz, aramak zorundaymışız. zaten bi tane orospu çocuğu operatör çıkıyor iki saat bekletiyor, sinirden çıldırıyorsun, sonra da bağlanılan müşteri temsilcisi güncellemeden dolayı ekranlar jkapalı yardımcı olamayız sonra arayın diyor. amk sonra araya araya tam 7 sefer aramışım ve hep aynı yanıtı aldık. müşterisini bu kadar perişan etti. bari siz bize dönün yeter bizi bağdur ettiğiniz dedik. bbiz dönemeyiz siz arayın dediler. allah binlerce kere belanızı versin. milyonlarca kere bela anıyorum size. adını duyduğumda sinirleniyorum.yok olun inşallah.
gecenin 12'sinde arıza kaydı oluşturmadığım halde "arıza kaydınız alınmıştır" diye mesaj atan firma. durun daha bitmedi. 2 gün önce çağrı attı, az önce de aradılar, alo efendim diyorum, ses yok. telefon sapığından farksız. sanırım bir dahaki aramalarında nefes sesleri ya da üzerinde ne var gibi şeyler duyacağım. yolu yol değil bu ttnet'in.
onlarca tuşu tuşla. bekle allah bekle. sonra "nasıl yardımcı olabilirim " diyen müşteri temsilcisine derdini anlat. aldığın cevap sonra "şuan sistem hede hödö oldu bilgilerinize ulaşamıyorum. o yüzden bu konuda size yardımcı olamayacağım. ilerleyen saatlerde tekrar deneyiniz. " desin . utanmadan "başka nasıl yardımcı olabilirim" desin. ulan zaten yardımcı olmadın ki ne başkası? sikeyim sisteminizi.
lanet bir firma. bu bir özel şirket ise kamu kurumlarına şükürler olsun. doğuda bir köyde bir buçuk aydır arızayı düzeltmeyen, 8 mbit taahüt edip 2 mbit bile hız sağlayamayan tam bir kabus. bu adamları çağırırsınız ve 1-2 ay beklersiniz. lanet olsun tekellerine!
bir haftadır internetimi kesen, sürekli arıza kaydı oluşturan, müşteri hizmetleri ve teknik desteğin sorunlara müdahale ediyormuş izlenimi verip hiç bir şey yapmadığı bir internet servis sağlayamayacısıdır. dahası dün için arıza ekiplerinin evime gelmesi için randevu almıştım ancak ne gelen oldu ne giden. gerçekten bir şirket nasıl bu kadar basiretsiz yönetilip insanlarda nefret duygusu yaratabilir anlamak mümkün değil. sonuç olarak: ttnet pişmanlıktır!edit: iş bu entry mobil internet üzerinden girilmiştir.
üzerinde pandora yazılı bir kutu ile bir şeyler satmaya çalışan şirkettir.genelde uzak durduğum bir şirket olduğu için tam bilemedim. internet üzerinden tv yayını almaya yarayan bir cihazmış sanırım.internet ile televizyon yayınını bir arada veren kutuya, içinde kimi inanca göre kötülükleri, kim inanca göre günahları barındıran mitolojik bir kutunun ismi vermek büyük ticari deha örneği olsa gerek.
yalın yani telefon olmadan internete bağlanmayı netlimitsiz paket olarak yani kotasız olarak 55 tl'ye çekmiş. her ay standart fiyat ama tek şartı var 24 ay taahhüt veriyorsunuz.aslında fiyat olarak uygun, sonunda fiyatları biraz makul seviyelere indirmişler ama 24 ay da az değilmiş. bu da linki:http://www.ttnet.com.tr/…-bir-arada-kampanyasi.a
hayatımda gördüğüm en rezil en dandik firmalardan biri. 5 ay önce müşterisi oldum sadece 2 ay internet kullanabildim. 3 aydır nakil işlemini yapıp hattımı internete açamadılar. ha yok yaaln olmasın 2 gün felan gelip giden bi bağlantı vardı sonra onu da borç nedeniyle kapattılar şdfkfgkfkhfg şaka gibisiniz amına koyim. gerekli belgeleri temin ettim gttim şubeye verdim 7 gündür de internet borcumu silip internetimi geri açacaklar. teyy teyyy allah belanızı versin inşallah 2 güne kalmaz batarsınız beceriksiz sürüsü sizi.
cumartesinden beri internetlerim kesik. arayıp arıza kaydı bıraktım dün sabah, bugün bitti hala gelecekler. bana vermedikleri hizmetin parasını nasıl utanmadan alıyorlar merak ediyorum. mahalleye alternatifi gelsin dakkasında değiştirecem.
1 ayı geçkin sürede internetimi faal internet yapısı bulunan iş merkezine taşıyamayan, bilgi vermekten yoksun insanlarşa dolup taşan internet sağlayıcısı. işin ilginç yanı maksimum 8 iş günü içinde tamamlamaları gerektiğini size bildiriş 8 günde taşınamayınca haklarımı sorduğumda ise mırın kırın eden çalışanlarıda mevcut.genel müdürlükleri ise tam komedi gide gele insanların başka dertlerine ortak oldum, nakil işlemiyle doğrudan yetkiliyi ise bulamadım ve bugün hukuk bürosundaki çalışan sözde yardımcı olmaya çalıştı.sorunları çözümleyemeyen internet sağlayıcısına burdan sevgilerimi yolluyorum.
36 saat internet kesintisi yaşamama sebep olan, 4 adet arıza kaydı oluşturmama rağmen bakkala giderken ekiplerinin evimin karşısındaki dükkanın önünde muhabbet ederken bulduğum, olağanüstü sorumsuz internet dağıtımcısı. fazla dağıttığı da oluyor.
azalmadan yokolsun.
((bkz: #38382160)) üzerinden 15 gün daha geçip hala işi halletmeyince bendeniz de btk'ya bir şikayet oluşturup, yeni bir hat için başvuruda bulundum. yeni başvuruyu tahmin edileceği üzere aynı gün bağlayabilen ama mevcut hattı bir aydır nakledemeyen internet servis sağlayıcıdır. btk'ya ilgili hattla ilgili iptalin yapılması ve iade'nin de yeni hattıma yapılması konusunda yazdım. heyecanla bekliyoruz efendim...ya deveyi güdeceğiz, ya da deveyi güdeceğiz... vazgeçmek yok...ps. ha bu arada ek bilgi, bu 444 lü telefon hattını aradığınızda ankara veya sanırım erzincandaki bir call center ile görüşüyoruz. buradakilerin en temel mazeretleri ise 1. şu an sistemdeki bir güncellemeden / bakımdan dolayı ...bıdı bıdısı2. şu anda sadece başvuru alıp kayıt oluşturuyoruz konuyla ilgili size ... bıdı bıdısıherhangi bir işe yaramıyorlar yani...
kasım ayının sonunda talep ettiğim nakil işlemini yapmış ancak internet bağlantısına lütfetmemiş bakkal dükkanı. altı üstü bir internet bağlantısını yan binaya taşımak bu denli zor olmamalı.
acil olarak toplanıp protesto kampanyası yapmamız gereken internet sağlayacısı. bir şeyler yapılması lazım gidişat çok kötü. 12 ay indirim yapıyor, sonra 12 ay dolunca fiyata zam yaparak müşterilere fatura ediyor. üstelik 24 ay da anlaşma yaptırdığı için iptal edersen de 400 lira gibi bi tutar ödemek zorunda bırakıyor. adına ses getirecek ciddi bir protesto yapılması gereken dünyanın en kazıkçı ve en kötü sözüm ona internet sağlayıcısı.(bkz: 1 ocak 2014 ttnet zammı)(bkz: ttnet'te en ucuz kotasız internetin 63 tl olması)(bkz: ttnet hizmet kapama bedeli)(bkz: ttnet'in kafasına göre site erişimini engellemesi)(bkz: ttnet'in eski aboneleri mal yerine koyması)
500-600 ping ile çılgın attıracağım kurum, arıza kaydı bıraktım komple telefon hattını kestiler uzak durulması gerek arıza kaydından.
lanet olası kapitalist düzen şirketlerinin en dibindeki küflenmiş, müşterisini hiçe sayan rezil oluşum. müşteri soyup çağ dışı hizmet kalitesi ile tükenmeden yollarına devam ediyorlar.
bakırın kralı. bu kadar dandik servise ve kol gibi ücrete tabi ki sadece türkiye de rastlanır. 8 mbite kadar olan kotalı hedesi, 24 saatlik oda sıcaklığında 8 mbitlik kullanımda biter. geriye kalan 29 günde ise 3mbit hız sağlanırr. bunun adı da tabi ki sınırsız internettir. hemen hesaplayalım: 24 saat 8 mbitte 80 gb, 3 mbit 29 günde 972 gb yapar. yani toplamda 1050gb hakkınız vardır aylık. 63 tl gibi bir fiyata. aynı fiyatlar almanya da 16 mbit sınırsız, kotasız, otsuz boksuz 42 tldir. ve 42 tlye 5,18 tb veri alış veriş hakkınız olur. aradaki fark 5 kattır. pingler 20-30 civarıdır, videolar takılmaz vs. türkiye de ise durum skypela konuşma yaparken kopmasıyla sonuçlanır. şu an hakettiği değer aylık pakette en fazla 15 tldir ttnetin. 5 kat az hizmet, sadece %50 daha pahalı. komedi gibi, ama nedir? öyle değildir.ps: bu arada bu rakamlarla ulaşmak istediğim korsanın dibine vurun mesajı değil, sadece durumun kısa bir özetini vermek. yoksa 1-5tb nedir kardeşim?
nakil işlemini bir ayda halledemeyen ve biz bu işi yapamadık internetinizi iptal edelim en iyisi demelerine rağmen nakil işlemi tamamlanmadan iptal edemeyen tekel bir internet sağlayıcısı.
sırf adil kullanım kotamızı doldurduğumuzu bildiren ekranı tarayıcıda göstermek için internet erişimini resetleyen vasatın çok altındaki arap sermayesi tekeli. şimdi bir de 2014'de zam patlatacaklarmış. neyse ki taahhüdüm var ama 2015'te kesin kitlerler bana da. piyasada rekabet şartlarını oluşturmadan blok halinde özelleştirme yapıp tüm anadolu sathını bunlara rekabetsiz pazar haline getiren devlet büyüklerimize koymuyor elbette ki bu zamlar. onların çocuklara bile aylık 20-25 bin gibi gidiyor. bu ttnet ve abisi türk telekom'a çok sinirlendiğim zaman gözlerimi kapatıp hariri suikastinı düşünüyorum. 10'a kadar saymak gibi bir şey. rahatlatıyor. herkese tavsiye ederim. bilmem anlatabildim mi ?
bir hafta içinde 10 kere arayıp 8'inde "şuan sistemlerimizdeki güncellemeden dolayı bilgilerinize erişemiyoruz, daha sonra arayın" diyen firma. diğer 2'sinde modem üreticinizle görüşün deyip beni başından savıp 11. aramamda "haklısınız sorun bizde, hemen size güncellemeye göndereyim, heh düzeldi bile" demişlerdir. aynı şeyi tekrar yaparlarsa parası neyse verip sözleşmeyi bitiricem kodumun sağlayıcısıyla.
son ödeme  tarihi 28 kasım olan faturamı 2 aralıkta ödediğimden 6 aralıkta internetimi kesmiş firma. tüm siteler ttnet anasayfasına yönlendiriliyor otomatik olarak. aradım sordum +neden kapalı?-ödenmemiş fatura borcunuz var+ ee kontrol edin faturamı geçen hafta ödemiştim-ödenmemiş faturanız gözükmemekte arıza kaydı oluşturacağız+ hemen açılacak mı?-maalesef ben açamıyorum santralden açıyorlar biz oraya arıza kaydını yolluyoruzsonuç : 1,5 gün internetsiz kaldım faturamı ödedikten 4 gün sonra.
geçen gün telefon edip, konum, yer ve  kişisel bilgilerimi fırsatlar için paylaşmak isteyip istemediğimi soran firma. tabiki hayır dedim. sonra çekilişle mercedes veriyoruz dedi. hayır dedim. sonra sizin iyiliğiniz için yapıyoruz bunu dedi. küfretmemek için zor durdum. hayır dedim. böyle bir firma işte. bu telefon üzerine üyeliğimi iptal edip başka bir firma tarafından düdüklenmeye karar verdim efenim.buda böyle bir anımdı.
geçen gün telefon edip üyelik bilgilerimi "üyelik süresi ve daha sonrasında" 3. şahıslarla paylaşılması konusunda izin vermemi isteyen firma. uzun bir cümle sonrası "onaylıyor musunuz" diye soruyor. hayır dediğimde ise peki o zaman anne kızlık soyadını öğrenebilir miyim diyor. beni arayanın onlar olduğunu, bilgi vermem gerekmesi için onları benim aramam gerektiğini söyledim. işlemi tamamlamak için anne kızlık bıdı bıdı derken suratına kapattım. orda çalışanlarda benim gibi emekçi ama içlerinde çok salak olanları da yok değil.
cumartesi'nden beri internetim kesikti. arıza kaydı bıraktım, 5 gün üzerine bugün geldiler. neden geç kaldıklarını sorduğumda adam bana milletin 12 gün beklediğini, hatta bazı kişilerin 8 gün beklediğini söyledi. kendimden utanmıştım. başkası 12 hatta 8 gün beklerken ben 5 gün bekledim diye laf etmiştim. boğazım düğümlendi. kendimi çok kötü hissettim.sonra ben bir daha cümle içerisinde 5 gün beklediğimi söyledim. bak dedi, az önce 5 gün dedin şimdi 15 gün diyorsun.halbuki ben 5 demiştim yine. bir önceki kelimenin son hecesindeki sesli "o" olduğundan 15 gün gibi duyulmuştu. tamamen benim hatam. emekçi kardeşimin yanlış anlayabileceğini nasıl düşünemedim?sonrasında bu kadar rezil bir müşteri olarak ttnet'ten hizmet almayı haketmediğimi düşünerek iptal için 4440375'i aradım. adımı sordular, söyledim. arama sebebi olarak iptal ettirmek istediğimi söyleyince bilgilerime ulaşamadıklarını, sonra aramam gerektiğini, ne kadar sonra olduğunu bilmediklerini söledi.bir süre sonra tekrar aradım. adımı sordular, söyledim. arama sebebi olarak iptal ettirmek istediğimi söyleyince bilgilerime ulaşamadıklarını, sonra aramam gerektiğini, ne kadar sonra olduğunu bilmediklerini söledi. ulan az öncekinin aynısı lan bu?ek olarak iptal işlemini mutlaka telefonla yapmam gerektiğini, sonrasında 10 gün içinde müdürlüğe giderek iptal işlemini sonlandırmamı söyledi. adeta bir utanmaz gibi iplemedim ve en yakın ttnet müşteri hizmetleri merkezine gittim. iptal ettirmek istediğimi söyledim. formu doldurdum ve sebebini sordular. sizi sürekli mağdur eden arsız bir müşteri olmak istemiyorum diyemedim. çıkamadı ağzımdan. onun yerine fiyatlarının pahalı olduğunu, hizmetlerinden memnun kalmadığımı ve gelen teknik elemanın tarzını beğenmediğimi ifade ettim. iptal işlemim o anda gerçekleşti. ben ise benim gibi rezil bir müşteriden kurtulmalarının verdiği huzurla uydunet bayiinin yolunu tuttum. onlar da utanmadan 2 saat içinde gelip nazik bir şekilde kablolu tv tesisatını kurup internetimi açtılar. yazıklar olsun size.
ne adam gibi video izlettirir adama, ne de yüksek ping yüzünden oyun oynattırır. amerika'da olsa golden poo'yu electronic arts'dan havada kapardı, bu kadar net.
iyi tarafı, çok izlenmiş youtube videolarındaki reklamları bile izlemenize izin vermemesidir.
altı gündür internet arızasını gideremeyen, her gün bir umut aradığınızda aynı söylemlerle telefonları geçiştiren ve tiksindiren kurum. şimdilik altı gündür bir arıza giderilemedi. tabi artık en kısa zamanda iptal edilecek ve bir daha adı bile anılmayacak!
gerçekten ortaçağdan kalmış bir teknoloji kullanan ve bu yüzden de hali ile neredeyse abonelerinin %80'ine doğru düzgün hizmet veremeyen kurum. cumartesi aranma talebime rağmen çarşamba gününden bu yana tam 6 kere arandım. en son arayan kişiye "gerçekten merak ediyorum, sistemde göremiyor musunuz önceki 5 aranışımı ve cumartesi aranma talebimi?" soruma yanıt olarak "müşteri memnuniyeti açısından bu kadar sık arıyoruz" cevabını aldım. "sizce cumartesi aranmak isteyen biri, bu talebine rağmen 6 kere daha aranırsa memnun olur mu?" sorum sonrası sessizlik oldu tabi...ttnet altyapın bu kadar mı kötü? ne kadar zor olabilir sisteme bu talebi girmek? ne kadar zor olabilir crm yönetimi? bunu bile beceremiyorsunuz, sonra neden bir ton para verip dial-up kalitesinde internet alıyoruz diye düşünüyoruz. aslında sorunun cevabı çok net... türkiye'de bir tekel ve ona mecbur bırakılan bir halk, sesini çıkarmayan bir devlet ve bakanlık
30 yıldır kullandığınız numarayı kaybetmekle sizi başbaşa bırakan firma.bu firmanın hiper internet hizmetinden faydalanmak istedik, gerek çağrı merkezi gerekse de türk telekom/ttnet bayisinden binamıza hiper internet hizmeti verilebileceği bilgisi verildi ve başvurumuz alındı.3 gun sonra telefondan sinyal alamamaya başladık, dışardan aramalarımızda "aradığınız numara kullanılmıyor" anonsu duyduk.türk telekom'u arıyoruz, "numaranız bizde değil" diyor, ttnet'i arıyoruz "numaranız bizde değil" diyorlar.sonra bu ttnet, "binanıza hiper internet desteği verilemiyor" diyerek başvurumuzu reddediyor. 30 yıllık telefon numaramız kullanım dışında kalıyor ve türk telekom'un numaramızı başka birine vermesi ve bize yeni numara tahsis etmesi söz konusu olabilirmiş...bu kadar da büyük teknoloji firmasıdır işte!
adıma gönderdikleri e-faturada isim dışında ne adres bana ait, ne kampanya benim kampanyam ne tutar ne de kota aşımı.. arayınca "daha sonra arayın altyapı çalışması..." falan filan..uzak durun!
ean business awards 2014'te "en iyi müşteri odaklı firma" dalında aday gösterilmiş:http://www.businessawardseurope.com/…mer-focus/7007ttnet rezilliğine 8 sene katlanmış biri olarak, aday gösteren arkadaşların ya çok şakacı olduklarını ya da henüz ttnet'ten "hizmet" alma gafletinde bulunmadıklarını düşünüyorum...ha "müşteri düdükleme odaklı" derseniz, o olur bak!..
hizmet konusunda biz daha kötüsünü yapana kadar en kötüsü bu mottosuyla calıştıklarını düşündüğüm garip firma. iletişim ayıbı.
üyelik iptali yapmanın mümkün olmadığı. hele ki üzerinizde birden fazla servis varsa, (ttnet alo, tıvıbu ve adsl gibi) kasıtlı olarak kısmı iptal, ön iptal gibi işlemlerle müşterilerini kazıklamaya çalışan servis sağlayıcı.
sistem güncelleştirmesini bir türlü bitirememiş ve hala bu yüzden sorunlarıma çözüm, sorularıma cevap sunamamış şirket. lan gündüz gözü güncelleştirme mi olur bizim beğenmediğimiz sedet bile gece yapıyor ve bunu yaparken tetris metris veriyor bize, siz de gece yapın şunu.ben ay sonu geldi mi kusura bakmayın bütçemde güncelleştirme yapıyorum, sonra öderim desem kabul edecek misiniz lan dingiller?
internet sağlayıcısı. az önce at&t şirketinin sitesine baktım. 6 mps'lik internet fiyatı 35 dolar. amerika'daki maaş ortalamalarına göre hiçbir şey (asgari ücret saat başı 8 dolar civarı). kota sınırı yok ve buraya dikkat adil kullanım zımbırtısı diye bir şey uydurmamışlar. ttnet'in en büyük kozu adam gibi bir rakibinin olmaması. bu işlerden anlasam, yeterli yatırım gücüm olsa bir dakika beklemeyeceğim ama işte kader.edt: imla.
kendilerine sadece allah bin türlu belanizi versin diyebildigim internet sağlayıcısı...1 haftadır çözümünü bulamadıkları sorunum icin de küfür ediyorum bolca zira ay sonunda bitecek kontratima kadar elden başka birsey gelmiyor...ay sonundan sonra kendileriyle devam edebilmemiz için haftada en 5 posta oral seks yapmaları gerekmekte.
insanların arkasından sövüp, sözleşme tarihi bittiği gün sözleşmeyi yeniledikleri şirket. burayı deşarj olmak için kullanmak birşey ifade etmez.
tamamen truva atı gibi işleyen bir kuruluş.asıl amaçları internet hizmeti vermek, fatura gelirlerini amaçlamak değil, gezinti.com / phorm denilen lanet olası illeti insanlarımız üzerinde uygulamasıdır.insanların kullanım alışkanlıklarını, veri trafiklerini denetleyerek, sağladıkları bilgilerin para karşılığı normalde kazandıkları paralardan çok daha fazladır.bu toplanan bilgiler, reklam sektörüne milyonlarca dolar karşılığında satılıyor. sırf bu phorm illeti için ingiltere'de insanlar ayağa kalktı. milyarlarca dolarlık rant karşılığından ne karanlık olaylar döndü. adamlar oralarda kendilerine yer bulamayınca bizim gibi ülkelere dadandılar.olay sadece reklam konusu değil. çok büyük olasılıkla derin devlet, hükümetin çıkarları amacıyla da insanların eğilimleri, nasıl manipule edilebilirler gibi bir çok stratejik çıkar için kullanılıyor. herkesin hangi siteye, ne sıklıkla girdiği, o sitede ne yaptığına kadar bir çok şeyi denetleyebiliyorlar.arayıp ttnet ile konuşursanız haberleri bile olmadığını söyleyen teknik destekleri olacak. ya da sizin haberiniz olmadan asla böyle bir şey olamaz diyecekler. ama siz onay vermeden bu olay aktif hale geliyor.yaptıkları şey habersiz şekilde telefonunuzu dinlemekten farksız.ilk fırsatta ttnet gibi bir firmadan kurtulup, daha şeffaf ve karanlık işlere bulaşmamış firmalara geçmenizi öneririm.(söylediklerimin sağlamasını yapmak için size sadece şunu söylesem yeterli olabilir; daha geçen aylarda iletişim daire başkanlığı ttnet'e habersiz bilgi toplamaktan dolayı çok yüksek rakamlarda ceza kesti. (bunu da devlet değil, duyarlı gönüllü avukatların başvurması sonucu zoraki yapmak zorunda kaldı merciler.) ama buna rağmen umursamadan bu uygulamaları devam ediyor. rantın ne kadar büyük olduğunu siz düşünün)
pazarlama teknikleri harran üniversite'sinde okutulması gereken internet sağlayıcısı. aboneliği iptal ettirdim, aradılar iptal parası almayalım ama 42 tl'lik aboneliği 48 tl'ye verelim dediler, yok olmaz deyince 40 tl'ye düştüler, ben sınırlı internet istemem dedim, 6 aylık kullanın 32 tl'ye dediler. çalışanları kayseri'den seçiyolar zaar
çağrı merkezinde çalışan personelin dsl namına hiçbir bok bilmediği sırf arayan insanları savuşturmak üzerine eğitim aldığı o eğitimi alırken de kıçıyla dinlediği şirket.adama dsl ışığım yanıyor modem oturuyor ama modem ip almıyor diyorum hattınızı kontrol ettiniz mi diyor bana. arıza kaydı alalım diyor. adama bende sorun yok sizin sunucular gümlemiş diyorum bi saniye kontrol ediyim evet bağlı bulunduğunuz santralde altyapı çalışması var diyor. peki hangi santrele bağlıyım diyorum bi saniye kontrol ediyim diyor. ulan bulunduğum santrali görmeden çalışma olduğunu nasıl söyleyebiliyorsun?bokunda boğulmasını dilediğim şirket.(bkz: çok sinirliyim sözlük)edit: imla
her yeni abone kaydında sistem güncelliyor galiba, ne zaman arasak sistem güncelleniyor bakamıyoruz diyorlar çünkü... bunlar da yolunu bulmuş ha, sistem güncelleniyor de savuştur... güzel yöntem.
çağrı merkeziyle aramda duygusal bir bağ olan şirket. tabi duyguların hangi yönde olduğunu belirtmeme gerek yok diye düşünüyorum. onlar zaten beni fazlaca seviyorlar, her aradığımda bunu ses tonlarından hissedebiliyorum.benim taktiğimdir ama net konuşmak gerekirse, sıkıştırın bu gencoları. çağrı merkezi çalışanlarına saygım sonsuz* ama bunlar adamı  hasta ediyorlar. baştan savmacılıkta üzerlerine yok. bağlantınız kesildiyse ve aradıysanız az çok hikayeyi biliyorsunuzdur. modeminizi kapatıp açıp en az beş dakka bekleyin, yok wireless'sa ethernet kablosu takın falan. mesela bir seferinde ethernet kablosu yok diye yardımcı olamayacaklarını söylediler. dedim yaratayım mı? yok evimde ethernet kablosu. sizden destek almak için ethernet kablosu mu alayım? ayrıca internet kesilmiş sen neyin kafasındasın? diyor ki bana, modemin menüsüne girmeniz için bu gerekli. e dedim şu an girdim? emin misiniz diyor bana ahaha. dedim evet. ayar yaptırıyor falan ama kafası nasıl karışık. bir diğer hikaye, modemi kapatıp açtınız mı sorusunu sormadan benim "modem kapatılıp açıldı, en az 5 dakka beklendi" dememe rağmen "siz yine tekrar bir kapatıp açın" denmesi. fantastik ötesiydi. kapatıp açmadım. yaptım dedim. aynen devam ettik işlemi yapmaya. ama tabi yaşadığım en fantastik hikaye, internet hızı 8 mbps'ye çıktığı zamanlarda, bizim ev ahalisi olarak haberimizin biraz geç olması ve hızımıza baktığımızda hala 2-3 seviyesinde görüşümüzdü. 3 müşteri temsilcisi bizim bölgede 8'in desteklenmediğini söyledi. 4. temsilcide takım liderlerine ulaştıktan sonra "sizi kısa bir süre bekletiyorum" sonrası tadaaa hızımız 8'e yükselmişti. dedim altyapı çalışmalarını hakkaten çok hızlı yürütüyorsunuz. bravo. tebrikler. aynı şekilde bağlantı kesilip aradığımda 48 saat içinde denmesine rağmen, benim gibi hasta ruhlu bir adamla konuştuklarında o 48 saniyeye falan düşebiliyor. sistemlerini çok merak ediyorum. sırf bu yüzden ttnette çalışan arkadaş edincem kendime. en azından aradığımda doğru yönlendiririm de zaman kaybı yaşamam. öyle ya da böyle istediğimi yaptırıyorum ne de olsa.
ping sürelerim uçmuş çağrı merkezindekiler eğitim almamış pink hakkındada ulan pink değil ping diyorum o zaman yetkili bilen birini bağla bana diyorum yok efendim bilgisayarcı çağırıcakmışım.. ulan gerizekalı gecenin 4unde kalkıp ping süremi ölçuyorum normal çıkıyor bu gerzek gelmiş bana ttnet yuzunden değil diyor kimin yuzunden muz cumhuriyeti ya burası havadan internet geliyor sanki bana. ha bide telefonu yuzumu kapattı la
ailenin çekincesi yüzünden kurtulamadığım lanet sağlayıcı. dur bitsin şu 2 yıllık zıkkım superonline'a koşacağım. üniversitede deli etti, eve döndüm kanser etti, misafirliğe gidiyorum kanser ediyor eytereh bea!
bu dahil hakkında yazılmış 5992 entry'den 1 tanesi bile olumlu olmayan şirket. sikayetvar'daki sayısız şikayet de cabası. herhangi bir sektörde başka bir örneği yoktur herhalde.
soktuğumun sistem güncelleştirmesinin haftalardır devam ettiği oluşum.bundan sonra fatura ödeme zamanlarında ben de bütçe güncelleştirmeleri yapıyorum, lütfen daha sonra tekrar deneyiniz diyeyim o halde.
yok arkadaş, elini veren kolunu kaptırıyor. adsl aboneliğimi ttnet şubesine gidip imza vererek iptal ettirdim. kasım ayına ait faturayı ödedikten sonra aralıktan itibaren fatura gelmeyeceğinin onayını kesin bir dille aldım. buna rağmen aralık ayına ait 6 tl'lik fatura görünüyor. ilgili yerlere şikayet etmiş bulunmaktayım kendilerini. hayırlı olsun.
sabit telefeon hattını gözümüze sokma olayını bitirmeyene kadar size ekmek yok.şimdi buradan birkaç kişi çıkar yalın internet der ama, her ay ödeyeceğimiz 4-5 tl arası ücreti ve konuşma dakikası kadar kol gibi faturayı bilmezler.hele yaptıkları kampanyalara 4-5 tl hat ücreti, bilmen aktifleştirme,yok devreye alma ücreti gibi ücreti eklemiyorllar mı deliriyorum.yeni ev alan,yeni eve taşına çok az kişi sabit hat alıyor. az kaldı işte böyle bilinçsiz bir protesto akıllarını başına getirecek inşallah.not: kablonet kullanıyorum kötünün iyisi. süperonline heniz gelmedi.
24 ocakta biten taahhütüme müteakip yollarımı ayıracağım servis sağlayıcı. yaşasın uydunet, teledünya.
hiçbir tüzel kişilikten böylesine nefret etmemiştim
taahhüt vermemiş olsam bir dakika durmayacağım internet sağlayıcı firma. yeni taşındım gittim merkezlerine mevcut hattımın yeni evime nakil edilmesini talep ettim ne deseler beğenirsiniz bir hafta icinde sizi arkadaslar arayacak ve gelip bağlayacaklar üç gündür evde internet yok ben bu hizmetin parasını vermeye devam ediyorum ve muhtemelen bir de nakil ücreti ödeyeceğim amma velakin hizmet alamıyorum çok mu zor bu nakil anlam veremedim. seneye bu zamanlar seninle olan iliskim bitecek inşallah ttnet
hiçbir başvurumuz olmadan, habersiz bi şekilde 8 mbps internetimizi fibernete geçiren, ardından yaşadığımız kopmalar sonucu sayısız kez arıza kaydı aldırdığımız, tam 3 ay sonra telefonla arayıp kablonuzda sorun var hızınızı 16 mb'a düşürtün diyen, bunun üzerine türktelekoma gidip derdimizi anlattığımızda da bizde hız düşürme olmuyor diye başından savan firma.
allah bin türlü belasını versin, o kadar içten !..
ınternet kurulum ucreti kesip kurulumu gerceklestirmeyen/gerceklestiremeyen kurulus.arkadas hem kurulumu biz yapacagiz diye tutturuyorsun hemde yapmiyorsun. eskiden ne guzel kurulumu kendim yapmak istiyorum diye bisey vardi o ucret cebinizde kaliyordu. simdi hem bunu yaptirmiyorsun hemde kablonun eve girisi size ait diyorsun. kicimdanmi cikarayim o kabloyu. allaha havale ediyorum seni.
bana daha kaliteli hizmet sunmak için 3 gündür internet hizmeti sağlamayan kurum,kuruluş.3 gündür dsl ışığım yanmıyor. müşteri hizmetlerini aradığımda ise bırakın arıza kaydını oluşturmayı sistemdeki güncellemeden dolayı daha müşteri bilgilerime ulaşamadıklarını söylüyorlar.
şu an yaptığım indirmede bana 22 mbps'ı göstererek gözlerimin yaşarmasına sebep olmuş internet sağlayıcı.daha 2 yıl önce benim için sadece rüyamda görebileceğim bir hız olan 22 mbps ile indirme yapıyorum sayın seyirciler. faturada iki yıl önce aldığının 15 lira fazlasını ödüyorum şimdi belki ama hızım 22 katını görmüş durumda. her ne kadar yine diğer ülkelerle kıyaslayınca kazıklandığımı düşünsem/düşünsek de, bu hızı kendi gözlerimle kendi bilgisayarımda gördüm ya artık ölsem de gam yemem. çok sevinçliyim lan çok.:')ttnet, uzun zamandır beni ilk kez sevindiriyorsun. sevinmeme ilk sebep olduğun an hayatımda eve ilk kez internet bağlattığım zamandı, seni ve çalışma şeklini tanımıyordum, bilmiyordum. deneyimleyerek öğrendiğimden beri de lanet okuyordum sana ama bugün hakkınla, çabanla beni içten güldürdün, memnun ettin. yeni yılda biraz zam yapacaksın belki ama uzun vadede hızı ve kaliteyi genel anlamda arttırdığın gibi fiyatları da düşürürsen, bunu hayata geçirmeye çalışırsan artık ''ttnet'' kelimesini duyduğum anda sinirlenmem, seni politikanın rte'si ile bağdaştırmam. seni severim ttnet. severim!tamam, sakinim.
dünya üzerinde hakkımı helal etmediğim tek firma.dünya üzerinde lanet ettiğim de tek firma.o kadar çıkarcı, yalancı ve beceriksizler ki bütün suç bizde. bunlara para verip başımıza çıkartıyoruz.tüm borçlarımı ödeyip hattımı kapattırdıktan sonra bile bana utanmadan 29 tl fatura gönderdiler. mesele 29 tl değil ama aptal yerine konmak. tuttum tüketici heyetine dilekçe yazdım. bütün ses kayıtları ve faturalarımın incelenmesini talep ettim ve sonucunda 239 tl bana ödeme yapmak zorunda kaldılar.sizlere tavsiyem 2 liradan, 5 liradan ne olacak demeyin hakkınızı arayın. sizin de paralarınızı iç etmiş olabilirler.düşünsenize 10 milyon müşterisi olsa, kimse 2 liranın peşine düşmez deyip tüm faturalara 2 lira yansıtsalar bir ayda hiç yoktan kasalarına 20 milyon tl para giriyor. ne kadar makro bir para.uyanık ol ey tüketici, sen firmaları zengin etmek için değil, firmalar sana hizmet etmek için varlar. hakkını yedirme, savun, hakkını ara.özellikle ttnet gibi kalitesi göreceli firmalarda bu hak sonuna kadar aranmalı. sizi aptal yerine koyan müşteri hizmetlerine gereken yanıtı vermelisiniz.
tam yirmi gündür internet hattını yan binaya taşımayı becerememiş oluşum. mühendislik becerileri olmadığı gibi iş ahlakları da yok. bir haftalık şehir dışı gezimin sonunda geri döndüğümde, beklediğim gibi arıza sorunumu çözmedikleri gibi beni arama zahmetinde de bulunmamışlar. bu denli rezil bir firmadan hizmet almamıştım. verdiğim parayı çöpe atsam daha az üzülürdüm.
iptal başvurusunda bulunduğum bakkal dükkanı. hiç bu denli huzurlu olmamıştım.
an itibariyle feci halde sıvamış internet şeysi. b.g.b.y.n.o koşuyolundan bildirdi.
santrale hepi topu 2 km uzaklıkta olmama rağmen, sürekli kopan internet bağlantımın hızını 0.7 mbps (700 kbps) hızına sabitleyerek problemi çözen, pişkin kurum/kuruluş/firma/zurna. hani şu; süper, hiper, fiber hızlı internet laflarıyla bol bol reklam yapan var ya... hah işte o.
allhın belası bir şirkettir. fethullah gülenin tüm beddualarının üzerine olmasını istediğim şirkettir. adamlar tüm mahalleyi adslten vdsle habersiz geçiriyor, adsl modemler işe yaramıyor ve ben 2 aydır çalışmayan internete para ödüyorum. ilçe müdürlüğe gidiyorum genel müdürlük değiştirdiği için size bedava modem yollanacak saha ekibine durumu aktardık diyor. saha ekibi arıyor bu bizim dağıtımı yaptığımız bir şey değil niye istediniz diyor, telefonla 4440375 arıyorum genel müdürlük değiştirmiş ilçe müdürlüğüne gidin modem isteyin diyor. tam bir karabasan anasını satayım. şirket misiniz kan emici sülük müsünüz? çalışan sistemimi bok ediyorsunuz bir de gidin 280 lira verin vdsl modem alın diyorsunuz. ya kardeşim ben vdsl istemedim siz benim bağlantımı adsle döndürün dediğinizde ise yok sizin bütün apartman vdsl olmuş geri dönülmez diyorsunuz? iptal edin dediğimizde tahattüt vermişsiniz iptalde 200 lira vereceksiniz diyorsunuz? lanet gitsin sizin gibi şirkete.
kendisiyle ilgili kavgam aşağıdaki gibidir;herşey ttnet hattımı nakil etmeye niyetlenmemle başladı. nakil kararı çıkan hattım 5 gün içinde tam olarak yan apartmana taşındı. ancak şöyle bir sorun vardı ki, nakil işlemi yapılamamıştı. yaklaşık 20 günlük kavgamın ardından müşteri hizmetlerini iki kez arayarak iptal durumunda ödeyeceğim miktarı sordum ve 30-35 tl civarında olduğunu söylediler. gidip iptal dilekçemi verdim. ancak sanki ben başkalarıyla konuşmuşum gibi arayan ablam 170 tl fatura çıkacağını söyledi. hayır şaka mısınız anlamıyorum ki. ülkede soygun hobi haline gelmiş...
2013 yılında 144p youtube videosu izlettiriyor, helal olsun amk. videoyu dumanla çekseler, şarkıyı dumanla yollasalar daha net olur.
sayesinde yabancı sitelere 3000 yılda giriyorum. sabah youtube'da bir video açmıştım hala yükleniyor, 14 saniyesi doldu.sanki interneti kıstılar amına koyim millet twitter'a girmesin diye, bu ne lan!
hipernet müşterilerine sikkolar sikkosu zte marka modem veren şirket. fiberde de aynı mı bilemiyorum fakat bu modemi almamak için direnin.digiturk'un iq hizmetini bile alamadım bu sikik modem yüzünden, görmedi alet.
taahhütlü tarifesi 66 tl olan taahhüt bittiği zaman da sessiz sedasız ekstra 13 tl daha geçiren güzide internet sağlayıcımız. (bkz: mecidiyeköyde superonline olmaması)
alt yapısını geliştirmekte imiş 1 haftadır ne internet var ne tivibu bu kadar sürede ne yapıyorlar cidden merak konusu...
daha kullanmaya başlamadan beni günlerce uğraştıran, sinir sahibi yapan firma. şimdiye kadar hep uydunet kullandım ve genel olarak hep memnundum diyebilirim. fakat 10 gün kadar önce arkadaşımın taahhütlü olduğu için kapatamadığı hattını eve aldıralım dedik. görevli bayan kendinden çok emin bir şekilde yarın gelir bağlarlar demişti. günler geçti. bekliyoruz. artık neredeyse her gün bir görevliyle konuşuyorum ve her konuştuğum başka bir şey diyor. bunların en ilginci ise görevlilerden birisinin eve bağlantının yapıldığını söylemesi oldu, fakat biz evdeydik bütün gün gelen giden yoktu tabii. belki internet vardır evde, hatta mutfakta film izleyen birileri bile olabilir. uslu olursak şirinleri de görür müyüz sayın ttnet.
[tr] berbat, kötü, pis, çirkin, kalitesiz...cümle içinde kullanımı için; http://i.imgur.com/lzvmofo.png(günlerdir böyle, bir de suçu oracle'da buluyorlar)
yazın yapılan iş görüşmesine halen olumlu/olumsuz cevap vermemiş insan kaynaklarına sahip firma.olm o kadar mı kötüydü lan :(
yeni yılımı 50'den fazla mesajla kutlamaya devam eden kurum kuruluş. sabahtan beri durmadan mesaj geliyor telefonuma, 46'dan sonra saymayı bıraktım. ilk 10 mesajdan sonra arayıp önemli mesajlar dışında mesaj atmamalarını söyledim, tamam dediler ancak taşşak geçer gibi devamı geldi o mesajların. acaba yanlış mı anladılar yoksa eğlence şekilleri bu mu? sinirlerim bozuldu, kaşım gözüm atıyor. telefonu kapasan olmaz, sessize alsan duyulmaz. hasta etmiş kurum kuruluş. kullanıcılarını taciz etmelerinde gösterdikleri heyecanı internet bağlantısının daha sağlamlaştırılmasına gösterseler bir numaralı firma olurlar. deliriyorum sözlük. dava aççam!!!11!111!1!!!
geçen gün aradılar. "internetinizi 8 kat hızlı kullanmak ister misiniz? bla bla bla..." dedi telefondaki kız, "hayır" dedim kapadım. o günden beri 8 kat yavaş internet hızım. resmen normal hızdaki internetimi yavaşlattılar ki önerdikleri pakete geçeyim. önerdikleri paket de benim normal hızım oluyor şu anda. böyle saçmalık görmedim. nereden şikayet etsem diye aranıyorum. bakalım...
yeni yıl ile birlikte tarifelerine hem zam yapıp üstüne bir de adil kullanım kotalarını düşüren şirket.2 sene taahhüt veren aklıma sıçayım.ben adamlara 2 sene sizdeyim diye söz veriyorum adamlar söz verdikleri hizmeti vermiyorlar.
neredeyse bir aydır her akşam bu saatlerde bağlantım kopuyor. hiç aksamıyor bu olay. modemi kapatıp açınca düzeldiği için ve aradığımda da bi halta derman olamadıkları için sessiz kaldım. bikaç ay önce her gün arayıp sorunu düzeltmelerini istediğimde daha beter delirttiklerini tecrübe ettim zaten, ne arıycam.. neyse, dün akşam yine koptu bağlantı, modeme el attım, düzeldi, iki dakika sonra yine koptu, aradım bu sefer. adil kullanım kotasını doldurduysanız hızı düşeceği anda bağlantıda kopma oluyordur dedi. her gün mü kotayı aşıyorum, aylık bi olay değil mi bu dedim, her ayın 1'inde bu güncelleme yapılır dedi. ee diğer günler ne demeye kesiliyor o zaman dedim. arada geçen diyalog şu:- kablolu bağlantı mı kullanıyorsunuz kablosuz mu?+ kablosuz.- hımm.. kablosuz bağlantılarda duvarlar, kapılar bağlantıyı bozabiliyor.+ kablosuz bağlantı hizmeti verirken evlerde kapı, duvar olduğundan haberiniz yok muydu yani? napalım evin duvarlarını mı yıkalım?- eeöö.. arıza kaydınızı oluşturalım biz.bu zeka fışkıran konuşmadan sonra sorunu çözdüler güya. bugün, az önce yine bağlantı koptu. küfrederek modemi kapatıp açtım yine. uydunet'i gugılladım ardından.allahın cezaları..
abartısız kaplumbağa hızında internet sağlayan firma.
119 tl odeyerek gercek sınırsıza sahip olsanızda alt yapı yetersizliginden hayvani ping sureleriyle ugrasırsınız. alternatifi varsa uzak durulmalı.
24 saattir internet bağlantı problemimizi çözemeyen şirket. kızdın mı suçlu sensin. sayelerinde iş yapamaz hale geldik.
abonesinin ayrıldığından haberi olmayacak kadar dev şirkettir. bugün aradılar, vodafonnet'e geçtiğimi söyledim ve ttnet ile en kısa görüşmemi gerçekleştirmiş oldum.
call center operatörleri hiç abartısız falakalık bu şirketin.aradı demin biri, "mevcut servis sağlayıcınız ile yaptığınız kampanya bitmiş, size süp-per bir kampanya öneriyorum" diye, yeni geçmeyi düşündüğüm kampanyanın iki katı fiyat önerdi. bunu belirttiğimde verdiği cevap şu:"ama bizim hizmetimiz daha kaliteli, sonuçta altyapı bize ait, sizin servis sağlayıcınız asla bizim kadar kaliteli hizmet veremez"ulan bununla övünülür mü? rekabet esaslarının e'sinden anlamayan yurdumda internet altyapısının tekelinin böyle şark kurnazı kafalı, beceriksiz bir şirketin elinde olduğunu bilmek zaten yeterince sinir bozucu, pespaye hava atıyor sanki hatları babası döşemiş gibi, üstüne de gelmiş diğer şirketleri kötülüyor.akşam işten çıkıp eve giderken kafasına piyano düşesiceler.
çözemedikleri arızayı evin içindeki tesisata bağlayan iss. iss dediğime bakmayın tam 1 aralıktan bu yana evimde internet yok. gerçi ben 15 gün önce uydunete geçtim zaten, hem de en az ttnet kadar yamyam olan bir başka kurum olan digiturkten de kurtuldum. yanında hediyesi 30 tl daha ucuza daha hızlı bir internet ve daha hd bir yayın sahibi oldum. şimdi 9 ocakta ttnet taahhütüm bitiyor ve elimde sizden yadigar kalan 3 m mesafe kapasiteli modeminizi elime alarak en yakın türk telekom bayiine gideceğim, ardından aleti önüme çıkan ilk talihli çalışanınızın... ulan anlamayan adam olsak eve gelip tesisat düzeltmek için para isteyecekler bir de, adsl ışığı sabitleniyorken tesisatın hangi kısmında arıza olabilir? size başvuru dilekçesi verdiğim günün ta amk...
öğrendiğim kadarıyla ankara'da bir çok yerde son 3-4 gündür internetler kesikmiş. niye kesilir arkadaş? yağmur yok, dolu yok, deprem yok, çamur yok. ne var lan?öyle "eski parayla" katrilyonlu yatırımlardan bahsetmek kolay. yol yapacağınıza iş yapın amk. internet yok diyorum, modern çağın iletişim aracı diyorum. bak twit atamayacaksınız sonra.
istanbul avrupa yakasında bikaç gündür belini doğrultamamış şirket. geçen sene yaşadığım süperonline faciası dışında bugüne kadar hiç sorun yaşamamıştım. 8mbit lik bağlantıda da 7mbite laf etmiyordum artık. ama birkaç gündür internetin kağnı hızında olmasının yanında, kiralık hatlar da çökünce tüm muhabere cep telefonuna kaldı.hayır bide en lazım olduğu zaman. 12den vurdular.
tam 16 gündür basit bir nakil işlemini gerçekleştirememiş şirket. bakın çok net söylüyorum yapacağınız işi sikeyim. böyle saçma bir sebepten dert sahibi olduk. iki günde bir mesaj geliyor işlem yapılacak diye evde bekliyoruz sonra gelen yok. tabii ormanda yaşadığımız için hesap soramıyoruz, faturayı da eksiksiz ödemek zorundayız. allah evinize dükkanınıza kablolarınıza ateş salsın emi.
komik şirket bildiğin. internetimin ebesiyle birileri ters ilişkiye girmiş. 444 lü hatlarını arıyorum. şu bu yönlendiriyor ama müşteri temsilcisine ( sözde teknik destek verecek kişiye ) gelince sıra bir ingiliz beyefendi :we have some technical difficulties buyurup müzik dinlemeye aktarıyor.hayır kendi kendinize teknik destek veremiyorsanız bize vermeye neden kalkıyorsunuz, hadi beceremediniz işi sorun yaşıyorsunuz neden uyarı ingilizce daha da önemlisi.kim lan o ingiliz abi. ne alakası var olayla. te allahım. yapacağınız işi öpsün sizin ingilizler e mi.
yurtiçi tamam ama yurtdışı çıkışları hakikaten rezalet. kaç sene oldu bi düzeltemediler. allahtan fibernet geçişini tamamladılar da elektrik kesintisi haricinde internette kopma olmadan kullanıyorum. ama şu yurtdışı çıkışlarına bir el atmaları lazım. zira steam üzerinde bir çok oyunda yurtdışı serverları sıkıntı oluyor ciddi anlamda.
internete erisememede gelinen son noktadır kendileri.on gun internetimi kestiler. müşteri hizmetlerini aradım fiber internet konusunda calisma var, biz size doneceğiz dendi. onbir oniki gun sonra ansızın internetim geldi dedim heralde farklıdır eskisinden calisma malisma yapıldı o kadar. cidden eskisinden çok farklı olmuş eskiden 20 dk ya dolan video şimdi yarım saat bir saate doluyor. en kısa zamanda kendisinden kurtulmayı düşünüyorum.
(bkz: #39528635)
haberim olmaksızın güvenli internet saçmalığı altında hiçbir basvuru yapılmaksızın "sınırsız" durumumu "aile paketi" olarak değiştirip. müşteri temsilcisine bunun nasıl ? ne zaman ? ve hangi sebeple olduğunu bana izah etmesini istediğim halde izah edemeyen, muz cumhuriyetinin muz internet saglayıcısı.
"nakil işleminiz iptal edilmiş ama niye bilemedim hanfendiğ" diye çağrı merkezi yapmışlar. 10 gündür yapamadıkları nakil işlemi sayesinde online oyun hayatımı bitirdiler. sayelerinde entelektüelite point kasmaya zaman bulabilsem bile uydunet'e geçmeye karar verdim. bilgisi olandan mesaj kutumu yeşillendirmesini rica edeceğim.
çatkapi sürpriz yapan kurum. internetimde sorun vardı arıza kaydı bıraktıktan 11-12 gun sonra kapı çaldı, karşımda ttnet teknik ekipten biri. modem salonda oldugundan salonuma daldı. tek yaşayan biriyim onceden randevu almak yok mu bu kurumda? insan bir haber verir.
(bkz: kötünün iyisi)(bkz: el mahkum)
saat 6'dan beri, belki de daha erken o saatte eve geldim, bakım çalışması yapan adı internet servis sağlayıcısı diye anılan kurum. an itibariyle 8 saattir internetim yok ve calısmanın tahminen 2 saat once bitecegini belirtmelerine ragmen hala bitiremediler. cagri merkezi calısanları da "calısmanın hala devam ettigini goruyorum" dısında bir şey soylemiyor.yok mu arkadas su hisarüstünü bunların tekelinden kurtaracak bir firma ben anlamıyorum.
daha önce kapattığım fakat aile bireylerinin ihtiyacı üzerine tekrar açmak zorunda kaldığım iss. geçen nisan ayında üniversiteli kampanyası ile 1 yıllık taahhüt verdim. 53 lira ödüyordum her ay. fakat aralık ayı faturası 66 tl geldi. bu konuda aynı durumda olan varsa bana mesaj atmalı.edit: bir kaç entry altta otlara alerjisi olan inek arkadaşın dediği gibi yanlışlık olmuş üniversiteli kampanyalılarda. bildirdiğim şikayet üzerine düzelttiler rakamı 53'e. bilginize.
faturalandırmayı yine yanlış yapan şirkettir.dün akşam müşteri hizmetlerinden duyduklarıma göre; üniversiteli kampanyasıyla abone olanlara bu ayki faturalarında 13tl'lik bir fazla yansıma söz konusuymuş. gelecek ayki faturalardan bu miktar düşülecekmiş. bu türkiye geneli olan sadece üniversiteli kampanyasından yararlanan aboneler için geçerliymiş. miktar tekrar ediyorum 13tl.müşteri hizmetlerinin yalancısıyım.
bu kadar tuhaf bir isp var mıdır diye düşündüren şirket.ttnetin bir numaralı bağlanamama nedenlerinden biri olan dns sunucusu yanıt vermiyor gerekçesiyle son birkaç gündür belirli süre aralıklarıyla ağ bağlantısı sağlayamıyordum. hep modem resetlemeyle sorunu aştım. fakat geceyarısı bilgisayarı yeniden başlattıktan sonra tarayıcıyı açtığımda kayıtlı tüm sekmelerdeki sitelerin yerine ttnet sayfası geliverdi. yeni sayfa açıp google'dan herhangi bir siteye bağlanmak isteyince de direkt ttnet sitesine yönlendirildim ve sayfa bir form doldurmayı dayatıyordu. sözde kullanıcı bilgilerini güncelliyorlarmış. iyi madem dedim, belki formu doldurursam problem çözülür, ama olmadı. uzun bir mücadele sonucunda telefonla teknik birime ulaşıp durumu izah ettim de karşıdan düzelttiler. aramasam, şikayet etmesem ne olacaktı acaba? ve nasıl bir sorumsuzluk bu? sanki adamlar bu hizmeti fahiş fiyat tarifesi üzerinden değil de sevabına veriyor gibi bir tutum içindeler.
8 mbit sınırsız yalın internet fiyatı 59 tl, sabit hattınız varsa bu fiyat 46 tl oluyor. ev telefonu olmadığı için yalın internet alıyorum ve ısrarla tüm vergiler vs içinde 59 tl olarak konuşuyoruz. sözleşme imzalanıyor ve 10 gün sonra bir telefon aylık ek 15 tl ulaşım ücreti. nedir o? ev telefonu olmadığı için yalın internete ulaşım bedeli aylık 15 tl.bunun adı hukukta dolandırıcılık değilde nedir? milleti kandırmanın yolunu iyi bulmuşlar ses seda çıkaran da yok oh ala..her şeyiyle yalan dolan olan internet şirketi.
piyasadaki -bir nevi - tekel konumu sebebiyle kalitesiz hizmeti çok pahalıya sağlayan şirket. madem pahalısın iyi hizmet ver değil mi, yok, illa abuk sabuk işler yapacaklar, arıza kaydı vereceksiniz, 10 gün sonra dönecekler falan. bizi ttnet'e mahkum eden sistem batsın.
40 yıl düşünsem ttnet hakkında olumlu bir şey diyeceğim aklıma gelmezdi ama ne yalan söyliyim, hem eleştirip hem de övücez artık yapacak bir şey yok.kendi bayilerinin eksik bilgi vermesinden ötürü faturamda artış meydana geldi. birkaç sözleşme imzaladık -her zamanki gibi okumadan- sonrasında bize bir fatura dayadılar. aradık çağrı merkezini, durumu olaylar silsilesiyle anlattık sonrasında karşıdaki kişi "imzalamış olduğunuz bir sözleşme var, hiçbir şey çıkmaz şikayetinizden ama yine de şikayetinizi alalım" diyerekten şikayetimi aldı. ertesi gün, aradılar çağrı merkezinden aynı şekilde sözleşme imzaladığımı ve ttnet tarafından yapılacak bir şey olmadığını iletti. sonrasında bu arkadaşlara sosyal medya üzerinden bir şey yazdım hemen bana ulaştılar ve başka bir kişi ertesi gün aradı önceki çağrı merkezi yetkilisi ile yaptığım görüşmenin tamamını dinlediklerini, yaşanan mağduriyetimde her ne kadar ortada imzalamış olduğum bir sözleşme olsa dahi yanlış yönlendirildiğim yönündeki algımda haklı olduğum, kurumsal sorumluluk gereği olarak ilgili faturanın tarafıma yansıtılmayacağını belirttiler. hatta yaşadığım mağduriyetten sonra bu tip aksaklıkların bir daha yaşanmaması için ilgili birimleri uyaracaklarını ve bir çalışma başlatacaklarını belirttiler.özetle, sosyal medyayı ciddiye alıyorlar.
şaka gibi yahu bunlar. taşındığım için adsl bağlantımı nakil başvurusu yaptım. dediler ki 8 iş günü içerisinde internetiniz yeni bulunduğunuz yere gelecek, eski yerdeki interneti de şuandan itibaren kesiyoruz. okey dedim. eski yerdeki interneti hakikaten kesmişler. askerdeki evimdeki internetti bu. ben yeni yerime taşınıncaya kadar siz kullanın diye bırakmıştım bizimkilere. hakikaten de kesmişler interneti. adamlar 1 haftadır internetsiz yani. bugün şeytan dürttü dedim bi arayayım belki işlemleri hızlandırırım mıymıylayarak falan. aradım, gelen cevap şu: nakil işleminiz iptal edilmiş.-niye?+bilmiyorum.-kim bilir.+o konuyla ilgilenen bir departmanımız yok.-ben neden bilgilendirilmedim.+bilmiyorum.-bilgilendirmem gerekmiyor muydu?+evet.-peki nakil herhangi bir gerekçeyle iptal edildiyse (ki benim bunu talep etmemden başka bir yol aklıma gelmiyor) eski evimdeki internet neden hala yok?+bilmiyorum.-bir haftadır tamamen götünüzün keyfine bana internet vermiyorsunuz ve bana bu ay yine fatura ödeteceksiniz sabit fiyat üzerinden.+evet-neden?+bilmiyorum.-bilen biri var mı ?+şikayet kaydınızı alabilirim bla bla bla...-alırsanız ne olacak?+size dönüş yapacaklar nedenle alakalı.-bana dönüş yapacak yerin numarasını verin ben arayayım öğreneyim?+öyle bir departmanımız yok.-ulan kim arayacak beni o zaman? vahiy mi gelecek size?+bilmiyorum.-ne kadar zaman içerisinde beni ararlar?+bilmiyorum.....gider...ulan ttnet. 1 ay kaldı. yalnızca o kafama sıçtığımın taahütünün bitmesi için 1 ay...oğlum uzak durun. gidin en adı sanı duyulmamış dağıtıcıyı kullanın, yine şu şirkete para kazandırmayın.
taahütün bitmesini dört gözle beklediğim hede.yeni eve taşındık nakil için adres verdik, verdiğiniz adreste apartman görünmüyor dedi! napalım dedik doğru adresi öğrenin dedi, tapuda yazan bu, faturanın geldiği adres bu dedik. yok olmadı da olmadı. başka çözüm de üretemiyorlar. sağol ttnet..
internet servis sağlamayacısı. eve gelir gelmez hayattan soğuttu beni.
müşteri hizmetleri servisi müşteriye hizmet etmeyen firma. allah düşürmesin.. ne müşteri hizmetlerine ne de zurnasının zırt dediği yere. tekrar tekrar söyleyelim, allah düşürmesin.
ödenmeyen faturalardan dolayı interneti kesmesine rağmen kendisi üzerinden bu yazıyı yazabildiğim servis sağlayıcısı. nasıl oluyorsa artık. aynı şekilde twitter ve otomasyon da yardırmatikte.
görülen o ki adamlar artık neti kesmeyi bile beceremiyor. ulan bu cümleleri ingilizceye filan çevirip yazmayalım biyere, bütün dünyaya billur malzemesi oluruz be.
keşke ülkenin en önemli kurumunu bu işlerden hiç anlamayan 3 araba satmasaydık amk. hayır satın satmayın demiyorum ama biraz tecrübesi olan insanlar girsin o ihaleye. tek tecrübesi petrol çıkarıp jipini altınla kaplatmak olan adamlar almasın amk. sonuç böyle oluyor. şimdi bu grup* kendini biz bu işin piriyiz diye sunuyor, haklılar da koca ülkenin interneti ellerinde. müşteri memnuniyetinde çığır açtılar. altyapı ve yatırım için kullanılacak parayı reklamlara harcayıp zorda kalmadıkça en ufak iyileştirme yapmadılar. çok zorda kalınca da adil kullanım kotası sahtekarlığını çıkardılar. ulan varya sinirden kendimi sikecem yeminle.
11 ocak 2014 tarihinde internet hattımı iptal etmek için başvurduğum şirket. ve bugün iptal etmeyi başardım. son görüşmemizde 3 dakikalık bir münasebetimiz oldu. bu 3 dakika içinde 4 kez 'hattınızı donduralım, yeni işyerinize nakil edelim, bilmemne yapalım, değerli üyemizsiniz' gibi tırı vırı çırpınışlarda bulundular. dalga da geçemiyorsun tabi, kayıt altına alınıyor. hattı kapatmak için bu lanet son görüşmeyi gerçekleştirmem gerekiyordu. 444 0 375'ten son 2 senede defalarca aranıp hepsini reddetmeme rağmen bu kez bir sevinçle telefonu açtım. aylık 40 tl gibi bir fiyat için dil döken emir kulu müşteri temsilcisini her seferinde 'iptal etmek istiyorum' diyerek yıldırdım ve o da '15 ocak 2014 itibariyle hattınızı kapatıyorum, onaylıyor musunuz?' demek zorunda kaldı. 'evet' dedim. hayatımdaki en mutlu evetlerimden birini söyledim. kurtuluş konuşmasında sakinliği koruyabilirseniz kazanırsınız. 'neden iptal ediyorsunuz? , hattınızı nakil edebiliriz ne dersiniz? , hattınızı 6 ay dondurabiliriz, bu nasıl?, 4 gb kotalı kullanıyorsunuz, şu kadar ay fiyatınız sabit kalsın, ister misiniz? şeklindeki soruların hepsine sabırla ve heceleyerek 'hayır' demelisiniz. iptal sorusuna yalandan birşey uydurun. o soru tuzak sorusu aslında. muhabbeti uzatmak için oradan kanal yapıyor.
faturayı ödemem için attıkları mesajda "20.01.2014'ye kadar ödemenizi rica ederiz" yazan şirket. iletişimcinizi ve o iletişimciyi oraya koyanı sevgiyle andım az önce. ulan 8 yıldır bir tane faturası bile gecikmemiş, hepsi otomatik ödeme ile tıkır tıkır ödenmiş insana bu mesaj atılır mı? sanki her ay faturaları geç ödemişim de bu ibneler de bıkmış "rica ederiz" diyo."hatırlatırız" de, "unutmayınız" de ne bileyim ne dersen de. benden rica etme.
garip şirket. 50 lira gelmesi gereken fatura 70 lira geliyor. arıyorum neden diyorum efendim sizden yanlışlıkla erişim ücreti alınıyormuş diyorlar. peki diyorum düzeltin el mahkum binada başka altyapı yok muhtacız adamlara. yine başka bir zaman paketimi yükseltmek için arıyorum altyapınız uygun en yakın ttnet bayiinden başvurunuzu yapabilirsiniz diyorlar gidiyorum adam sistemden kontrol edip altyapımın uygun olmadığını söylüyor. bu ne lan? daha kendinizden haberiniz yok. illallah geldi artık.
kurulduğu günden beri en çok küfür yiyen kuruluş
otomatik ödeme talimatı olan müşterisine her fatura için 2 kez hatırlatma sms'i atmamayı düşünmek çok zor olmamalı böyle bir şirket için..
netlimitsiz tarifesinde aylik 63 tl (67 oldu) internet, abisi turk telekom'a da 23 tl sabit telefon faturasi olmak uzere internet icin toplamda 86 tl oduyordum. bu yil 90 tl olacakti. internet ve telefon hatlarini kapatmak isteyenlere verilen ikna kampanyasina katildim. 12 ay taahhut vererek internet 44 tl'ye dustu. telefonu da ttnet alo'ya gecirdim. telefonda da 12 ay taahhut vererek 15 tl'lik sabit ucret 5 tl'ye dustu. telefon da konustukca ode tarifesinde kaldi. aramalara acik, konusma yapilirsa onun ucreti tarifeye gore gelecek. 10-15 tl de ttnet alo'ya gecis bedeli gelecekmis ilk faturada. ev telefonunu hic kullanmayan biri olarak senede 396 tl tasarrufum olacak. keske daha once kizip girseydim bu yola.
tarihe not düşülsün.bana şu an 8 mbps hız sağlıyor. torrent'ten yardırırken fark ettim.tarafıma yapılmış bir iyilik olduğunu düşünmüyorum tabii ki. bu işte kesinlikle bir ibnelik var sözlük.
an itibariyle teknik anlamda bi haltlar karistirdiklarini dusundugum ayespi.not dusuyorum: bi kac zamana google dns falan calismiyor demeye baslanirsa sasirmayacagim.edi: arkadas her 5 requestimden en az 1ini hi-jack edip ttnet ana sayfasini gosteriyor bana.
yaklaşık olarak 4 gündür, hat tanımlarımın silinip pstn'inimin boşa çıkmasını bekliyorum. bu işi yapmadıkları için farklı bir isp'e de başvuramıyorum. elimi kolumu bağladılar. arayıp bu konuya vakıf biriyle de konuşamıyorsun, çağrı merkezindekiler 4 işlem hesabı evet/hayır diyebiliyorlar.btk'da bulunan mevzuata göre bu işlemlerin 48 saat içerisinde tamamlanması lazım... ama ille de uzatıyorlar. daha da tövbeler olsun.
herşeyi yalan! hattımı dondurmama rağmen haberim olmadan hattımı açan, bana bir bilgi vermeyip otomatik ödemeden çatır çatır almadığım hizmetin bedelini çekmeye devam eden, konu ile ilgili yüz saat bir yetkiliye ulaşma zorluğunu bana yaşatan, sonra da bu prosedür yapacak birşeyimiz yok, dordurulan hatlar 3 ay sonra totmatik olarak açılıyor diye cevap veren, tamam o zaman açık kalsın ama gelsin bir arkadaş madem olmayan bağlantımı sağlasın dediğimde de biz size döneceğiz diye başlarından savan ve 10 gün geçmesine rağmen ilgilenmeyen, aramayan, ulaşılamayan, türkiyenin en iğrenç müşteri hizmetlerine ve devamlı donan bir müşteri hizmetleri network sistemine sahip olan marka. marka demeye bin şahit ister. allah bildikleri gibi yapsın. kimse de ttnet den hizmet almasın.
gösterdiği üstün hizmeti göz önünde bulundurarak dinlenmesi gereken bir şarkı var burada . ttnet sağolsun, şerefli mağlubiyetlere sevinen 90lar başı fenerbahçesi gibi olduk.
rezalet çağrı merkezi çalışanlarına sahip şirkettir. ayda 5 tl daha ekstra vererek hızımı 8 mbit ten 16 mbit'e çıkacağını söyleyen telefondaki kızın pazarlama stratejisi ilginç. hali hazırda ttnetli olmama rağmen arada internetinizde takılma oluyor değil mi dedi. 5 tl daha verirsem olmayacakmış. ayda 69 tl vermem yetmiyor tabii. bu muhteşem satış stratejisi karşısında saygımı gizleyemedim. zaten bir önceki arayan kişiyle de adil kullanım kotası yüzünden tartışmıştım. hem limitsiz net alıyoruz hem adil kullanım kotasını yükseltmek için ek para talep ediyor bundaki saçmalığı söyledim. e dedi 80 tl verenle sizinki aynı mı olsun dedi. bende o niye 80 veriyor zaten ben ona kızıyorum dedim. eleman kilitlendi. sonuç olarak aldığım indirimleri geri ödeyip kısa zamanda bırakmayı düşündüğüm servis sağlayıcısıdır.
beni fişlediğini düşündüğüm şirket.belki bu yazıyı internet sansürü için yazsaydım daha anlamlı olurdu ama burayı şu anda daha uygun gördüm.son üç haftadır internetim sürekli gidiyor. modemin adsl ışığı yanıp sönüyor. önceleri adsl hattında sıkıntı olabilir diye düşünüyordum. 1 gün boyunca beklediğim oldu. sonunda ttneti aradım ve "işlem yapmak istediğim numaranın kendi aradığım numara olduğunu söylediğim an" adsl ışığı yanmaya başladı. fakat internet hattı hala yoktu. ardından teknik desteğe bağlandım. ve o sırada internette geldi. ve teknik eleman pişkin pişkin "ama hatta internet var gözüküyooğğ" dedi.neyse. bu son 3 haftadır çok sık oluyor. fark ettim ki, ben ne zaman dns değiştirip internete bağlansam, internet tarayıcısını kapattıktan hemen sonra modem aynı sıkıntıyı veriyor. ve ne zaman ttneti arasam, işlem yapmak istediğim numarayı seçtikten sonra adsl ışığı tekrar sürekli yanmaya başlıyor. ve internette bir dakika içinde geliyor.dns i yıllardır değiştirip giriyorum çünkü incisözlüğe malum uzun bir ara dns değiştirmeden giremiyordum. şimdi de değiştiriyorum, bilmiyorum işe yarıyor mu ama paranoyak biçimde her hareketimin kolayca izlendiğini düşünüyorum. yani dns sadece porno izlemek için kullanılmıyor, ama o iş için de klasik bir yöntem.neyse... ben yine iyimser davranıp yeni bir modem aldım ama inatla hala değiştirmedim. çünkü şu iş çok dikkatimi çekti. hergün modemimimn adsl ışığı yan ıp sönüyor ve ttneti arayıp işlem yapmak istediğim numarayı seçtikten sonra tekrar geliyor. modem bozuksa nasıl oluyor da işlem yapmadan kendi kendine her seferinde tam arayınca düzeliyor? hat bozuksa, nasıl oluyor da demin de söylediğim gibi tam arayınca düzeliyor?bilmiyorum böyle birşey var mı ama, ttnet tarafından, belki de üst bir mercii tarafından fişlendiğimi düşünüyorum. sürekli aynı sıkıntıyla karşı karşıya kaldığımı, ne zaman dns değiştirsem bu sıkıntının olduğunu, dns değiştirmediğimde hiç bir şey olmadığını gözlemliyorum. salak değilim. he bu bir paranoya olabilir. ama bu paranoyanın sorumlusu ve hastası değilim. maalesef devletin ta kendisi.allah hepsinin belasını versin. saygılar.
şu dünyada bir şirketten nefret edebileceğimi gösterdiler tuhaf anlayışlarıyla.şimdi ben kendilerinden alamadığım hizmet sebebiyle iki yıl önce turkcell superonline'a geçtim. düşün, turkcell gibi bir şirketle, kendi rızamla çalışmayı tercih ettirecek hale getirdiler.neyse efendim benim iki yıldır keyfim yerinde idi. ta ki ttnet'ten telefonlar almaya başlayıncaya kadar.telefon"lar" dedim, dikkatinizi çekerim.telefonlarda söylenen şu ki, turkcell superonline ile yaptığım 2 yıllık sözleşme sona ermek üzereymiş, daha uygun fiyata kendilerine geçer miymişim? ne cüretle farklı bir şirketle olan sözleşmemi takip ettiklerini sorduğum iki müşteri temsilcisi telefonu suratıma kapattı, diğerlerine bu sebeple beni aramamalarını söyleyerek ben kapattım. toplamda kaç konuşma oldu emin değilim.en son geçtiğimiz haftalarda yine aynı sebeple aradılar. ben kontrolü kaybedip bağırmaya başlayınca telefon suratıma kapatıldı yine. bu kez tüketici heyetine başvurmayı düşünüyordum ki, önce sikayetvar.com'a yazayım dedim. malum, greenpeace tacizinden internet teşhiri sayesinde kurtulmuştum.her neyse gerçekten şikayetvar.com'a yazınca aramalar kesildi. hatta ttnet'ten bir yetkili beni arayıp, şikayetimin kendilerine ulaştığını, bir daha hiçbir surette aranmayacağımı teyit etti.velakin şahsi olarak kurtulmuş olsam da, ilgili yerlere şikayet edip etmemekte kararsızım hala. beni aramasalar da, başkalarının sinirlerini hoplatmaya devam edecekler sonuçta. muhtemelen, önümüzdeki günlerde fırsat bulduğumda neler yapabileceğimi de araştıracağım.
soyguncu firma. açık, net.
bu gece bildiğim bütün küfürleri hatırlamama hizmet etmiş olan firma. her nedense büyüklerimizin internette izlememizi uygun görmediği linkler ortada dolaşıyorken, bu gece olduğu gibi, hız sıfıra yakınlaşmakta.. arızayı aradığımda da ise yine, her ne hikmetse  aniden hız düzelivermekte.. kaç yıllık müşterisi olduğum için ödül olarak limitli hat için dünyanın parasını bana uygun görmekte.. bugün başlayanlar neredeyse yarı fiyatıma hizmet almakta.. kapatmaya vakit bulamadığımdan şu katlandığıma bakın.. bulduğum ilk fırsatta kapatmazsam benden enayisi yok.. zulmün artsın ttnet..
bir aydır internetteki arızayı cozemeyen firma.boyle rezalet bir firma yoktur. bir ay once internet gitti, o günden beri defalarca müşteri hizmetlerini aradım, defalarca arıza/sikayet kaydı bıraktım. her seferinde acil olduğunu belirttim ama nafile.her seferinde başka sorun söylüyorlar.en sonunda o zaman iptal servisine aktarın iptal edeceğim dedim 120 tl fatura çıkardılar.taahhüt, bağlanma parası bilmem ne. hem magdur olayim, bir aydir evdeki calismalarim aksasin hem de uste para odeyeyim. hemen alo tüketici hattını aradım. kusurlu hizmet sunduğundan benden para talep etmeden kapatması gerekiyormuş.aman ödeyeyim kurtulayım hiç uğraşmayayım demeyeceğim.bilinçli tüketici bunlardan hakkını aramazsa ayıp olur yanlarına kar kalır. kalmasın efendim.
yıllardır bana 2 mbit hız sağlayan firma. superonline fiberle görüşmelere başladığımı duydu sanırım altyapıyı güçlendirmiş 8 mbit vermeye başladı. ama iş işten geçti tetenetcimedit: dün aradılar taahhüt istediler. superonline'a geçicem dedim ve hızımı 3 mbps'ye düşürdüler. (akk'yi de geçmedim henüz). düşünün nasıl bir firma olduğunu.
iptal için yaptığım görüşmeleri online sisteme düşmeyen iss. iptal talebi açıyorsunuz, dilekçe veriyorsunuz. iki kez arıyorlar, size sokamadık arkadaşınıza köstekleyelim diye... yok istemiyorum demeniz önemli değil, iptal etmiyorlar arkadaş. bir gün sonra arayıp arıza kaydı bırakmışsınız diyorlar. o sözleşmeye imza attığım günün amına koyayım ben arkadaş ya. defolun gidin lan hayatımdan.edit: dün btk'ya şikayet ettim, bugün mesaj attılar üyeliğiniz sonlanmıştır diye.
sanırım az önce abonesi olduğum internet sağlayıcısı. sanırım diyorum çünkü başıma gelenler bir bütün olarak değerlendirildiğinde dolandırılmış olma ihtimalim de mevcut.her şey benim d-smart net taahhütlü internetimin taahhütünün bitmesi ile başladı. ttnet daha iyi bir fiyat verdi ve ttnet'e geçmeye karar verdim. daha sonra beni 10 günlük süre içinde bir d-smart'tan bir ttnet'ten düzenli olarak her gün aradılar. biri bizi bırakma diye arıyor, o tamam. ama ttnet'ten beni değişik değişik numaralardan 5-6 defa aradılar.ttnet çağrı merkezini arıyorum ve beni arayan numaraları tanıyıp tanımadıklarını soruyorum. önce "tanıyoruz, bizim numaralar" diyorlar. bana gönderdikleri mailden gmail kullandıklarını görünce işkillenip 1 dk sonra yine ttnet'i arıyorum, bu sefer "hayır o nolar bize ait değil" cevabını alıyorum. "1 dk önce aradım sordum, numaralar bize ait" dediniz diyorum, sanki öyle dememişim gibi bana numaralarını veriyorlar ve kapatıyorlar. sonra bu gün yine farklı bir numaradan aranıyorum. arayanı müşteri temsilcisi sanıp olanları anlatıyorum. kendilerinin bu şekilde bir çalışmaları olmadığını belirtiyorlar. gönderecekleri fax numarasına kimliğimi önlü arkalı fax çekmemi istiyorlar. faxı gönderiyorum ve yine telefon açıp faxı aldıklarını ancak karanlık olduğu için okunamadığını söylüyorlar. mail atmamı rica ediyorlar. mail adresi istediğimde gmail'li bir mail adresi veriyorlar. gmail'i görünce yine ttnet'i arıyorum ve olanları bu sefer gerçek müşteri temsilcisine anlatıyorum. oradaki eleman bana, bazı bayilerinin bu tarz satış işlemi yaptığını belirtiyor ve sorun olmayacağını anlatıyor. bunu üzerine ben de mail adresine maili gönderiyorum.1 dk sonra o numara yine arıyor. mailinizi aldık diyor. telefondaki kıza net olarak aklımdakileri yine soruyorum. ben-siz nereden arıyorsunuz?(bayiden arıyoruz diyecek sanıyorum)kız-ttnet genel merkezinden.ben-ttnet gmail adresi mi kullanıyor?kız-şu an maillerimizde sorun olduğu için bu mail adresini kullanıyoruz efendim.ben-ben şu an bu maili gönderdim ve ciddi anlamda dolandırıldığımı düşünüyorum.kız-beyfendi, korkmanıza gerek yok. ben az sonra sizi 44 0 375 ten arattıracağım, onlara sözleşmeyi imzaladığınızı söyleyin.ben-neden imzaladığımı söyleyeyim??? imzalamadım ki!!kız-işlemlerde sorun yaşanmaması için bu şekilde yapmamız gerekiyor.arkadaş!!! tamam bayi olarak satış yapıyor olabilirsin.( en azından ben böyle olmasını diliyorum) niye yalan söylüyorsun?? şu anda benim kimlik fotokopimle binbir türlü dolandırıcılığa yelken açılmış olabilir.nasıl bir hizmettir bu?? ttnet'e de bunu belirtmeme rağmen önlem almaya yönelik hiç bir işlem yapmıyor. bu nasıl bir kurumsallıktır. bayi ise yaptığı nasıl bir yalancılıktır???
yaklaşık 3,5 milyar gigabit internet hızı sağlayabilen servis sağlayıcı.
geçen hafta 8 mbit'e çıkardıkları hızımı tekrar 3 mbit'e düşüren firma. akk'yi de geçmedim. sadece dün taahhüt istemek için aradıklarında superonline'a geçeceğimi söylemiştim. zorlarına gitti sanırım.
biraz önce 500 küsür idi. modemi kapatıp açtım ve an itibariyle 0 ms ping aldığım internet şirketi. hepinizden kısıp bana veriyorlar nihahahahahaahttp://www.speedtest.net/my-result/3258999
istisnasız her gün, saygı ve sevgi ile andığım; internet servis sağlayıcım! kendisini o kadar çok severim ki; ona hitab ederken yeni kavramlar bulurum. zekamı ve hayal gücümü geliştirmiyor da değil hani kendisi. tanrım başımızdan eksik etmesin onu.
youtube'da 144p keyfi yaşatıyorlar... sayelerinde youtube'daki tek içerik, bir hata oluştu lütfen tekrar deneyin yazısı altında karınca belgeseli...hız testi yaptırınca her şey normal... hatta olması gerekenden hızlı, 3 yerine 4,5 mbps... neden?açıkça sorun ya youtube'da ki hiç sanmıyorum ya da ttnet youtube'a erişimi bir şekilde kısıtlıyor, yavaşlatıyor.ya gerçekten zaten girdiğim 3-5 tane site var... 3-5 tane... biri zaten metin tabanlı ekşi sözlük... şimdi eğer 2014 yılında bu sitelere böyle kağnı arabasıyla bağlanacaksam... lütfen beni bağlamayın! televizyonlarda onlarca reklam döndürüp hiçbir manası olmayan kampanyalar yapacağınıza işinizi yapıp önce doğru düzgün hizmet verin!
mütemadiyen sıçızlamaktadır. yine yavaş, hep yavaş.
gün itibari ile tamamen sıçmış durumda. 1 kb ile ftpden dosya indiriyor.para verip rezil olmanın diğer adı. komple interneti kesseler de kurtulsak.
tamamen çökmüştür.
ülkenin internet sistemini olduğu gibi tekelleştirmiş ve ağzına sıçmış şirkettir. rekabetin olmadığı yerde istediğin kadar konuş, adamların sikinde değil internetin durumu ne. hâlen anlayamıyoruz ya da anlatamıyoruz şunu: yaşadığımız çağda internet denilen şey bir lüks değil, elektrik, su, doğal gaz gibi bir ihtiyaçtır.
yurtdışı çıkışları eline almış gözüken, 2000 öncesi internet hızları yaşadığım iss.
daha düne kadar kağnıdan hallice internet hızıyla hizmet veren, ama şimdi kendi gözlerimle gördüklerime bile inan(a)mamamı sağlamış internet servis sağlayıcısı. ya bizi çaktırmadan fiber internete filan geçirdiler ya da ben halen daha uyanamadım rüyalardayım.caps:https://www.dropbox.com/…to 30.01.2014 21 00 07.pngnot: yer izmir'in aliağa ilçesi, yeni mahalle - devlet hastanesi yakınları.
tam 3. dünya ülkelerine yakışır bir internet hizmeti sağlamaktadır. ulan o beğenmediğimiz romanya'da o kadar az bi miktar paraya 10 mb/s hızlara ulaşılıyor ki, bilseniz aklınız uçar.resmen kafayı yedim amk internetinin keyfini beklemekten. hızını mızını komple geçtim zaten artık, resmen 3 gündür, günün 3'te 2'si modeme sinyal gelmiyor, 3'te 1'inde kullanabiliyoruz. eşşşşek yüküyle para verip ağzına sıçtığımın modeminin başında tavşan gibi bekliyoruz sinyal gelecek diye. 2 gündür düzenli aralıklarla arıza kaydı bırakıyoruz, ne arayan var ne soran. şu ara o kadar da çok ihtiyacım var ki internete, şu an her şeyi internetten yürütüyorum ve işlerimi çük kadar telefon ekranından halletmeye çalışmaktan gözlerim içine kaçtı.ulan sorunun ne olduğunu bilsek bari, onu da bilmiyoruz ki, "biz sizi arıycaz" bok arıycan.çok sinirliyim lan öyle böyle değil. az önceki telefon görüşmemden sonra artık resmen elim ayağım titriyor. yardım edin bi şey edin bi şey söyleyin valla sinirden kafamı duvarlara sürtüyor ve telefondan entry giriyorum şu anda.
parasını versen dahi köpek gibi çalışmayan internet. beylikdüzü tarafları ya da mimaroba tarafları yeni yapıldığından hatlar sağlam. misal cennet ve şirinevler civarı 8mbps üzeri almıyor. beylikdüzü ve mimaroba tarafları 25 mbps alabiliyor. fiyatı mı? of of. lakin onlar bile sorunlu. kopmalar var hep. özellikle bir şey izlerken. bir yerde işlerini düzgün yapsalar şaşıcam.
adil kullanım kotasını geçer geçmez hız düşüren fakat eğer ayın son günü 12 den sonra 12 saat'den daha fazla modemi kapatmazsanız o kullandığınız gigabyte'ları gelecek aya aktaran dolandırıcı şirket. ne yazık ki tekel başka bir firmaya da geçemiyorum.
gönderdiği faturalarda dönem olarak, içinde bulunulan ay yazmasına rağmen kapattırmaya gidince "orada öyle yazıyor olabilir ama bu geçen ayın faturası, siz bunu tam ödeyeceksiniz, önümüzdeki ay bir daha fatura gelecek o yarım olacak" diyerek milleti söğüşlemeye çalışan internet servis sağlayıcısı. ttnet'in yıllardır ön ödemeli fatura kestiğini bilmeyen, ya da faturalarını incelemeyen sazanları hedefleyen bir çalışma olduğunu sanıyorum. şikayet kaydı oluşturduktan sonra, ayın 15inde kapattırılan hattın faturasını yarıya indirmeyi becermeleri 2 hafta sürdü. hala arayıp siz çok eski müşterimizsiniz bik bik diye ötüyor. bi siktir git lütfen.
ayrilmasi bile bir dert olan kurulus. turkcell superonlinebizi aradi sozlesmeniz bitmis ttnet le bize gecsenize diye, baktik daha ucuz diye gecmeye karar verdik.ne olur ne olmaz diye ttnet musteri hizmetlerini aradim sordum biz simdi ciksak nolur diye bize bisi olmaz dediler. ciktik. simdi 400 tl lik bir sozlesmeden cikma bedeli yansittilar.paragozler. artik ben de ses kaydi aliyorum. annemler usenmese de tuketici mahkemesine gitcez ama..
2 yildir falan hayatimda degil ve yeminlen cok mesudum lan. kullanmadigim telefon hattina odedigim paralar haram zehir zikkim olsun.
8 ocak günü 50 gb sınırını geçmeme rağmen hızımı kesmemiş oluşum. ee ben de durur muyum?... yapıştırdım trafiği: http://imageshack.com/a/img31/2597/cd1.
şaka gibi bir firmadır. başımdan geçen olay tam anlamıyla şaka gibidir.yeni taşındığım evime ttnet tatafından internet bağlanması için arandım. telefonun ucundaki şaşkın kızcağaz bana bir sürü kampanya saydı, en sonunda 16 mb e kadar sınırsız bir paketi bana sattı. sonra evime geldiler, telefon hattı çektiler, modemi kurdular ve 1-2 saat içinde açılır diye gittiler. açılmadı. ertesi gün aradım ve santralden cevap beklediklerini söyleyip bir kaç gün daha beklememi, 8 iş günü içinde internetim açılmazsa arıza kaydı bırakmam gerektiğini söylediler. tabiki 8 gün içinde hattım açılmadı. arıza kaydı bıraktım. arıza kaydı bıraktıktan 3 gün sonra beni arayan soran olmadığından ben aradım durumu öğrenmek için ve karşımdaki operatör ne dese beğenirsiniz; benim bulunduğum semtte alt yapı yetersiz olduğu için bu paketi kullanamayacağımı ve başvurumun iptal edildiğini söyledi. şaka gibi evime çekilmiş hat, kurulmuş bedava modem varken başvuruyu iptal edip beni bilgilendirmiyorlar. daha vahimi altyapısı olmayan bir hizmet satıyorlar. neyse her işte vardır bir hayır diye sukünetimi koruyup bu sefer sıkıntı çıkmasın diye telekom müdürlüğüne gidip yeni adsl sözleşmesi imzaladım ve bir kaç gün sonra aynı amca gelip telefon hattımı tekrar bağladı hayretle ve yine 2-3 saate internet açılır dedi gitti. ertesi gün oldu internet yine yok. yine aradım ttnet'i ve bu seferde internet başvurum olmadığı öğrendim. üstelik elimde sözleşme olmasına rağmen. bu geri zekalılar bu seferde sözleşmemi kaybetmişler. şikayet ve bir sürü küfür bıraktıktan sonra, tekrar telekom müdürlüğüne gidip yeni adsl başvuru yapacaktım ki, kızcağaz bana "e sizin zaten internet başvurunuz var" dedi. hepsine ağız dolusu küfür edip çıktım müdürlükten.lanet olsun türk telekoma lanet olsun ttnete.
önce şunlara bakalım.(bkz: #31738397)(bkz: #38856744)(bkz: #39110272)(bkz: #39123913)(bkz: #39179208)(bkz: #39415713)(bkz: #39903260)artık can düşmanım olan firma. bugün kredi kartı ekstreme baktım teee haziran ayına ait 114 tl bir mail order yaslamışlar. ödediğim parayı, tekrar hesabımdan çekmişler. üstelik sırf bunlar hesaptan para çekemesinler diye kredi kartımı kapattırıp yeniden istetmeme rağmen. bankayla ortak sikiyorlar yani beni. hayır bir de gidip en yüksek faturayı bulmuşlar... ulan ben size ne diyeyim bir sene içinde 400-500 tl fazladan soydunuz lan beni. beni nasıl enayi yerine koyarsınız lan siz. sizin ben gelmişinizi, geçmişinizi, kurumsallığınızı, doğuranınızı, çıkaranınızı, beşiktekinizi, mezardakinizi, şerefinizi, haysiyetinizi ne yapayım.ulan bırak insanlara tavsiye etmemeyi ttnet kullananlarla arkadaşlığımı bile keseceğim amına koyayım. allah sizden internet aldığım günün bin belasını versin. şu iki ayda benim psikolojime yaptığınız etki yüzünden mahkemeye versem manevi tazminat alırım. ulan size ettiğim küfürler yüzünden sırat köprüsünden geçme şansım bile kalmadı. bitiremiyorum entryi daha tam randımanlı sövemedim şeceresini ısıttıklarım.
yıllarca aynı internet paketinde kaldığım için şu ana kadar pek bi işim olmamıştı. bir sürü şikayet okuyorum/duyuyorum tabi sağda solda. fakat geçen hafta, call centerlarını arayıp bir kampanyalarına başvurmamla, bütün bu şikayetlerin özetini geçtiler sanki bana.bu kurum hakkında yapacağım tanım:öyle bir kurumdur ki, paket değiştirmek gibi basit bir işlem yaptırmaya niyetlenip işin sonunda adamları mahkemeye verme raddesine gelirsiniz.bir haftadır telefonum kesik, belki 30 senelik numaramızı kaybedicez, istemediğim paketteyim ve habire şikayetiniz inceleniyor mesajı alıyorum.
kendisiyle ilgili şikayetimiz olduğunda (ki olmaması ne mümkün?) call centerı arayarak karanlık çapsızlık dehlizlerinde yitmek yerine, kendilerine twitter veya facebook'tan şikayet yazınca, kurumsal politikaları gereği yirmidört saat içinde sorunu çözmek zorunda olmalarından kelli, saçımızı yolmaktan bir ihtimal kurtulabileceğimiz kuruluş.
yurtdışı bağlantılarında, hızı yerlerde sürünen kurum. sanırım bu, uzun bir süredir bu şekilde devam etmekte. buna karşılık çözüm olarak geceleri internet kullanmak durumunda kalıyorum.. geceleri yoğunluk olmadığından yurt dışı hızı da normale dönüyor. ulan reklamlarda o kadar "avrupa'ya dayadık döşedik" dediğiniz bu muydu? tabii cnm.
dünyanın en rezil internet servis sağlayıcısı şirket. faturaya geldi mi gün geçirmeden tahsil etmesini bilirler, günü geçti mi, üç kuruşluk fatura için ihbarnameyi protestoyu hiç geciktirmezler. ama hizmete gelince sunamazlar. internetiniz kağnı hızında ey ttnet. başarısızsınız, rezilsiniz. işbu entry'yi okuyan potansiyel internet müşterisi arkadaşlar, ama diyim uzak durun ttnet'ten. daha iyi hizmet verebilen, en azından aldığı paranın karşılığını vermekten aciz olmayan bir kurum varsa ona bağlatın.
fiber internet kullanıcısı olarak ttnet sitesinde yaptığım hız testi...bu da başka bir sitede yaptığım hız testi...izlediğim videolar sürekli donduğuna ve sayfalar geç açıldığına göre ikinci testin doğruluk payı yüksektir. bu durumda ttnet'in hız testinin de yalan olduğunu görmekteyiz.edit: yalanci cobannickli arkadaşın tepkisinden dolayı link adreslerini değiştirdim. sağ olsun yenide upload etmiş.
20 mblik hipernet paketine 1.61 mbit hız sağlayan internet şirketimsi. geçen ay da bir hafta kopmalar olup durdu. parasını alırken tam alabiliyorlar ama hizmeti tam veriyorlar mı orası muallakta. zaten aralık sonunda bilmem ne alanı depo sistemi vs. 50 gb'a mı çıktı ne demişti. gelen mektupta da bu arada önümüzdeki aydan itibaren 70 tl olacak fatura ;))) diye gizli saklı söylüyorlar. iptal etmek isteyince de taahhüt ödeyeceksiniz ama :((( tribindeler. koca ev elektrikli ısıtıcıyla ısınıyor, 74 lira elektrik kullanım bedeli oluyor 114 lira. su desen 10 liralık kullanıyorsun geliyor sana 23 lira. internete 70 lira veriyorsun, bir hafta bok gibi oluyor, sonra ara liralarını ya da dakikalarını harca bunlar için. üç sekme açıp farklı sitelere bakamıyorum lan, bir de internetle upload işlerim olsa demek ki gidip canlı bomba olacağım kapılarında. çileden çıkarttınız yemin ederim. elektrikçisi, sucusu, internetcisi, operatörü hepsi istediği paranın hakkını veremiyor kardeşim. türkiyedeki hayat pahalılığı başka yerde yok, bu pahalılığa olsun alıştık diyecek başka bir halk da yok. komediyiz resmen.
iki gündür 0.8mb hızı geçemediğim iss. ben de iki günlük faturayı 0.1 oranında ödeyeyim o zaman. mertçe bunu yapabilecek, servis yetersizse faturanıza yansıtılacak diyebilecek bir iss bulabilirsem düşünmeden geçeceğim.
yaklaşık 1.5 yıldır 20 mbs sınırsız internetim var bu sağlayıcıdan. son zamanlarda online oyun oynamaya başladım ve gördüm ki lagdan oyun moyun oynanmıyor. araştırdım baktım meğersem ping olayı varmış, onun çok yüksek olmasından anlık yavaşlamalar olabiliyormuş. hız testleri yapıp görüyorum ki pingim 45-50 civarı seyrediyor. bu sayı normalde 15-20 arası olmalıymış. ben bildiğin 1.5 senedir 50 pingle takılıyormuşum meğerse. neyse gerekli işlemleri halletmek için müşteri hizmetlerini aradım olayı anlattım öbür gün bi eleman yolladılar. eleman elinde modemle geldi ping kontrolü yaptı, pingi çok yüksek buldu ve sorunun santralden kaynaklı olduğunu söyledi. sonra bir yerleri arayıp konuşma yaptı. bana dedi ki santralden portlarınız değişecek yarın sabah değişir pinginiz normale döner. sonraki gün santralden mantralden haber yok... durduk yere iki teknik eleman geldi yine ttnetten. baktılar incelediler ping olayından belli ki pek çakmıyorlardı, 45-50 arası pingin normal olduğunu söylediler. neyse ben bunları "la he la" diyerek yolladım, tekrar telekomu aradım durumu anlattım. önceki aklı başında elemanın dediği gibi santralden portların değişmesi gerektiğini falan söyledim. port değişmesini talep ediyorum dedim. neyse bu dinledi dinledi tamam işleminiz yapılacak dedi, 1 hafta haber yok. bugün tekrar aradım olayı baştan aşağı anlattım güzelce dinledi, sonra dedi ki santrale gidip ordaki teknikerle konuşmanız gerekiyor biz burdan onlara haber veremiyoruz...anlamadığım madem telekom santralden bağımsız ve oraya haber edemiyor lan ilk gönderdiğiniz adam nasıl arayıp telefonda böyle bir talepte bulunabiliyordu? nitekim ayda bilmemne kadar verdiğimiz internetle online oyun bile oynanamıyor siktiğimin sağlayıcısında.sonra niye interneti kapattırmak istiyorsunuz? eşşeğin sikinden dolayı birader.
aynen son iki gündür 0.8mb üstünü geçemiyorum. başka bir servis sağlayıcıyı tavsiye eden varsa lütfen yeşillendirsin. gına geldi artık.
statik ip kullanıcılarına öpücüklerini yollayan firma.statik ip tarifesimalum yeni internet tasarısıyla veri depolaması gerekecek ya parayı nereden alacaklarını şaşırdılar.
fiberneti bizden habersiz mahalleye kurup bide bizden habersiz bizi o tarifeye geçiren lanet kuruluş. güya hızlı güya limitsiz yok yok daha bir şey demicem.
ultranet limitsiz adı altında 72 lira paramı alıyor ve 8 ile 16 mbit arsındaki hızı sunacağı halde iki haftadır 2.9 mbit'den fazlasını sunamıyor.  müşteri hizmetlerini arıyorum, gaipten sesi gelen adam dns'yi şöyle yap düzelir diyor, bi bok olduğu yok, hız yine aynı hız. tivibu satacağız diye kendilerini yırtıp beni kandırıyorlar ve tivibu aldıktan sonra adil kullanım kotasına tabi tutuyorlar. verdiğim paralar haram zıkkım olsun. ocağınız sönsün.
afyon'un en uzaaak en ücra köşelerinde vodafone internet olarak mobil 10mbit ve üstü bir hız sağlayabilirken onlardan 3 kat fazla para alıp 15 kat daha yavaş internet sağlayabilen bir internet sağla(ma)yıcı. tekelden çıksalar da kurtulsak. sınırsız mobil paketler çoğalsa da azalıp bitseler ne sevinirim ama.tanım: çok sevdiğimiz şirket. ailecek sevip sayıyoruz. her gün.
ozellikle bu aksam benden saglam küfür yiyen kurum. surekli baglanti kopuyor, defalarca aradim, "ayarlariniz yapildi artik kopma yasamayacaksiniz" dediler. suan yine ayni sorunu yasiyorum. asil bomba durum da musteri hizmetleri hattinin 1 saattir mesgul caliyor olmasi. cildirmak uzereyim suan.
son 2 3 haftadır rezil bir hizmet sunmakta, hani sabretmeye çalışıyorum ama olmayacak muhtemelen, basıcam parayı mobil internete, sizinle mi uğraşıcam anasını satıyım yeter be. ayda onlarca lira para alıyorsunuz bir de utanmadan. gölöşmöş törköyö. he anam he. istanbul'un ortasında bildiğin ortasında ikamet ediyorum hala fiber altyapım yok. hohohoho. mnsktklrm.
beş para etmez bir firma olmasına rağmen, mecbur bırakıldığımızdır. çünkü sosyal devlet bunu gerektirir.
işten atılma sebebim olabilecek firma. yaklaşık bir haftadır internetin anası ağlamış şekilde. sürekli bağlantı var fakat zaman zaman internete girilemiyor. arayıp santralde sorun mu var diye sordum. aptala anlatır gibi dns değiştirmeyi anlattılar, modemin açık olup olmadığını sordular. kendilerinde sıkıntı olmadığını, firmanın sisteminden kaynaklandığını söylediler. sonra öğrendim ki bölgede fiber çalışması varmış, çevredeki bazı yerler hiç girememiş bile. beyefendileri arayıp durumu sordum, kem küm ettiler. olsa bile etkilememesi lazım dediler. üstüne bilgisayarcı çağırın baksın dediler. ulan ben zaten it'ciyim. sana bir saat anlattım virüs taraması yaptırdım, modemi şöyle test ettim, böyle test ettim diye. iyice aptal yerine koyuyorlar adamı amına koyim.edit: son konuşmamdan 5 dk sonra internet düzeldi. iş çıkışına kadar çatır çatır girilebiliyordu. şimdi uzaktan bağlanıp baktığımda girilemiyor. yarın tazminatla balyoz alıp merkez binalarına saldıracağım.
sanırım ekşi'yle bi alıp veremediği olan internet sağlayıcısı firma;(bkz: antik.eksisozluk.com/@beyimsiz)
şu anda normal halde antik veya betaya giremediğim servis sağlayıcı.ancak anonymox ile açılıyor sözlük. bir şeyler karıştırıyorlar yine.
an iti bari ile 0.4 mbit, yani 400 k hız veren sıçmık. anlamlandırmak için yazıyorum; hani 1999 yılında 56k modemler vardı da, 256k hız çok hızlı sayılıyordu, hah, işte benim hızım an itibariyle 400 k. yıl ise 2014.
çok harika internet hizmeti veriyormuş gibi bir de static ip için 9 (dokuz) tl isteyerek eşeğin çeşitli yerlerine su kaçırmış servis sağlayıcı.
statik ip'ye mahkum olanlara fena geçirmiş. 9 lira olmuş aylık.
bugün de internetim gidecek mi acaba diye meraklana meraklana akşamı etmemi sağlayan sevgili internet sağlayıcım
youtube'da 144p kalitede bir video izliyorum ve donuyor. bilgisayar donmuyor , nalet olası internet yüzünden video donuyor. sürekli donuyor. şimdi arasam bana bir sürü yalan söylecekler ve 2-3 gün sonra aynı şeylerle bana geri dönecekler. sorunum çözülmeyecek. 70 küsür para ödüyoruz ama internet kaplumbağa gibi. millet aya çıkıyor biz daha bir interneti adam edemiyoruz amk ya. bunlar bir de müşteri memnuniyetinden bahsederken reklam filmlerinde boy gösterip hızdan bahsetmesini biliyorlar ama sahaya gelince bir şey göremiyorum.
türkiye'nin gelmiş geçmiş en kötü firmasıdır. bakın türkiye tarihine, tekel olmasına rağmen galaksinin en fahiş fiyatlarını uygulayan ve karşılığında hiçbir hizmeti bulunmayan bir kurum daha vardır, o da devlet. ttnet her ne kadar devletten bağımsızmış gibi davransa da, devletten bağımsız olmadıklarını biz de biliyoruz, onlar da biliyorlar. ayrıca birilerinin en ciddi maddi kaynaklarından da biridir aynı zamanda. hem de zannedilebileceğinden çok daha büyük miktarda ve çok daha yoğun nakit akışıyla. diğer iss firmalarından biri de çıkıp demiyor ki "kardeşim biz niye kendi altyapımızı kurmuyoruz?" diye.
öncelikle (bkz: #40206261)3 hafadır telefonum kesik. aradığımda beni beş kere aradıklarını, ulaşamadıklarını söylediler. nerden aradınız deyince diğer ev numarasını verdiler. ben işteyken bana evden ulaşmaya çalışıyorlar yani, cep telefonu numaramı vermeme rağmen.buradan cart diye kestiğimiz telefonu şimdi açamıyoruz, kendi yaptığımız pisliği size temizlettirecez, telekom müdürlüğüne gidin dediler. ben btk'ya gittim.edit: müdürlüğün önünden geçerken bi girip sorayım dedim. biz de düzeltemiyoruz dediler :)
yıllardır kullandığım 8 mbit bağlantı hızını durup dururken 7 mbit'e indirmiş şirket.ne alaka lan?
bu firmanın internet hizmetini kullanarak bir bilgiye ulaşmak; bilginin kaynağına gidip onu öğrenmekten daha yavaştır.
istanbulun tam göbeğinde 82 liraya sürekli kopan 2 mbit internet sunabilen rezil firma.
henüz karada doğru dürüst hizmet veremezken, havada internet erişimi sağlamaya çalışmaları, acı bir tebessüm bırakıyor yüzlerde.https://twitter.com/…etas/status/436471150470639
alan adı transfer işlemleri sırasında modem markası soran firma.
her ay belli dönemlerde birkaç günlük kesintiler yaşayan başka yazar arkadaşlarımızın da olup olmadığını merak ettiğim internet sağlayıcısı.
ttnet kullanıcısıyım. biliyorum yaptığım doğru değil ama bırakamıyorum bir türlü. profesyonel bir destek almayı istiyorum, önerilere açığım.ben 5 ocak 2013 tarihinde evlilik kurumuna adım attım. yaşadığım ev kanlıca'da idi. ben de atladım içerenköy'de sevdiceğimin eve taşındım.bu durumda ne yapılır? arkamda kalan internet, telefon gibi hatların iptali yapılır değil mi? işte onu yapmak için en yakın ttnet bayiine gittim. te 2004 yılında söz konusu firma ile ortak çalışmaya başladığımdan dolayı, o zamanlar telefon hattı da almam gerekiyordu ve bu hattı da konuşmak için kullanmadım hiç. o yüzden telefon numaramı hatırlamıyorum. sorsan şu an bile hatırlamam.ama şu da bir gerçek ki, ttnet firmasının müşteri listesindeki benim isim soyada sahip tek kişi de benim. karşıma çıkan memur kıza dedim ki "ben kambysesii, hattımı iptal etmek istiyorum."hanımefendi "bunun böyle olamayacağını, 444'lü ttnet numarasından telefon numaramı öğrenmem gerektiğini" söyledi. ben de sakin bir şekilde onaylayarak cep telefonumdan aradım ttneti. numaramı öğrendim kendisine ilettim.iptal işlemlerine başladılar. sebep soruyorlar evlendim diyorum, taşındım diyorum.hanımefendi işlemi bitirince,"şimdi de interneti iptal ettirmek istiyorum ama bir kampanyaya dahil miyim? dahilsem para vermek zorunda mıyım çıkmak için?" dedim. kız baktı herhangi birşeye dahil olmadığımı söyledi. sevindim iptal edelim dedim. internet numaramı sordu. "size verdiğim telefon numarasına bağlı idi" dedim. oradan anlayamayız dedi."ne yapacağım" dedim444'lü başka bir ttnet numarasını aramam gerektiğini öğrendim, aradım numarayı yazdırdım iptal işlemleri yapıldı.işte bakın tam o sıra bu işin çok kolay olduğunu ve işlerin burada bitmeyeceğini hissettim.aradan iki gün geçti telefonum çaldı. 444'lü ttnet numarası idi ekrandaki. açtım, adamın biri bana kampanyalardan bahsederken kapattı telefonu suratıma.bu işlem öbür numaraları da dahil beş altı kez sürdü.sonra bir gün biri ulaştı. telefon da kapanmıyordu. adam bir kampanyaya üye olduğumu ve bundan çıkmak için 250tl ödemem gerektiğini söyledi. hesapladım kalan süre zarfında da 550 tl ödemek zorunda kalacaktım.adam bana mantıklı biri gibi geldi. dedim ki"ben evlendim taşındım.ama halen daha sizin hizmetlerinizi kullanıyorum. yalnız evdeki internet taşınmadan ötürü kayınpederimin üzerine kayıtlı. ne dersiniz? buradaki haklarımı oraya kanalize edebilir miyiz olumlu ya da olumsuz tüm yükümlülüklerime o telefon üzerinden devam edeyim?adam "bittabi" dedi. nüfus cüzdanı fotokopilerini en yakın ttnet bayiinden halledin" dedi.işler çok olumlu gidiyordu ve bu beni ne kadar korkutmaya başladı bir bilseniz.nitekim çok geçmeden bir telefon sms mesajı aldım. telekomdan geliyordu. bana aynen şunu diyor:"sizi yakında yeni kampanyamız için arayacağız lütfen telefonu kapatıp durmayın"sanırım hala daha totaliter devlet kurumu olduklarını düşünüyorlar diye iç çektim. sinirli adamım bu tip şeyler benim asabımı bozar genelde. sen kimsin ulan suratına da kapatırım başka yerine de .neyse bir kaç gün sonra bir hanımefendi aradı gene. "kambysesii bey çok güzel kampanyamız var. kullanmazsanız telefon parası almayacağız. internet daha da ucuz..."ben de dedim ki sabırla"hanımefendi çok bonkörsünüz. fakat ben evlendim ve taşındım ve hattızatında sizin hizmetlerinizden faydalanıyorum""ama efendim o kadar güzel şartlar ki iptal ettirmeyin""neden ettirmeyeyim yahu evlendim taşındım. boşanmamı mı istiyorsunuz. kanlıca'ya geri mi döneyim?"hala bana kampanyanın faydalarından bahsediyor. hanımefendiye neden bir insanın aile kurma ihtiyacı duyduğunu aile kurulduktan sonra neden taşınmak zorunda kalındığını, kablosuz interneti kullanmanın belli bir mesafeden sonra mümkün olmadığını, ve zaten internetim varken neden bir internet faturası ödeyeyim ki sorusunun cevapları konusunda ısrarcı bir konuşma yapmak zorunda kaldım.ısrarla ikna etmeye çalışıyorum çünkü kapatsam bir daha başkası arayacak.allah tüm günahlarımızı affetsin.
kendileri ile olan 6 yıllık beraberliğimizi kutlamak icin ttnet platin lounge'a 2014 sonuna kadar 12 kez ücretsiz giriş hakkı vermişler."x yıldır bizimle birliktesiniz, teşekkürler" demekten başka bir şey yapmayan diğer şirketlerin ibret alması lazım.
az önce kesilmeler ve hız yavaşlaması için aradığım; 16mbit/s'e kadar olan tarifemle halihazırda en fazla 1,3 mbit/s hız gördüğümü (torrentçi veya kota düşmanı değilim) ve uzun süredir problemi yaşadığımı ilettim, iletmez olaydım. şu an artık dsl ışığım da yanmıyor maalesef. ttnet üzerinden internete giremiyorun. telefonda yaklaşık 45 dakika kadar tutup sürekli modemi reset attırmaları yetmedi, üzerine "sizi yetkili bir kişiye bağlayacağım" diyerek ana menüye bağlamaları kalite standartlarımı zorladı. kıssadan hisse, hala teknik açıdan eş dost çocuğunu çalıştırıyorlarmış gibi bir izlenime sahip oldum. tek yapabildikleri "ping atmak" olan 3-5 tane sözde teknik elemanla bu işler olmaz. yarından tezi yok, superonline'a geçiyorum.
hiç internet kullanmadığım şubat ayında kotama 20gb kilitlemiş rezil firma.1 şubatta modemi kapatıp memlekete gittim ve dün geldim.kağnı gibi internet ile karşılaşınca bir kotaya bakayım dedim 20gb kullanım görünüyor.adamlar ayak üstü insan sikiyor resmen.ayrıca 2 gündür 0.75mbit ile bağlanıyorum şaka gibi.adil kullanım denen saçmalığı bile aşmamışken sözde 8mbit olan internet hızıma bak.şu mahalleye süperonline fiber geldiği gün tören ile iptal ettireceğim aboneliğimi.bir şikayet formu oluşturdum ancak; biliyorum ki umursamayacaklar.umarım umursamazlar. yetti artık zaten. tüketici haklarına başvuracağım.
bıraktığım arıza kaydına 10 dakika içinde cevap verip sorunu halleden firma. normalde birkaç hafta sürerdi sorunu halletmeleri, rüyadamıyım acep..?not: güncelleme sorunu adı altında 8mbit hızı 4'e düşürmüşler, rüya değilmiş. neyse, buna da şükür.
mevcut abonesine daha pahalı hizmet sunan firmadır. aç kapa için uğraşmaktan çekinmemek gerekiyor.
istanbul'un gobeginde 5 dakika araliklarla internet kesintisi yasadigim internet saglayicim.
müşteri hizmetleri , kendisine ait rekoru yine kırdı ve beni tam on dakika otuz beş saniye telefonun başında tuttu. 8mb'e kadar olan internet hızım son dört , beş gündür oldukça yavaşladığı için rahatsız etmiştim kendilerini. telefonun diğer ucundaki ttnet müşteri temsilcisine derdimi anlattıktan sonra , kendilerinden beklediğim mucize çözüm ''modeminizi açıp kapatın , beş gündür modeminiz açık , hızda düşme bu yüzden olabilir.'' geldi. bunu eşek gibi yaptım tabi ki. değişen bir şey olmayınca o kutsal arıza kitaplarına benim adımı da belki yüzüncü kez not ettiler ve ben tekrar o kutsal bekleyişe başladım. rezalet bir hizmet , çok kötü bir müşteri hizmetleriyle beni yine şaşırtmadın ttnet. kalitesizlikte bir standart ve devamlılık varsa , bunu en iyi sen yapıyorsun.kaderin bir cilvesi gibi üç , dört gündür turkcell superonline'dan aranıyorum. biliyorum onların da sunacakları hizmet bundan daha iyi olmayacak fakat umut fakirin ekmeği işte , onlarla da konuşuyorum. hani bu servisi kullanıp da söyleyeceği bir şeyler olanlar yeşillendirebilirler.ttnet , kalitesizlikte istikrar !
kendisiyle tanıştıktan sonra bir gun birakirsaniz sonunuz; (bkz: cebelleşmek) olacaktır
bölgesel bir çalışma ayağına internetimizi kesen internet sağlayıcısı firma. insan hiçbir şekilde guvenemiyor bunlara.
hizmetlerinin kötülüğü bir yana, yalancıdırlar. 8 mbit'e kadar olan sınırsız tarifeyi kullanıyorum. 4-5 gün önce yaptığım hız testi sonucu hızım 2,3 mbit. daha önceleri 5,5 mbit'in altına düşmüyordu. sonra düşündüm, lan ne oldu da arada 3mbit fark oluştu son 2-3 aydır? işin içinden çıkamadım. ve babamla bir sohbet esnasında aydınlandı konu, 'internet kaç geliyor oğlum, 12 lira az gelmesi lazım. 2-3 ay önce taahüt vermiştim indirim karşılığında.' evet, babam 12 lira indirim karşılığında 12 ay taahüt vermiş ve bana da söylemeyi unutmuş. yani bu dolandırıcılar, 12 lira indirim karşılığında benim 3mbit hızımı yediler. aradım tabii bunları, kardeşim dedim, 8mbit'e kadar diyorsunuz, 2,3 çıkıyor. hız testini de sizin sitenizde yaptım üstelik. e ne desinler, haliye şebekeye uzaksınız falan fıstık salladı telefondaki insan. e dedim 3 ay önce yakındım da şimdi mi uzağım? apartman mı taşında yoksa şebeke mi? sonrasında tabii güya arıza kaydı, ilgili birime iletmeler falanlar filanlar. lan artık ne diyeyim ben size. size mahkum bırakan devlet utansın.
ulan zaten türkiye'de insan gibi yaşamak haram, benim ttnet'den istemiş olduğum hizmet başından mantık hatası veriyor. önceki senelerde teknik destek ile yapmış olduğum görüşmelerde 8 mb'e kadar olan internet hızımı manuel olarak ayarlanıyordu. baktık 8 mb'de kopmalar var 4mb'e geçiyorduk, adil kullanım hakkı dolduğunda da 3mb'e iniyordu. şimdi her hizmet veren kurumda olduğu gibi çağrı merkezi denilen o gettolarda sinir sistemi delirmiş olan insanlarla muhattap oluyoruz ve sonuç şu şekilde oluyor;-efendim biz manuel olarak sizin hızınızı belirleyemiyoruz. bu şekilde bir sistem hiç verilmedi zaten.-yahu olur mu öyle şey? biz daha önceleri mis gibi anlaşıyorduk teknik destek ile. ben hangi hızı istersem oradan ayarlıyorlardı. sistem ne zaman değişti? -fişinizi çıkartın takın efendim, sistem otomatik olarak hızınızı max değere ulaştıracaktır.-denendi o hanımefendi. değişen bir şey olmuyor maalesef. siz kaç seneden beri çalışıyorsunuz orada?-bu bilgiyi paylaşamam. hata kaydı oluşturuyorum.-o da oluşturuldu ve sonuç alınamadı. benim hakkım olan parasını ödediğim hizmetin yarısına fit olmuşum zaten (4mb) ne diye daha benden onunda yarısını çalıyorsunuz?-sistem otomatik olarak ayarlanıyor efendim.14 mart 2014 tarihinde national geographic uzaydan canlı yayın yapacak."o sırada türkiye" diye çıkan komik olması amaçlanmış bir takım fotoğraflar göreceğiz ülkemizde. fıçının içinde yaşayan bizler o "ihsan eden gölgeler" içinde yine o resimlere bakarak güleceğiz ve hava bugün bulutlu demekle yetineceğiz.
başkentte otururken kullanıyordum bu firmayı 8 mbit'i hız göremedim 5 mbit ve üstüne çıkınca zaten sürekli kopuyordu 3mbit'ten yüksek bir hız hizmeti alamadım. elin japonları dağların arasından 100 mbit geçiriyor
1aydır internetimin içine etmiş olan kurum. herşey internet isığımın yanmamasıyla başladı aradım hallettiler ama o günden beri iflah olmadı birdaha. şimdide yan odadan internete giremiyorum. şaka gibi birde aradığım anda internet geliyor telefonu kapatıyorum gidiyor. az önce cinnet geçiririken aradım bakalım ne yapacaklar. yapamazlarsa heryerde şikayetlerimi dile getireceğim.
geçen gün gittiğim bahçelievler ttnet merkezinde, "dünyanın en hızlı interneti" temalı reklamı dönüyordu. istanbul'u baştan sona ışıl ışıl yılan gibi fiber kablolar sarıyor, altta da kocaman puntoyla "dünyanın en hızlı interneti" yazıyor falan. bu ülkede işler "yalanı durmaksızın tekrarlamakla" yürüyor nasılsa.
tam beş gündür internete beni bağlamayan kurum. arıyoruz, zaten birine ulaşmak mesele, çıkıyor telefona diyor ki sizin bulunduğunuz bölgede bakım çalışması yapıyoruz diyor, ne zaman biter diyorum bana iki gün öncesinin tarihini söylüyor, lan o tarih geçeli iki gün oldu diyorum bize gelen bilgi bu diyor. dalga mı geçiyorlar bilmiyorum ama gerçekten sıkmaya başladı. bu çağda beş gün internet bakımı mı olur aklım almıyor. yani kısaca aman uzak durun.
az once 0232 4240524 numarali (turkcell superonline bayii) telefondan aranip, adim, ev adresim, ev telefonum mail adresim hakkında bilgi sahibi olduklarını söyleyen abonelik bitiş döneminde kampanyalar için bilgilendirmek için aradıklarını söyleyen yetkiliye uzun süre carlamam neticesinde, numaramın ttnet tarafından kendilerine verildiğini, internet servis sağlayıcılarının hepsinin, birbirinin müşteri veritabanına erişebildiğini ve bunun rekabet kurulu tarafından verilen kararlar neticesinde tamamen yasal olduğunu belirttiler... ve bu numaramın sistemden çıkartılmasının söz konusu olmadığını, ttnet in eski müşterilerininde kayıtlarınıda tutup (hatta digiturk'te aynısını yapiyormuş) zaman zaman iletişime geçtiklerini söyledi.bu işin çözümü yok lan. hayatımda ilgimin olmadığı firmada ne işi var benim ev telefonumun, adresimin, mailimin. gözünüzü para bürümüş alayınızın. tanım : müşteri bilgilerini 3. 4. 5. hatta 6. şahıslara / firmalara çatır çatır satan / veren firma.
hizmet kalitesi sıfır olan internet sağlayıcısı. siktiğimin yerinde yok ki başka birinden alalım interneti. 2 gündür netim yok hala elemanları gelecek.edit:3.günde çözdüler sorunu.
ayak üstü kullanıcıyı aptal yerine koyan servis sağlayıcı. üstelik bu adsl, max 8 mbps şöyle ki;sadece 49,90 tl! +12 ay boyunca faturanıza yansıtılacak olan 3 tl, aylık 15 tl tutarındaki yalın internet ücreti, 175 tl lik modem ücreti(aylık 7,3 tl) , ilk faturanıza yansıtılacak olan devre hazırlama ücreti 8 tl, ilk 3 ay ücretsiz tivibu 4. aydan itibaren ise aylık 4,90 otomatik faturaya yansıyacak olan tivibu paketi.toplam ilk ay: 87,48 tl. sonraki 23 ay: 79,48allahsızlaşmasanıza lan!
...
iki hafta önce iptal ettirdiğim fibernet sınırsız hattımın sahibi kuruluş. her ay 70 tl bayılıyordum bunlara. bir de buna 30 tl telefon ücreti ekleyin. iptal başvurusundan sonra ayrı ayrı hem ttnet'ten hem de türk telekomdan 4 er defa arandım. aman efendim niye iptal ettiriyorsunuzlar falan filan. en son aboneliğinizi taahhütsüz 35 tl'ye devam ettirelim dediler. ben de madem 35'e oluyor o zaman iki yıl boyunca fazladan ödediğim 24*35 tl'yi iade ederseniz olur dedim. ondan sonra bir daha aramadılar.
taahhütsüz d-smart net kullandığım 2 yıl boyunca en az 250 kez 20 farklı numarayla telefon eden firma. ulan anamdan babamdan, sevgilimden çok konuştum bunlarla. ben küfretmekten bıktım aramaktan bıkmadı adamlar.
24 aylık taahhütüm bu ay biteceği için, 8mbit'e kadar olan tarifemde ilk defa 8mbit hızı görmemi sağlayan tekel internet sağlayıcısı. düşük hız problemi yüzünden de bu iki sene boyunca en az 10 kez aramışlığım vardır. tabii yeniden taahhüt tuzağına düşürmek için aramalara başladılar. taahhüt verdiğim anda internet hızı 2-3 mbit'e düşecek. gazete okumak dışında internetle bir alakası olmayan peder bey'i kandırmak için de ellerinden geleni yapıyorlar. geçen gün telefonu ben aldım ve nazik bir şekilde taahüdün işime gelmeyeceğini anlattım. memnun olmadığımı söyledim. sesi yükselmeye başladı. taahhüdün benim işime geleceğini fiyatta indirim olduğunu söyledi, kendi çıkarımı görmediğimi ima ederek ukalalık etti. en son kestirip attım, taahhüt düşünmediğimi kesin bir dille ifade ettim. "siz zaten hattın sahibi değilsiniz, hattın sahibi babanız sizin söyledikleriniz bir anlam ifade etmiyor" dedi. kayışlar koptu, bastım kalayı. hem senelerce fahiş fiyata rezalet hizmet vereceksiniz hem de milletle dalga geçeceksiniz. tekel zorbalığının tüketiciyi nasıl mağdur ettiğinin en iyi örneklerinden biridir ttnet.
şaka gibi firma.http://i.imgur.com/otgarbq.
ttnet fibernet paketlerinin upload hızı kaçtır? 20 mbps'ye kadar hızlı ttnet fibernet paketlerinde upload hızı 1 mbps, daha üst hızlarda hizmet sunan ttnet fibernet paketleri'nde ise 2 mbps'dir.
daha iki gun evvel internetimi ödeme yapmayı unuttum diye kesip, anında ödeme yapmak istediğimde ödeme sistemi çalışmayan kuruluş. bu olay karşılığında bir de faturama 20 tl ekleyecek. ok burada suçun büyüğü bende. ama bugün de kendilerinden almakta olduğum müthiş hizmet bir şekilde çalışmıyor durumda. gece bu vakte kadar o sorun çözülemedi. açtım arıza kaydı yaptı otomatik sistem ve beklemedeyim. ben peki bunun karşılığında bir para talep edebiliyor muyum yoksa bütün ödemeler ttnet tarafına mı akıyor?! bu kadar da berbat, leş bir firma.not: bu arada bu sayede deneme şansı buldum ve telefonumdan paylaştığım internet benim normalde aylık 72 tl ödediğim ttnetten daha hızlı. evet baya baya daha hızlı.
twitter'a girmek için evime internet bağlattırdım ve 2 yıllık taahhüt verdim. ama parasını ödememe rağmen girmek istediğim siteye erişimim yok. böyle bir durumda nasıl hukuki bir yol izleyerek taahhütümü iptal ettirerek aboneliğimi sonlandırırım. hukukçu arkadaşlar yardım ederse sevinirim.tanım: bağzı sitelere erişimin sağlanamadığı internet sağlayıcısı.
an itibariyle çılgın sıçmıştır. müşteri hizmetlerini arıyorum ama nafile kimse yok. hayır müşteri hizmetlerine bile bağlanmıyor. lan yoksa gece tükkandaki eşyaları kamyona yükleyip kaçtılar mı?
evde internet gidik telefonlari da mesgul caliyor. bizden once "sikeriz boyle interneti" deyip kapatip gittiler mi naptilar bilemiyorum. cagri merkezi telefonu mesgul calar mi lan?
yasaklamalar konusunda en hızlı aksiyon alabilen servis sağlayıcı. maşallah.takdir ve tebrik ediyoruz.
bir saat yirmi dakikada ulaşabildim müşteri hizmetlerine bu sabah
cinsiyetçi boktan aytek reklamı yetmiyormuş gibi bunu bir de onedio.com'da ankete dökmüş "servis sağlayıcı". anketin soruları da interneti çok kullananlar ve tek kullananlar erkekler diye düşünen bir dallama tarafından yazılmış belli ki. onedioşahan gökbakar, sen de iticicilikte şahtın şahbaz oldun. reklamda tombul kadın çıkınca bu ne ya diyişin var ya, hah sen her televizyona çıktığında, boktan esprilerini her gördüğümde ben de aynını yapıyorum. şu da şu köşede dursun: http://www.5harfliler.com/kadinlar-gunu-2014/onedio.com sizin de alacağınız olsun, şapı kaynat kaynat olmuyor şeker işte di mi siz de ne yapıcaksınız.
daha 39 gb download yapmışken "akk'yi aştın diyip" hızı 3 mbit'e düşüren çakma ispnot1: 39 gb kendi işlem merkezlerinde gözüken değernot2: akk sınırı 50 gb
an itibariyle sapıtmaya başlamıştır.35mbit olan download hızım 2mbit olmuş2mbit olan upload hızım 35mbit olmuş.fırsattan istifade upload yapayım.
bere göre yurt genelinde hiçbir müşterisi yarın internete bağlanamayacak eğer doğruysa superonline'a geçerim başkentte oturmama rağmen sitemde fiber yok zaten son günleri bu tür bir olay gerçekleşirse beni de kaybederler.
2 gün önce müşteri hizmetlerine yapılan çağrıda kendilerinin de "haklısınız bu teknik altyapıyla ilgili bir sorun gibi arkadaşlarımız ilgilenip size bildirimde bulunacaklar" dedikleri halde hala dönüş yapmayan, sorunu da çözmeyen internet servis sağlayıcı. zaten internet denen zımbırtı da bağlanabildiği zamanlarda çok yavaş. 3g bile daha hızlı bağlanıyor. o derece.
musteri hizmetlerini arayip (bkz: kapatin hattimi o zaman) dediginiz vakit bircok problem hizlica cozuluyor.tanim: internet hizmet(!) saglayicisi.
-muhtemelen- servis sağladıklarını kullanıcıların loglamasını yapacak devasa harddiskler ellerine ulaşmış. bugün "yurt genelinde yapılacağı" duyurulan bakım, muslukların başına takılacak akıllı sayaçlardır.abimi loglamasalar iyidir.- efendim bir kullanıcı tüm trafiğimizin %1 ini tek başına kendi üzerinden geçiriyor+ kaç milyon siteye giriyor bu herif?- efendim ilginç olan bu, sadece 2 site kullanıyor, bilyoner ve maçkolik!
müşterilerini ikide bir arayıp konum bilgilerini kullanma izni vermeleri durumunda indirimli kampanya teklifi sunacağı söyleyen firma.indirimli teklifleri varmış, içeriği belli değil.içeriğini öğrenmem için bilmem ne bilgilerimi almalarına izin vermem gerekiyormuş.izin vermiyorum deyince de anamın babamın adını soruyorlar.ayrıca gayet pahalı, sık sık bağlantı kopuyor veya yavaşlıyor.yıl: 2014.yer: türkiyetwitter: yasaksüper ülkenin süper servis sağlayıcısıdır.(bkz: 444 0 375)
2 gündür apartman olarak hizmet alamadığımız şirket. yurt genelinde mi yoksa sadece bizden mi kaynaklanıyor çözemedik. iş yerinde internete almanya üzerinden bağlanıyoruz, bağlantıda sorun yok, twitter açılıyor.
(bkz: #41445467)garip garip işler yapıyor. dün portlardan bir sorun olduğu gerekçesiyle internete giremedim. hızlar nedense yükselmiş durumda ama fifa 14'te doğru düzgün maç yapamıyorum. kurcalamayın şu interneti işte, kurcalayınca bozuluyor yahu...
şimdiye kadar kendisine ettiğim bütün küfürleri geri almak istediğim şey.niye mi?https://scontent-a-lhr.xx.fbcdn.net/…80894547_n.
bu akşam beni delirten ne olduğu belirsiz şey. hayır bir hız nasıl bu kadar düşebilir. 3dklık videoyu bile 360p'de yarım saatte falan tamamladı. şaka gibi her videoyu 144p'den başlatıyor. hız testini de yaptım bana merkezimizi arayın diyor. demek ki canı küfür yemek istiyor gece gece.
her modemi resetlediğimde bana vaat edilen hıza ulaşabildiğim sağlayıcı.lan acaba ben mi paranoyağım bilemiyorum ama aklıma bu konuda şöyle bir komplo teorisi geliyor. acaba ben ve benim gibiler için "interneti stabil kullanıyor, download falan da yapmıyor, 2-3 site arasında gezinip duruyor o yüzden bu düdüğün internetinin hızını düşürelim. zaten siteler arasında gezindikçe hızının düştüğünü anlamaz hödük" mü diyorlar? hatta müşteri hizmetlerini arasam biz buradan sorunu hallettik siz de oradan modeminizi kapatıp tekrar açın" diyeceklermiş gibi geliyor. sanki kendileri hızı düşürmemiş gibi problemi çözdük ayakları, bak bak... bi de aynı alt yapıdan yararlanıp kotası dolduğu halde hızı hiç düşmeyen smile adsl var, bu da ayrı garip bi durum. smile ile ttnet arasında dokunulmazlık anlaşması mı vardır nedir? 8 mb 'e kadar muhabbetinde sistemde aşırı yük olduğunda ttnet önce kendi müşterilerinin hızını mı kesiyor? (bkz: kafamda deli sorular)not: uzun dönemli bir gözlemdir son aylardaki kesintilerle/yavaşlıklarla ilgisi yoktur.
(bkz: 27 mart 2014 youtube'a erişimin engellenmesi)
download hızımı 30kb/sn ye düşüren şirket..
444 0 375 bu numaradan arayıp bi şeyler izinlerini istiyorlar.ama istedikleri izinin ne olduğunu öğrenmek için izin vermem gerekiyor. böyle çakal kurnaz bi şirket.ama şark kurnazı. güya izin alarak yasal olarak zemin hazırlayıp kişisel tüm bilgilerinizi dikizlediklerini yasal dayanaklara oturtmak istiyorlar.aynı boku garanti bankası'da izin almadan açtıkları elma hesabı için arayıp izin almaya çalışıyorlar. zamanı gelince hesaplaşıcaz canlarım az kaldı.
bir haftadır normalde bir saatte gerçekleştirilen kota yükseltme talebimi gerçekleştirememiş olan şirkettir.müşteri hizmetleriyle defalarca kez konuşmuş olmama rağmen hala bir gelişme yok ve umarım bu durumun 30 martla herhangi bir bağlantısı yoktur.
elektrikler kesilip geldikten sonra 3 4 saat internet kesintisi yaşanıyor. superonlinedan geçtiğime pişman ettiler. sorunu bilen de yok. tüm mahalle aynı olaydan muzdarip.
4 saattir internetim kesik. ne arayan var ne soran. arıza kaydı bıraktık bekliyoruz. bu nasıl iş anlamadım.
tam 24 saattir evde internet erişimim yok. ilgilenen yok. arıyorsun hep aynı lafları tekrar eden müşteri temsilcisi ile muhattap oluyorsun. yahu sinyal gelmiyor modeme, bu kadar zor mu şunu çözmek.superonline kullanıp da ttnet'e geçeyim diye düşünenler aman uzak dursun. ben geçtim pişmanım.
internet kapatma ve yavaşlatma işlemini günler önce yalanlamış internet sağlayıcısı. gelin görün ki günlerdir tarayıcıda bir sayfa açmak takribi 4 dakika sürüyor. birçok kişinin de interneti kesik.
beş dakikada bir interneti durdurması yüzünden bir oyun oynatmamaktadır bugünlerde.
yaptigi dns spoofing den dolayi bilincli tuketicinin acilen terkederek tepkisini gostermesi gereken kurumdur. kimse hukumet emretmis demesin.bu fikir ttnetden baskasina ait olamaz. ttnet altyapisini kullansa da diger saglayicilar tercih edilebilir en azindan.
sorun ben de mi bilmiyorum ama bugun itibariyle facebook'a girmemi engelleyen amator kurulus. twiiter ve youtube'dan sonra bugun bilgi paylasimi olmasin diye mi kappattilar bilmiyorum. telefon acip sikayette bulundum. "yasal karar var" dedi. mahkeme karari yok dedim. aboneligimi iptal ettirecegimi soyledim. yarin kapilarina dayanmayi dusunuyorum.
seçim günü sabah erken saatlerden başlayarak seçim gününün tamamında ve ertesi gün, an itibariyle, saat 09:00 itibariyle bulunduğum şehrin bulunduğum bölgesinde, müşteri hizmetlerinin ifadesine göre "bakım hizmetleri" yapılıyor diyerek interneti kesen kurum. seçim günü bakım yapıyor, arkadaşlardaki çalışkanlığa bak. senin yapacağın bakımın da, senin de... anladın sen onu. ;)internetin yoksa nasıl bu entariyi girdin diye düşünen meraklıya not: şu an evden değil bir üniversitenin ağından yolluyorum bu yazdığımı.
şuradaki sorunun aynısını türkiyede bana yaşatan firma https://in.answers.yahoo.com/…20140318014821aamj9y4burada da sebep fiberoptik kablolarla ilgili olabilir mi?yoksa yukarıda linkini verdiğim yahoo sayfasında soruyu soran hindistanlı arkadaşı airtel yemiş olabilir mi? dolayısıyla farklı şeyler mi düşünmeliyim?bir de tanju çolak edasıyla niye ulan ben diye sormak istiyorum. bana türk telekom dnslerini kullandırmaya başladılar ve sorun ortadan kalktı. bu durumda dikkatli olmalı myım?edit: sorun ttnet ile alakalı değilmiş, uluslararası çapta bir saldırıya maruz kalmışım, çok ilginç, şöyle bir not var."you need to uninstall and then reinstall your router and then change the access password to it. that should, fingers crossed, sort out the issue. apparently 300,000 routers were attacked worldwide between the 4th and 7th of march through some sort of loophole that allows malware to change your router password. to see if this is the same issue ı experienced, try to log on to your router and see if the password has been changed to something other than that which you selected. ıf that is the case then this should sort it out."
internet sitesine bakılırsa en düşük hız artık 16mbit olmuş.bir de şöyle bir şey var: http://www.kilobayt.net/adsl-adil-kullanim-kotasi/6gb kota vermişsin, limitsize 50gb kota vermişsin, ama hızını 16mbit yapmışsın. neye yarar bu? daha çabuk tüketsin millet diye mi arttırıyorsunuz hızı anlamadım ki.
aşşşırı derecede pahalı. üniversiteli kampanyası da bitmiş, sınırsız en ucuz internet 84 lira. şaka gibi amına koyim.
tek parça halinde özelleştirene mi küfretsem yoksa bu şirketi milleti sömürmek için kullanan sahibine ve yöneticilerine mi küfretsem bilemedim. dünyada internet fiyatlarını bilmesek şu kadar altyapı yaptık, şu kadar abonemiz var diyip bizi avutacaklar. kullanım hakkı bittikten sonra kesinlikle diğer ülke örneklerinde olduğu gibi özleleştirilmeli. o zmana kadar milletin anasını bellemeye devam.
17 aralıktan beri ttnet bir internet şirketi olmaktan çıkmıştır. evde superonline iş yerinde ttnet kullanıyorum. ttnetten kaçarak uzak durun derim. sanırım filtreleme ve kontrol sistemleri kurulumu, testi vesairesi sebebi ile internetin bokunu çıkarttılar. mesela şu anda ekşisözlük açılırken hürriyet.com.tr ya da herhangi bir yurtdışı sitesi açılmıyor. günde en az 3 kere internet kesiliyor. mutlaka uzak durun derim.
günüme renk katan dış aramaları ve müşteri bilgi bankası ile aşmış bir kurum.- alo mat bey mi- evet buyurun- sizi ttnet ten arıyorum. ttnet teknoloji, altyapı atılımlarına devam ediyor. bu kapsamda size bir müjdeli haber vermek istiyoruz.- buyurun- bugün itibariyle adresinizde fibernet altyapısı tamamlanmış olup size bundan sonra hiç bir ek ücret ödemeden 20 mbit fibernet hizmeti sunmaya başlıyoruz.- hmmm. iyi de ben zaten 2 yıldır hiç bir ek ücret ödemeden 20 mbit fibernet kullanıyorum- ......- hanfendi? - ee kontrol edeyim- ....- eee evet mat bey siz fibernet kullanıyorsunuz.- müjde yok mu şimdi bana? - eee yoğunluktan dolayı bazen karışıklık olabiliyor. daha önce aranmışsınız demek ki. yanliş aramışız demek ki.- yok ben aranmadım 2 yıldır fiber kullanıyorum- eee yoğunluktan dolayı biz çok teknolojik, alt yapı yatırımı yaptık. ondan dolayı müjde, ee yoğunluktan dolayı... eeeee . iyi günler.- iyi günler.
aptal mail listelerinden bir türlü çıkamadığım şirket. en az 30 defa playstoreudur ttnet müziğidir çeşitli servislerinden gelen maillere unsubscribe yaptım. spam diyorum artık.
internet konusunda müşteri temsilcilerinin ve satış departmanındakilerin s.o.s verdiği kurum. yaklaşık bir haftadır ttnet tarafından (440375), -internetimi smile adsl'den ttnet'e taşıma işlemleri için- sürekli olarak arandım. operatörün tarifesi cazip geldiği için geçiş işlemine onay verdim. ertesi gün kargo ile bir kişi geldi ve gerekli işlemler yapıldı. (kimlik fotokopisi sadece internet için yazılı verildi) yalnız kağıtta konuştuğumuz tarife ile ilgili bilgi yoktu* ben kişiye kağıdın üzerine bunu not aldırdım ve o şekilde işlemleri kabul ettim.*bugün ise* smile adsl'i taahhütüm dolduğu için kapattırmam gerekiyordu, bu sebeple ttneti arayıp geçişin ne zaman gerçekleşeceğini sordum. gelen cevap çok ilginçti: geçiş işleminin onaylanmadığını, tarafımın bu konuda herhangi bir şey yapmadığını söylediler. durumu ayrıntılarıyla anlattığımda da inceleyeceklerini belirttiler sadece. bu nasıl bir sorumsuzluk ve ihmaldir ki 444 0 375 nolu telofondan aranıp işlem yapılmasına üstelik kimlik fotokopisi verilmesine rağmen işlem gerçekleştirilmiyor. peki nereye gitti kimlik bilgileri, ya da artık kimlere güvenilecek?
24 aylık taahhütün bitmesine 23.5 ay kala pişman eden isp.herşey evdeki hattı yeni adrese nakletmeye karar vermekle başladı...eve fiber gelemedi daha bari yeni adreste fibernet varmış yemini yuttuk gittik ttnet'e istemeye istemeye 24 aylık taahhüt verdik. sağolsun yarım ay geçmeden ne kadar haklı olduğum ortaya çıktı.önce eski adsl hattını nakil edemediler... fibernete olmuyormuş... peki dedik yeni fibernet bağlandı. hatta eski kampanyamdaki ücretsiz tivibu cep'i çakma fiber, fibernet uğruna de yaktık malelsef.sonra gittik aradık şu adsl'i kapatın. peki 10 gün içinde gidip imza verin dediler. gittik verdik. tekrar aradılar. laf arasında başka pakete kaydırdılar. onu da istemiyorum dedim. tekrar 10 gün içinde gidip imza verin dediler. utanmadan arada bir de bilgi paylaşımı için bilgilerinizi satacağız izin veriyor musun diye sordular. bakalım bu loop ne kadar daha sürecek...
hep demişimdir. bu memleketin teknolojiye ayak uyduramamış, hep geriden takip eden en büyük kurumudur. müşteri ilişkilerinde de zamanın çok gerisindedir.
ızlıd
iptal ettirdigim internet icin fatura gonderen sirket. pazartesi gidip agizlarina sicmasi farz oldu.
ttnet'ten bir sene önce iptal ettirdiğim hattım için "taahhüdünüz doluyor, hattınızı taşımak ister misiniz" diye özel servis sağlayıcılar arıyor.müşteri bilgilerini niye özel servis sağlayıcılara satıyorlar anlamış değilim.
berbat berbat berbat, bunlardan kurtulmak için daha çok alternatif lazım. çoğu yerde maalesef vatandaş bunlara mahkum, yine tipik devlet kurumu mantığı ile devam ediyorlar. ses kaydı olmasa müşteri hizmetleri basacak küfrü nerdeyse...en ufak bir arıza da 1 haftadan aşağı beklemek mucize. profesyonellik zaten sıfır. ama faturalar, her hizmetten dürtmeler vs. süper...
bugün yine hayata sövdürmüştür.
tekrardan özelleştirilmesi gereken yerdir.olmamış bu
bulunduğum bölgede interneti kesmiş uyduruk firma. superonline olanlarda ve diğerlerinde sorun yokmuş. evet, plutonunuydusu game of thrones indirmesin diye uğraşmışlar. kafayı yemek üzereyim...
web sitesi çalışmayan internet servis sağlayıcı... kendilerine bile internet servisi vermekte zorlanıyorlar mıdır nedir...
ttnet müthiş kampanya yapmış. ilk 2 ay para almadan internet hizmeti veriyorlar, sonraki 22 ay internet hizmeti vermeden para alıyorla
dün aradılar.diyolar ki sizin 8mgbitlik yalın internet paketinizi 16 mgbit ultra yalın yapalım. 59 lira yerine 49 lira ödeyin. taahütünüz devam etsin. ben tabi ilk önce bi durakladım kesin bi ibnelik vardır bunun içinde diyerek kabul etmedim. en son başka bir zaman tekrar aramaları konusunda anlaştık, kabul etmedim yani.kampanyadan faydalanan userlar yeşillendirip olumlu yada olumsuz şekilde fikirlerini paylaşırlarsa çok makbule geçer.tanım: türkiyedeki internet olayının maalesef tekeli.
(bkz: ttnet sınırsız adsl'ye 67 tl ödememek)
sanırım yine paraya sıkışmışlar. iki senedir ofiste kullanmakta olduğum 4gb kotalı bağlantıda geçen aya kadar kota aşımı yaşamazken ne hikmetse iki aydır ay ortasında "kotanızın %80'i dolmuştur, son 12 saatlik kullanım dahil değildir hede hödö" diye mesajlar yollamaktalar.geçen ay bu mesajı dikkate almadım ve normalin iki katı fatura ödedim. bu ay da aynı mesajı alınca mecburen kotayı 6gb'a yükselttim.müşteri hizmetlerine iki senedir kota aşımı olmazken son iki aydır neden bu durumun yaşandığını sorduğumda da tabii ki "o konuyla ilgili biz yardımcı olamıyoruz" diyerek beni bağlı olduğum telekom müdürlüğüne yönlendirdiler. göz göre göre düdükleniyoruz ama hayırlısı bakalım.
dün geceden beri internetimin içine sıçan sağlayıcı. yeni geldi ulan bağlantı. problemin ne olduğunu anlamak için adamları arıyoruz hizmet numaranızı yada telefon numaranızı giriniz diyor, giriyorum. sonrada bu hatta bağlı internet yoktur diyor. hani derdini anlatacak bi yerde bırakmıyor sana.sonra oradan buradan aradık güncelleme var ttnet bayilerine gidin dediler. demelerine kalmadan 1 saat sonra bağlantı geldi. abi kusura bakma ama taşşak mı geçiyorsunuz lan?superonline'ye geçmeyi düşünüyorum, ne diyorsunuz?
82 tl ödüyorum taahhütüm yok. mal mıyım acaba?
maalesef işyerinde kullanmak zorunda olduğumuz iss'dir. şunu diyebilirim ki superonline'a ya da alternatifine geçme imkanı olup da hâla ttnet'te kalan net olarak maldır. üzerine hiç bir şey söylemeye gerek yok. evde superonline fiber için aylık 90 tl veriyorum. ttnet gelse dese ki sana ölene kadar bedava internet veriyoruz, yemin ediyorum almam.
yaklaşık 15 gündür telefon hattımı işgal eden isp. kardeşim kapattım artık çek şu portunu hattımdan!bir kere imza verdik iptal için yetmedi ikinciye lütfedip ayağına geldik imza için. kapat git artık!
- niye 10 dakikada bir arıyorsunuz kardeşim?+ görüşmelerimiz kayıt altına alınmaktadır öncelikle isminizi öğrenebilir miyim?- öğrenemezsiniz 1 saat içinde meşgule vermeme rağmen 5. arayışınız beni neden rahatsız ediyorsunuz?+ biz aramıyoruz sistem arıyor (bak hele)- yahu sisteminizi ona göre ayarlayın aramasın o zaman böyle bir taciz olabilir mi? meşgule veriyorum açmak istemiyorum görmüyor musunuz?+ meşgulseniz o zaman telefonu açıp meşgulüm diyebilirdiniz.- yahu ben bu telefonu açmak zorunda mıyım? illa ki açıp meşgul değilim demek zorunda mıyım? bu ne terbiyesizlik?+ sistem arıyor biz aramıyoruz. (la havle)- sisteminizi ona göre ayarlayın o zaman aramasın bir daha. ben de bu işi yapıyorum bunu o şekilde ayarlayabilirsiniz.+ bu işi yapıyorsanız bilirsiniz biz sizin meşgule verdiğinizi göremeyiz sistem otomatik arar açıp meşgulüm demeniz gerekiyor.- yahu hadi git kardeşim kapat telefonu.+ x hanım'la görüşebilir miyim? (telefonun sahibi, asıl aradıkları kişi)- görüşemezsiniz.+ ne zaman görüşebilirim?- aramayın bir daha.+ peki teşekkür ediyoruz iyi akşamlar diliyoruz.şeklinde bir diyalog yaşadığım insanları rahatsız etmekten utanmayan bir de üste çıkmaya çalışan bir politikaya sahip şirket. bu hafta içinde 1 kere daha ararlarsa superonline'a geçicem.
dünyanın en beceriksiz firması.
acaba yedikleri küfürleri toplasalar dünyayı kaç kere dönerler hep merak ettiğim kurum. açıkcası sahipleri kullanıcıları "nasıl deli edebiliriz" diye bir oluşumun baş kahramanlarıdır.
bu akşam gerçeği söyleyen yer.altyapım zayıfmış.insan alıştıra alıştıra söyler.hangi iss kabul eder ki beni bu altyapıyla.nolur bırakma beni ttnet
bugün adsl'yi iptal ettirmeye gittiğimde hiçbir zaman görmediğim ya da almadığım bir modemin cezasını bana kitlemeye çalışan firma. bana modemi getirseydin diyorlar. rezalet.
vasıfsız yöneticilerin seçtiği, vasıfsız çalışanlara sahip saldım çayıra mevlam kayıra tarzında iş yapan türkiye nin en büyük servis sağlayıcısı. ezkaza bağlantı kopma sorunu için eve birilerini gönderirlerse ilk dakika modem bozuk diyecektirler. biraz tartışırsanız splitter bozuk diyeceklerdir, biraz daha tartışırsanız kablonuz bozuk elektrikçi çağırın diyeceklerdir. bu cümleleri ev de kendi kendinize de söyleyebilirsiniz, kimseyi çağırmanıza gerek yok. zira evde iki modem olduğunu spritter ın olmadığını ve evin iç hattına gelen ana kabloyu çıkarıp, direk bağlantı kurduğunuzda da koptuğunu gösterdiğinizde mavi ekran verip başa dönmekteler; "modemler bozuk". ben şahsen çelik gibi sinirlerim olmadığından devam edemedim yolu gösterdim kendilerine.
kotasız 16 mbps download / 800 kbps upload 75gb adil kullanım kotalı tarifesini kullanıyordum ttnet'in. her ay da 78tl para veriyordum 12 ay taahütlü kampanya ile. bugün itibariyle uydunet'e geçtim. yeni koşullarım şu şekilde:kotasız 50 mbps download / 4 mbps upload 100gb adil kullanım kotası. ödediğim ücretse modem ve kablo tv dahil 76tl. yani 2tl daha ucuza çok daha yüksek bir pakete geçtim. hız testi sonuçları ise şu şekilde. interneti lokal makinada dolaşıyormuşçasına da hızlı ve akıcı.sonuç itibariyle, eğer bölgenizde fiber yok ama kablo tv varsa mutlaka uydunet'e geçiş yapın, derin.
(bkz: beyaz kedinin adını teknotekir koyma vizyonsuzluğu)
16 mbps'ye kadar limitsiz adsl internet paketini kullanıyorum ve şu andaki hızım şudur:http://www.speedtest.net/my-result/3457496720allah belanı versin! tabii daha ne kadar verebilirse.
evimi 200 metre ileriye taşıdım. pazartesi nakil başvurusu yaptım bugün cuma, hala internetim yok. 444 0 375'i aradığımda "efendim o iş o kadar kolay degil bilgilerinizi falan güncelliyoruz" gibi saçma sapan cevaplar aldım. sanki kağnılarla tomar evrak taşıyor amk, bilgi guncelliyormus. tanım : 4 günde 200 metre ilerideki evime nakil yapamayan şirket. (bugün 5. gün, eğer bugün acarlarsa bu entry editleyecegim )edit : 8594 telefon görüşmesi sonucunda 9.günde açıldı.
 taahhütlü adsl hattımın kontrat bitimine 4 ay kala bana 161 tl kapatma masrafı ( kazandığım indirimler tutarı ) çıkaran; internet yerine müşteri sağ(lay)an şirket. internet ayda 47 tl ödemekteyim. interneti kapatmadan 188 tl 4 ay fatura ödeyecekken birden 161 tl ödemek akıl karı işi değil. kapatmıyayım diye mi yapıyorlar yoksa müşterilerinin matematik bilgisini mi ölçmeye çalışıyorlar anlamadım.bu arada bugün 161 iken yarın ödemem gereken meblağ daha da çoğalacakmış. 1 gün daha internet kullanımından dolayı. sistem bunu ölçebilirken 1 haftadır intenete kimse dokunmadığını ölçemese gerek. neyseki ttnet her zaman haklıdır.
ınternet başvurumu gerçekleştirip kağıtları imzaladıktan sonra eve hediye! modem gönderen gel gör ki başvurunun üzerinden 1 ay geçmesine rağmen iinterneti bağlamayan, arayıp sormayan sonrada başvurunuzu iptal ettik modem için şu kadar ödemeniz gerekiyor diyen dolandırıcılar örgütü. lan niye iptal ettiniz başvuruyu onu bile bilmiyorsunuz! işiniz gücünüz şikayet kaydı almak sadece. onu da kafanıza göre kaydınızı düşürdük bir sonucu yok şikayet kaydınızın diyorlar. allah belanızı versin ttnet.
an itibarıyla yaptığım görüşmeden öğrendiğim, akşam 00.00'a kadar genel arıza sebebiyle hizmet veremeyeceklerini söyleyen şirket. vaov diye bir tepki verdiğimde, yapabileceğimiz bir şey yok şu an demeleri oldu. 12 saat internetin sizden alakasız bir şekilde kesik olması, istanbul'un göbeğinde gerçekleşiyor olması ve üstüne üstelik en yüksek fiyatlarla ödüyor olmanız hayret ettiriyor.yazarken edit: elektrikler de gitti şimdi. dışarda tufan mı var arkadaş ya. altı üstü yağmur yağıyor! şaka gibi gibi ya. istanbul'un ortası burası ya, hani şu en güzel şehirlerden biri.* nasıl bir güne başladık yine.
izmir'in göbeğinde * yagmur bile denmeyecek bir doğa olayında alt yapıları göçen firma. ulan her yağmurda arıza çıkar mı ya? bi de daha sonradan eve ekip yollayıp arıza evinizde demezler mi? anlamasak bu işlerden dünyanın parasını kaçırırdık bu beceriksizler yüzünden elektrikçilere. telefondaki adamında suçu yok ama kardeşim kusura bakma o firmayı temsilen sen varsın karşımda. artık hırsımı senden alacağım ne yapalım?
son iki saattir götüm gibi çalışan sistem
superonline dan ttnet e gectim. superonline verdigi modemi iki yildir kullanmama ragmen geri istedi. ben iki sene sonra benim olacak saniyordum. yani taahhut suresi sonunda. yok oyle degilmis, geri getir modemi dediler. ben de 2-3 sene once ttnetten aldigim huawei 521 (el kadar beyaz bisey) modemimi taktim ama bir turlu kullanici adini ve sifreyi kabul etmedi. ttnet musteri temsilcisi modemin hattini arayin guncelleme yapsinlar falan dedi. aradim adam bakti seri nosuna falan yok dedi, gidecen bilgisayarcida guncelleteceksin dedi. oki baby dedim.tam telefonu kapattim ki bir baktim ttnetten mesaj gelmis. "degerli musterimiz, modeminizin internet ayarlari yapilmis ve kablosuz guvenlik sifresi 7aare7m (buyuk harflere sozluk yuzunden vaakif olamiyoruz) olarak ayarlanmistir. ttnet 444 0 375"ve suan yeni internetimden yaziyorum.dostum, iste bu sefer beni sasirttiniz ve moralim yerine geldi. hadi yine kaptin sukuyu.
yine yine yine sıçışlarda olan internet servis sağlayıcısı. ortalık karışsa, düzen bozulsa ilk saldıracağım zarar vereceğim şirket budur. yani nasıl nefret ettiğimi burada kelimelerle anlatamam. başka şansımız da yok çünkü bulunduğum bölgede sadece bunlar var. ulan batın lan, yok olun, sorunsuz geçen bir ay yok!
kullanım kotası yüzünden emekli maaşı için ayın başını bekleyen babam gibi hissetmeme neden olan şirket. babam maaş alacağı için ayın 1'ini beklerken; ben 16mbps hızıma tekrar kavuşacağım için bekliyorum. öğrenci adamım ben. benim için maaş günü ayın 7'si. ayrıca saat 00:00 olduğu an koşarak modeme reset atmaya gidiyorum. 192.168.1.1 yönlendirmesinde o tuştan aldığım hissiyatı alamıyorum. bu firmayla ilgili bir anımı anlatmak da istiyorum. ttnet değil türk telekom'da olabilir gerçi. ama aynı otun laciverti. geçenlerde sürekli internet kesiliyordu. neyse aradım arıza kaydı oluşturdular. ertesi gün geldi biri. davet ettim işte muhabbet ediyoruz bi yandan. meğer adam akrabaymış. tanımış beni ama ben tanımadım. ben teyzesinin adını unutup mehe mehe diye gülmüş adamım. bu feyizli abi kendini tanıtmadı bana. başladı işte kabloyu değiştirmek gerek falan anlatıyor. tamam dedim. aldı yan keskiyi yüzüme bakıp gülerek kesmiyo kesmiyo kabloyu demeye başladı. ben anlamadım bıçak falan mı lazım dedim. meğer adam bahşiş isteme esprisi yapmış. böyle de komik sülalem var. neyse bu da böyle bir anımdır. hayatınızdan 2 dakika çaldığım için özür dilerim.
başkentin merkezi ilçelerinden birinde oturan ben ayın her günü akk hızı alıyorum. altyapının çoğalan kullancılar yüzünden pert olduğu sürekli kopmalar yaşamamla birlikte aradım bu arkadaşları hızımı 3 mbit'e sabitlediler steam'den oyun satın alıyorum inene kadar arkadaşlar oyunu bitiriyor anlamadığım şey bunlar neredeyse her evden 50 lira ve üstü para aliyor bir altyapı yenilemesi yapamıyorlar mı? 1 hafta içinde gidip altyapı sorunu olduğu gerekçesiyle dilekçe yazacağım umarım yardımcı olurlar 8-9 yıldır kullanıyorum eğer yardımcı olmazlarsa başka internet sağlayıcılarına geçeceğim. benden tavsiye bunlara bulaşmadıysanız hiç bulaşmayın gidin başka bir internete yazılın gerçekten bir oyun satın alıyorum 6-7 günde yükleniyor şaka gibi. bu sorunu 7 aydır çekiyorum hiçbir yardım alamadım bu arada.
aklım almıyor yahu bir de utanmadan reklam yapmazlar mı deli oluyorum.1 aydır internet bağlantı problemi yaşıyorum ve yaptıkları tek şey "arıza bildirimi" yapmak.yapamıyorsanız olmuyor diyin kardeşim bu ne böyle.ttnet pişmanlıktır.tanım:1 aydır beni delirten saçma sapan internet servis sağlayıcısı.
su saatlerde korkunc yavasligiyla kanser eden, insani cileden cileye sevk eden ve mobil internet kullanmak zorunda birakan sirket. az sonra cinnet gecirip basmaya gidecegim en yakin subesini...
(bkz: #42440001)
adamlar tekel. eğer bulunduğunuz mevki de fiber internet yoksa, başka alternatifi de yok. açık ve net. çoğu adsl firması bunların alt yapılarını kullanıyor zaten. bi uydunet farklı sanırsam. ben 2 sene ttnet kullandım ciddi bok gibiydi o zamanlar. sonra 3 seneden biraz fazla uydunet kullandım. ev hattımda sorun oluştu arkadaşlarda ilgilenmedi sağolsunlar, biz karışmayız dediler. kablo tv den tut, internetine kadar kapattırdım şimdi ise ttnet'e geri dönüş yaptık. ilginç bir şekilde eskiye nazaran fazlaca iyi. yani bu adamlara günün birinde "ooo iyimiş lan" diyeceksin dese birisi heralde çok güzel ithamlara maruz kalırdı tarafımdan. o derece çektim zamanında. tabi bunda apartman içinde baştan aşağı yeni telefon hattı çektirmemin de etkisi büyük sanırım. her şey bir yana da uzay çağı demişsin bakırköy'ün göbeğinde fiber olmaması da ayrı bir geyik..
exper adsl modemlerinde, windows'tan yerel ağ özelliklerinden dns değiştirseniz bile hiçbir etkisi olmuyordu. çünkü modem arayüzünden dns değiştirme seçeneğini kapatmışlar. yani varsayılan olarak, "otomatik atanmış dns" özelliği aktif olarak geliyor. bunu farkedene kadar internet aşırı yavaştı. youtube'da 144p videoları bile izleyemiyordum. bu özelliği kaldırdım ve şimdi girdiğim dns ile hd videoları bile rahatlıkla izleyebiliyorum.
bugün 5 (yazıyla beş) defa arayarak en sonunda içimdeki öfke canavarını uyandırmıştır. kampanyadan faydalanmak istemediğimi söylememe rağmen bu ne biçim ısrarcı satış tekniğidir anlayamadım. bir iki yine tamam ama aynı günde beş defa üst üste aramak nedir ya? veritabanı diye bir şeyiniz de mi yok? satış tekniği eğitimleri diye bir şeyden de bihabersiniz? tamam, maalesef tekel gibi oluşum ve dünyanın parasını alıyor da üstüne böylesi müşteri hizmeti anlayışı insanı çileden çıkarıyor.
az önce bir teklifte bulunmak için aramış servis sağlayıcı. son aylardaki kullanımlarım incelendiğinde kotayı aştığım görüldüğü için 97 tl yerine sadece 73 tl ödeyerek kotamı iki katına (100gb) çıkarmayı teklif etmişlerdir. kendilerine adıma ait iki adet adsl hat olduğunu ve kotayı sürekli geçen hattımda bu işlem için daha önce başvurduğumu, operatörün kampanya başlangıcını işaretlememesinden ötürü iki aydır fazladan 97 tl ödemek zorunda kaldığım ve aylardır bu fazla çekilen paraların iadesiyle uğraştığımı ilettim. efendim biz sizi diğer hattınız için arıyoruz dediklerinde bir yandan ttnet online sitesinden kota bilgilerimi kontrol etmek istedim; nisanda 19.65 ve martta 30.72 gb kullanımlarım olduğunu gördüm. son üç aydır kotayı aşmadığımı ilettiğimde ama aşmaya yaklaşmışsınız cevabını aldım. 50gb ile 19 ve 30gb arası farkın neye karşılık geldiğini bildiğimi ve kotayı aşmaya kesinlikle yaklaşmadığımı ilettim. ttnetin insanları kotayı aşmış veya aşmaya yakın gibi gösterip kandırmakta olduğunu söylediğimde ilk defa bir çağrı merkezi görevlisinin iyi günler deyip yüzüme telefon kapaması ile karşılaştım..herkesin tekliflerine temkinli yaklaşması gereken servis sağlayıcı..
kesinlikle uzak durulması gereken şirket..pardon hırsız
yandex ile içinde bulunduğu iş birliği sonucu normal linke tıklarken beni günde en az 5 kere yandex sayfasına yönlendiren, hiç de güzel olmayan dileklerimi sunduğum internet sağlayıcı.iğrençlikte sınırlarının internet kesilmeleri, müşteri hizmetleri berbatlığı vs zannederdim ki değilmiş arkadaş. sınır tanımıyor bu şirket. hiç mi utanma arlanma yok. adamları tekel olarak bırakırsak böyle olur tabii. allahın malatyasında uydunet de yok ki geçelim rahatlıkla.verdiğim paraların hakkınız olmayan kısmını helal etmiyorum.
ti saçmalığından sonra yandex reklamları ile de insanı çileden çıkaran tekel şirket. modemi her açtığınızda browser sizi, adres satırına yazdığınıza değil de seçtikleri reklam sayfasına yönlendiriyor. bu coğrafyada orman kanunları yürürlükte olduğundan mütevellit ben de müşteri hizmetlerini arayıp yüreğimi soğutmaktan başkasını yapamadım. "allah bildiği gibi yapsın sizi."
ilk fırsatta çıkacağım hizmet sağlayıcı. türkiye'nin geri kalmış şirketimsisi.mahallemde superonline fiber erişimini bekliyorum. bi gelsin bir daha ttnet sınırlarına uğrarsam 2 olsun. teknolojiymiş. yesinler sizi.
bulunduğum yerde 1 yılı aşkın süredir internet bağlantımı sağlaya-ma-yan servis sağlayıcı. geçtiğimiz ağustos ayında 1 ay müddetle devamlı kopma sorunu yaşadım ve günde 3-5 kez arıza bildirimi yapmaktan sinir hastası oldum. haydi dedik burası yazlık yer, kalabalıktan altyapı yetmedi herhalde, sineye çektik. sonra eylül-ekim fena değildi. kasım'dan itibaren bu kez hız yoyo gibi 8 mbit - 250 kbit arasında oynamaya başladı. her hız değişiminde de kesintilerle birlikte. onu da 1-2 ay içinde atlattık. nisan başından beri kesintiler yine başladı. ama hepsine tüy diken bu sabahtan beri yaşadığım, ve ilk kez başıma gelen bir olay. bağlantım ok, hız 8 mbit, ip adresi almış, her şey normal, ama herhangi bir browser'ı açtığımda "ttnet port hatası bilgilendirme - bağlantınız teknik bazı nedenlerden dolayı sağlanamamaktadır...hattınıza ait kontrollerin yapılabilmesi için sorun giderilene kadar lütfen modeminizi açık bırakınız. modem ayarlarınızda herhangi bir değişiklik yapmayınız." yazısı çıkıyor. müşteri hizmetlerini sabahtan beri 4 kez aradım. her seferinde kayıt alıp, tamam efendim, bizden kaynaklı, halledeceğiz diyorlar, değişen bir şey yok. 12 saattir bu sorun düzelmedi. neyse ki oturduğum sitenin ortak bir wifi bağlantısı var, kopmalı mopmalı ama hiç olmazsa şimdilik idare ediyor. bunu da o bağlantı sayesinde yazıyorum.yarına kadar halledemezlerse gidip 2 yıllık taahhüt süremi iptal etmelerini ve anlaşmayı bozmalarını isteyerek çıngar çıkartacağım.
kesinlikle uzak durulması gereken servis sağlayıcı(!). şöyle ki bunlara superonline'dan transfer oldum, sırf hipernet ile vdsl hizmetl alabilmek için. çünkü süperonline'da bu hizmet bulunmuyordu. 5 aydır kullanıyorum. her elektrik gittiğinde, dışarıdaki saha dolabındaki vdsl kartı arıza yapıyor. ayda 3-4 kez elektrik gidiyor en az, bu da 3-4 gün boyunca internet kesintisi demek oluyor.kendi telefonlarından şikayet bıraktım, çözemediler.şikayetvar üzerinden şikayet bıraktım, kilişe cevaplar verdiler, telefonla eden kişi yardımcı olmadı ama siteye güler yüzü koymuşlar çözüldü gibisinden.her elektrik gittiğinde oradaki kutudaki kartın değişimi için ben peşlerinde koşmak zorunda kalıyorum. kaldı ki her elektrik gittiğinde o kutuda neden benim portlarım sorun çıkarıyor onu da anlamıyorum. 1 gün internetsiz kaldıktan sonra sorun çözülüyor, sonra elektrik uzun zaman gitmezse bunun üstünü örtüyorlar ve sorun çözüldü diyorlar. bir daha olmaz elektrik kesildiğinde diyorlar. ve sonra elektrik gittiğinde tabii ki sorun tekrar ediyor.müşteri hizmetleri kesinlikle beş para etmez, 444 0 375'den size yardımcı olabilecek kimse yok. tek fonksiyonları arıza merkezlerine rapor iletmek ve arıza olduğunu bildirmek.arıza merkezlerini arıyorum telefonu açan yok, 20 kez arayınca anca cevap veriyor bir kişi. o da çözüm sunmuyor, sunduğu çözümler hep geçici. dolayısıyla internetiniz bir gün boyunca kesikse kimsenin umrunda olmuyor bu.taahhütümü nasıl iptal edeceğimi araştırıyorum ve ekstra para ödememek için tüm bu kesintileri belgelemek suretiyle biriktiriyorum. tüketici mahkemesine başvuracağım. en kısa zamanda bunu yapıp, turksat uydunet'e geçiş yapacağım.şu an ttnet'i problemsiz kullanıyorum diyenlerin muhtemelen bağlantıyı aldıkları sistemler düzgün çalışıyor ve henüz arıza vermiyordur. bir gün arıza verdiğinde bilin ki bununla ilgilenecek kişi yok. sanki üçüncü sınıf bir şirketten ucuz hizmet alıyormuşuz gibi arızayla ilgilenecek adamı her ay 2 gün boyunca fellik fellik arıyoruz.ttnet'e geçmeyi düşünüyorum diyenler oturup düşünsünler. hatta bunlar o kadar saçma sapan hale gelmiş ki, geçen hafta evinize 1 ay tivibu bağlayalım ücretsiz deneyin diye aradılar. tamam dedim gelin bağlayın, randevu verildi. bekledim, beklenen gün gelmediler. aradan 2 gün geçti tekrar telefon ettiler, bugün geleceğiz müsaitseniz dediler. evde bekledim gelirler diye, gelmediler. arayan soran olmadı. bir ürünü satarken dahi ilgilenmiyorlar, arıza yaptığında ilgilenmemelerine şaşmamalı.
demin aradılar. telefonun diğer ucundaki kadında azeriydi sanırım ilginç bir şivesi vardı. neyse efenim başladık konuşmaya. yok bilmem kaç yıllık müşteri olduğumdan kampanya kazanmışım. 8 mb'lik internet hızımı 16 mb'a yükselteceklermiş hem de ayda sadece 2 tl farkla. kulağa hoş geldi tabii ki. ama şöyle bir bir yeniği var. adil kullanım kotasından dolayı zaten ayın sadece 3 günü 8 mb kullanabiliyorum interneti. geri kalan zamanda 3 mb kullanıyorum. sordum peki adil kullanım kotası değişecek mi? biraz lafı dolandırdı falan. dedim ki hanımefendi ben zaten bütün ay 3 mb hızla kullanıyorum , 16 mb yaparsam ne değişecek? yine lafı dolandırıp hızınız iki katına çıkacak falan demeye başladı. en son artık biraz sert bir ses tonuyla yahu adil kullanma kotası değişecek mi ? yine 50 gb indirme yaptığımda 3 mb'a düşmeyecek mi diye sordum. evet dedi. o zaman sağolun istemiyorum dedim. lan ben böyle diyince böyle ses tonu bir değişti, ama 2 tlye kontratsız yapacaktık siliyorum o zaman sizi falan demeye başladı. nerdeyse salak diyecek amk. bu ne yüzsüzlük gerçekten hayret.
insanı canından bezdiren, lanet olsun dedirten, hiçbir işi düzgün yapmayan internet servis sağlayıcısı.25 nisan tarihinde taşınacağımdan dolayı yalın adsl aboneliğimi başka bir adrese nakil ettirmek için müşteri hizmetlerini aradım. nakil talebim alındı en erken 3 en geç 15 gün içinde nakil tamamlanıcak denildi. 28 nisan tarihinde şans eseri internetten abonelik bilgilerime bakarken işlem geçmişinden nakil işlemimin iptal olduğunu öğrendim. müşteri hizmetlerini aradım, bilgi almak istedim veremediler. bu arada ben netten görmesem bana dönüş yapan yok. ayın 30'unda tekrar nakil istedim müşteri hizmetlerinden. 2 mayıs tarihinde gene iptal oldu. tabiki bilgilendirilmedim. daha sonra şehrimdeki türk telekom il müdürlüğüne gitmem gerektiğini söylediler. aynı gün gittim 1,5 saat sıra bekledikten sonra teknik ekip hatalı adresten nakilin iptal olduğunu söyledi. adresin doğru olduğunu almış olduğum ikametgah belgesi ile gösterdim. aynı binada alper isimli birinin olduğunu sorunumu anca onun çözebileceğini söylediler. sahada olduğu için 1,5 saat onu bekledim. alper bey sorunun santralden kaynaklandığını, sorunu çözdüğünü 3 mayıs c.tesi ya da en geç 5 mayıs p.tesi internetimin bağlanacağını söyledi. tabiki gelen giden olmadı. ayın 5'inde alper beyle tekrar görüştüm 6 mayıs sabah 9-9:30 arasına randevu verildi, sabah işe gitmedim. gene gelen olmadı. ayın 6'sı akşam 5 gibi alper beyle görüştüm. bağlayacak arkadaş unutmuş gelmeyi!!!! neyse akşam 6 gibi gelip bağladılar. 7 mayıs yani bu sabah saat 7:30'da nakil işlemimin tamamlandığını, kullanıcı adı ve şifre için müşteri hizmetlerini aramam gerektiğine dair bir sms geldi. sabah aradım şifremi göremediler, 11 gibi aradım gene göremediler, saat 2 aradım gene göremiyorlar. anlıyacağınız bir nakil için insanın burnundan getiriyorlar. düşünen varsa koşarak uzaklaşsın.bugün en sonunda tekrar il müdürlüğüne gitmem sonucunda şifremi alabildim ve sonunda internete ulaşabildim. siz siz olun yeni bir adrese taşınırken çok düşünün.
5 gündür internet hizmeti sağlayamayan, onlarca arıza kaydı bırakmama, eve gelen teknik ekibe rağmen sorunu çözemeyen, üstüne yıllardır sorunsuz çalışan telefon hattımı da bozan ve sonunda sorunun modemden kaynaklandığını belirten yüzsüz şirket.
ismini anmanın bile artık bana acı verdiği şirket. onunla ilgili anılarımı hayatımdan silmek istiyorum, tam siliyorum, içim yaşama sevinci doluyor, çiçekleri böcekleri fark ediyorum, aşık oluyorum falan ama bunlar bir yerden fırsatını bulup yine hayatıma dahil olup aldığım nefesi bana zehir ediyorlar.14.4 kbit/s dial up bağlantılarından beri internet kullanan birisiyim. daha öncesinde de üniversite hayatımda okul bünyesindeki extranet vasıtasıyla internetin gelişimini ve değişimine bire bir şahit olmuş birisiyim. ilk başlarda çok fazla alternatif olmadığından mecburen kullandığım ama ilerleyen süreçte gerek bilgisiz personeli, gerek verdikleri hizmetle örtüşmeyen fiyatlandırmaları, gerekse kampanya adı altında tamamen müşteriyi daha nasıl sağabiliriz tarzı politikaları vs.. sonucu evde internet kullanmamak pahasına hayatımdan çıkardığım ama bu süreçlerde hepsi ayrı bir başlık konusu olabilecek en az 10-15 farklı konuyla ilgili sorun yaşadığım ve yüzlerce defa çağrı merkeziyle konuşmak durumunda kaldığım sorunlardan sadece ikisini yazacağım.ttnet'siz hayata yeni başladığım günlerden biriydi. telefonuma son faturanız şu kadar tarzı bir mesaj geldi. aradım tabi ben bunları, ben sizden kurtuldum ki, ne faturası dedim. eski abone bilgilerimi falan verdim, telefona çıkan hanım tamam yanlışlık olmuş diyerek telefonu kapattı. ama bu burada kalmadı. adamlar her ay bana faturanız şu kadar diye mesaj göndermeye devam ettiler. tabi bunun yanında kampanya bilgilendirmesi için gönderdikleri mesajları söylemiyorum bile. her seferinde arayıp silin numaramı dedim ama nafile. belli bir süre sonra ulan bu adamlar benim başıma iş çıkaracak galiba diye düşünüp dur şu olayı daha detaylı bir araştırayım diyerek aradım çağrı merkezini. durumu anlattım yine, cep telefonumun hangi sabit no ile ilişkilendirilip bana bu mesajları gönderdiklerini sordum. hiç bilmediğim bir numara söyledi hatun. dedim ben bu değilim, yine her seferindeki konuşmayı yapıp cep telefonu numaramı kayıtlarınızdan silin, kampanya dahil hiç bir mesaj almak istemiyorum sizden dedim. aynı cevabı aldım; tamam silinecek. dur bakayım şu çağrı merkezinin verdiği aboneyi arayıp onlara bir fırça kayayım niye yanlış numara veriyorsunuz diye düşünüp aradım. o gazla fırça atacakken telefona sesinden yaşlı olduğunu anladığım bir teyze çıkınca gardımı düşürüp durumu anlattım. teyzem ah evladım interneti eşim kullanıyordu ama 1 sene önce kaybettik onu, oğlum interneti iptal ettirdim demişti ama beni de devamlı arayıp borcunuz var ödeyin diyorlar, kusura kalma seni de rahatsız ettik falan demeye başlayınca üzüldüm aradığıma, tamam teyze sorun değil asıl ben özür dilerim rahatsız ettiğim için diyerek telefonu kapattım. ama ttnet bu, huylu huyundan vazgeçmez, aynı mesajları göndermeye devam ettiler. ama en azından kampanya mesajları gelmiyordu artık ve kendimi bununla avutup görmezden gelmeye başladım gönderdiklerini. ta ki 6 ay öncesine kadar. faturanız şu kadar mesajları bıçak gibi kesildi birden. oh kurtuldum galiba dedim içimden ama ttnet'in içindeki karanlık güç hah bu adamı başka taraftan yakaladık artık mesajla rahatsız etmeye gerek kalmadı diye düşünmüş meğersem.annem kendi evinde ttnet'in kotalı abonesiydi. aylık ödediği tutar 29tl civarı bir rakamdı, internette yaptığı şeyse sadece gazete falan okumak, uzaktaki torunlarının videolarını, resimlerini facebook'dan izlemek falandı. torunlar, çocuklar vs ona gelince internet kullanıyorlar, kota aşımı oluyor ama ödediği rakam 50 tl'yi geçmiyordu, o yüzden limitsiz pakete geçme fikri yoktu. ama bu arada ttnet'ten periyodik olarak aranıp limit aşımı yaptığı ve limitsiz pakete geçmesinin kendi yararına olacağı konusunda uyarıyorlarmış. bir gün bana bari kotasıza geçeyim, arayıp halleder misin diye sordu, her ne kadar uyarsam da çocuklar geliyor rahat rahat kullansınlar interneti dedi, hadi bakalım öyle olsun diyerek ttnet'i aradım ve limitsiz paket fiyatlarını sordum. telefona çıkan hanım taahhüt vermesi halinde annemi iki ay bedava sonrasında da 44tl'lik limitsiz pakete geçirebileceğini söyledi. iki üç kere kadına tekrarlattım 44 lira değil mi yanlışlık olmasın sonra diye. yok dedi. ödediği rakamı düşününce de bu mantıklı geldi ve onay verdim. sorun buradan sonra başladı. iki ay bedava falan hikayeydi ve direk ilk ay 67tl'lik fatura geldi. hemen geri arayıp nedenini sordum, bana kullandığım paketin bu olduğunu söylediler. itiraz ettim ve bana 44 tl ödeyeceğim hatta ilk 2 ay bedava olacağı söylendiğini belirttim. yapabilecekleri bir şey olmadığını ama istersem şikayet kaydı alabileceklerini, incelenip bana geri dönüş yapacaklarını söylediler. elim kolum bağlı kabul ettim. bu arada 67 67 ödemeye devam tabi. sonrasında herhangi bir geri dönüş veya bilgilendirme de olmaması üzerine annem zaten emekli maaşıyla geçinen biri, her ay 67 lira ödeyemeyeceği için aboneliği iptal ettirtmemi istedi. iptal ettirip kendisini başka bir servis sağlayıcıya daha düşük bir bedelle limitsiz internet ve telefon konuşma da dahil olmak üzere geçiş yaptırdım. benim gibi ttnet'in içindeki karanlık gücü çok iyi bilen biri böyle bir hatayı nasıl yaptı derseniz, herkesin boş anı oluyor diye cevap veririm. ttnet bu tabi, zaten benden bu aksiyonu bekliyor, aradan 1 ay geçmeden 210 küsur liralık bir faturayı çaaat diye geçirip sebebinin de taahhüt olduğunu söylemişler. anneme bunu kesinlikle ödememesi gerektiğini, biz taahhüdü 2 ay bedava sonrasında da 44 lira için verdiğimizi ama bizden 67 tl olarak faturalandırma yaptıklarını belirttim. benden habersiz gidip ödemiş. ödemesine sebep olarak da klasik lafı olan hırsız minareyi çaldıysa emin ol kılıfı da hazırdır diyerek cevap verdi. ben tabi içime sindiremedim bunu, çağrı merkezindeki yetersiz personelle kör dövüşüne girmek de istemediğimden ttnet'in web sayfasından şikayet formu doldurup itiraz ederek ses kayıtlarının incelenmesini istedim. açıkçası o an bunun boşuna bir uğraş olduğunu düşünüyordum ama yaklaşık 1 hafta sonra bana ttnet müşteri ilişkileri departmanından şöyle bir mail geldi (tamamen copy paste, cümle düşüklükleri, imla hataları bana ait değildir);değerli müşterimizhatalı verilen kampanya bilgisi talebinizle ilgili olarak bilgi vermek amacıyla,29.04.2014 tarihinde sistemlerimizde kayıtlı olan irtibat bilgilerinizden size ulaşamadık.yapılan incelemeler sonucunda iletmiş olduğunuz talebiniz sonucunda ücret iadesi için tarafımıza banka bilgileriniz ile ulaşmanız halinde gerekli işlemler sağlanacaktır.sorunlarınız ile ilgili 444 0 375 numaralı ttnet çağrı merkezimizi aradığınızda gerekli kontroller yapılarak size yardımcı olunacaktırtürkiye’nin iletişim ve eğlence şirketi ttnet'e gösterdiğiniz ilgiye teşekkür eder, düşünce ve önerilerinizi bizimle paylaşmanızdan mutluluk duyarız.saygılarımızlasevinerek 444 0 375'i aradım, o sevinçle karşıma çıkan görevlinin bununla biz ilgilenmiyoruz 44 1 444'den telekomu arayın demesi bile bana saçma gelmedi. telekomu aradığımda telefona çıkan görevli normal olarak ttnet görevlisinin saçmaladığı ve banka bilgilerimi 0 375'i arayarak vermem gerektiği konusunda uyarınca yine 375'i aradım, karşıma biraz daha mantıklı biri çıkıp banka bilgilerini aldı. bundan sonraki süreçte bir iki kez ödemenin kısa sürede yapılacağı konusunda annemin telefonuna mesaj attılar, sonra mesajların içeriği "şikayetiniz inceleniyor"a döndü. en son olarak da bu sabah arayıp haksız görüldünüz, herhangi bir ödeme yapmayacağız demişler. annem taahhüt edilen 44tl ve 2 ay bedavayı hatırlatınca verdikleri cevap yapabileceğimiz bir şey yok tüketici mahkemesine gidin olmuş. anneme kalsa minare kılıf diyor, uğraşamam ben mahkemeyle falan diyor, başımın gözümün sadakası olsun diyor. bense daha umutsuz bir durumdayım, ttnet'i tamamen hayatımdan çıkarmak konusunda tüm ümitlerimi kaybettim. çünkü ttnet'in içindeki karanlık gücün beni ele geçirdiğine, müşterisi olmasam bile başka bir macerada bir yolunu bulup bana ulaşarak hayatımı yine zehir edeceğine eminim. tüketici mahkemesine baş vurma konusunda da artık ttnet'ten psikolojik olarak da çok yorulduğumdan kolaya kaçıp annem gibi düşünmeye başladım galiba; minareyi çalan kılıfını hazırlar.
sikik reklam yönlendirmeleri bayan internet sağlayıcısı.
uzun uzun anlatıp kafa ütülemeyi düşünmüyorum. en kısa haliyle;yalın internet kullanırken ev telefonlu bir pakete geçmek istedim. 24 şubatta başvurdum ancak 1 nisanda diğer paketi kullanmaya başladım. 7 martta geldiler, yarım saat sonra internet gelir dediler ve kestiler. 15 gün gelmedi. aradım, aboneliğiniz askıda kalmış dediler. 22 martta bu işlerden anlayan bir usta buldum. geldi 5 dakikada halletti. 1 nisan itibariyle de yeni paketi kullanmaya başladım. neyse, mart ayının faturası geldi. 57.5 tl, aradım sordum dedim "siz orospu çocuğu musunuz?"... önce biraz şoke oldular sonra " herhalde öyleyiz ama kontrolleri sağlayalım" dediler. sonra 24.5 tl diye mesaj gönderdiler. küfürler eşliğinde son gün yatırdım faturayı.oh be herşey bitti derken 3 gün önce kapıma bir zarf bırakmışlar. "9 nisandaki iptal başvurunuz değerlendirilmiştir." beynim döndü çünkü 9 nisanda arayan kevaşe bana mantıksız tekliflerde bulunmuş, hattınızı donduralım 6 ay içinde geri dönün gibi salakça şeyler söylemişti. ben de bu gereksiz ısrarları göğüsleyip istemiyorum vs. demiştim. öyleyse iptal başvurusu talebinizi değerlendiriyorum dedi. o kevaşe umarım hayatında yaşayabileceği en ağır acıyı bizzat yaşar. neyse.dün sms geldi. 13.33 tl. 13 lira lan. hiç kullanmadığım hatta iptal ettirip yerine yenisini kullanmaya başladığım hat için gelen para. 1 nisan-9 nisan tarihleri arasında ben biri yalın internet diğeri ev telefonlu paket olarak iki internet kullanmışım demek ki, bunun başka açıklaması yok çünkü. itiraz için aradım ve döndüler. bekliyorum ki, "kusura bakmayın bir yanlışlık olmuş" desinler.demediler lan. sike sike ödeyeceksin o 13.33 tl yi dedi piç. bunu değerlendiren orospu çocuğu da senin benim gibi bir insan ha. yani sistem veya makine değerlendirse anlayacağım. değerlendirici dediğimiz de, sabah evinden çıkıp o çakal yuvasına kafasını sokan ve akşam saati gelince çantasını alıp haram yuvasına geri dönen bir piç kurusu. dikkatsiz ve savruk... hah işte o piç kurusunun 13 tl etmeyecek ciğerine ateşler düşsün olum. valla düşsün lan. karısına 13 tl için tenhada çelme çaksınlar. çocuklarını okulda sınıf arkadaşları dışlasın psikolojisiyle oynasınlar. şu an öylesine yürekten beddua ediyorum ki o 13 tl için, umarım bu değerlendirmeyi yapıp beni o hak etmediğim 13 tl yi ödemeye mahkum eden orospu çocuğunun düştüğü halleri bir gün bir yerlerde bir şekilde görürüm.ttnet... allah bin belanı versin lan. aylardır mağdur ettin beni, sebep olanlar birer birer nasiplensinler üstteki beddualarımdan. mağduriyetimden bireysel sorumlu olan orospu çocukları da yukarıdaki bedduaları ağırlaştırılmış olarak yaşarlar umarım.sizin nefes aldığınız dünyayı sikeyim... onun bunun anti hijyenik ortamda çekip çıkarttıkları sizi...edit: ticari itibar diyeni bir döver, bir sikerim, ona göre. itibarı olanın itibarından bahsedilir.
butun yagan yagmurlarin buz olup bir yerlerine girmesini diledigim sacma salak sey iste sey! (agzimi daha fazla bozamazdim) intihar sebebi olucak kendileri!!!!
bir lamba cinim olsa idi eğer, dilek haklarımdan birisini cin bunu kaybetsin diye hiç düşünmeden harcardım. on senedir iki eliyle bir sapı doğrulttuğunu görmediğim firma
8 mbit hızındaki bağlantımda bana 480p bile dizi izlettirmeyen firma. allah sizi bildiği gibi yapsın. ne diyeyim ki.
"sövmeye doyamadığım firmalar" listemin favorisi. yıllardır buna verdiğim parayı biriktirseydim şimdi finlandiya'da bedava internet kullanıyordum. lanet olsun yapacağınız işe, sözde en hızlısından internet paketim var daha google'ı açmıyor.
tatlı su kurnazı internet servis sağlayıcı. bugün aradılar;tt: loosey bey ile mi görüşüyoruz?l: buyrun benim, dinliyorum.tt: efendim size özel indirimlerle alakalı olarak görüşmek istemiştik, birkaç dakikanız var mı?l: dinliyorum.tt: size özel hizmetler sunabilmemiz için kullanım verilerinizi bla bla bla onaylıyor musunuz?....l: kullanımıma yönelik herhangi bir verinin siz ya da üçüncü parti firmalar tarafından analiz edilmesine kesinlikle izin vermiyorum.tt: ama bla bla blal: bla bla blatt: iyi günler.l: iyi günler.-----durum temelde bu. phorm benzeri deep packet inspection tekniklerinden üç aşağı beş yukarı haberdar olan bir insan evladı olarak kullanıcı paneline girdiğimde yaptığım ilk işlem kişisel verilerimin incelenmesine yönelik seçeneği kapatmaktı. muhtemelen bu seçimi yapan müşterilerini indirim havucuyla karambole getirip paketlemek derdindeler zira arada bir yerlerde faturanın sabit kalmasından da bahsedildi ki hali hazırda sınırsız vdsl abonesi olarak zaten sabit bir ödemem var, hattımda da taahhüt falan yok. sözün özü 4440375 den aranır ve "harika kampanyalar" konusunda bilgilendirilmek istenirseniz dikkatli olun, kazın ayağı yarın öbür gün kıçınıza girebilir.
://twitter.com/…etas/status/466606037487718400soma' da bulunan bütün wifi noktalarını, ücretsiz olarak kullanıma açmışlar. ilk kez bir işe yaradılar.(bkz: 13 mayıs 2014 soma maden ocağı patlaması)
an itibariyle ödenmemiş 3 fatura sebebiyle kısıtlanan bağlantım ile ekşi sözlüğe girebildiğim iss.
birkaç gündür sürekli gidip gidip gelen ve an itibariye artık sözlük haricinde hiçbir siteye giremememi sağlayan süper internet. bağlanmayan internet yapmışlar.
allah hepsinin komple belasini versin dedigim firma. bu orospu cocuklarini hiz problemi icin aradim az once, modemi actirip kapattilar guncelleme yapalim diye, acildiginda ne oldu dersiniz? evet, internet komple gitti.peki orospu cocugu yetkili ne dedi dersiniz? altyapinizda calisma var isterseniz ariza kaydi olusturalim. ariza kaydini siktigimin cocugu, tesadufe bak hele. amin evladi nasi bi islem yaptiysa interneti sikti atti, bir de utanmadan yalan konusuyor, neymis calisma varmis.hemen akabinde mahalledeki herkeste internet oldugunu ogrendikten sonra tekrar aranip durup baska bi gotverene izah edildiginde alinan cevaplar fiks ayni zaten.-bu konuda net bir bilgi veremiyoruz.-bizim suan yapabilecek tek seyimiz ariza kaydi olusturmak-ariza icin ne zaman geri donus yapilir bizim bilgimiz yok.-isterseniz sikayet kaydi olusturalim.-sistemde guncelleme var suan bilgilerinize ulasamiyoruz.arizasini, sikayetini, guncellemesini siktigimin orospu evlatlari. hicbir sikim bilgi veremiyosunuz, biz de bir sike derman olacakmis gibi sizi ariyoruz amina kodumun yerinde.zaten uykum vardi iki dakikaya uyuyacaktim, butun sinirimi uykumu sikip atti amin ogullari.sizin verecegini musteri hizmetinin de, orada internetin i sinden haberi olmayip da teknik destek verdigini sanip bu isten bir de para kazanan gerizekalilarin da, yapacaginiz isin de ta amina koyim.allah belanizi versin, beni kanser ettiginiz gibi siz de kanser olun insallah.gg editi : internetin kopsun isallah senin de. o zaman halden anlarsin belki. ttnet siksin seni.
mobil baglantimin kendisinden cok daha hizli oldugu aptal bir yatirim. sukurler olsun ki 4 ay sonra kapaticam. ve it gibi yalvarticam. "ay kapatmayalim canavarcigim soyle kolayliklar bu kampanyalar var"el hareketi yapamiyom yazarken
şu an çeşitli saygı ifadeleriyle andığım şirket. bu amına koyduğumun ülkesinde düzgün olan bir yarrak olmayacak mı lan? para veriyoruz lan biz bu merete. sen bana internet sağlamakla yükümlüsün, götü sıkışan politikacıları rahatlatmakla değil. ararsın karşında konuşmaktan bi haber sığırın biri. ona da bir saat bekleyip ulaşırsın. sonuç ne, bir çalışma var efendim bölgenizde. ne çalışması var lan, asfalt çalışması mı? şu tofaş müşteri hizmetlerini arayıp, nil hanım'ın ağzına sıçayım diyen adamı çok iyi anlıyorum. (bkz: tofaş.mp3)
geçmeden önce bu başlığı okumadığım için kafamı duvarlara sürttüğüm şirket.geçen hafta hiper olanına geçtim. modemi taktılar. her şey çok iyi, her şey çok güzel. 2 saat sonra internet yavaşladı. siteleri süper açıyor ancak bir dizi açmaya dursun, ömür geçiyor. 40 dakikalık dizinin 5 dakikası yarım saatte doluyor. teknik servisi aradım, dns ayarlarınızı değiştirirseniz biraz daha hızlanır dediler. değiştirdik, olmadı. mac kullandığımı söyledim. bana internet hızımın işletim sisteminden dolayı düşük olduğunu, apple ürünlerinin böyle sorunlar çıkardığını, bu ürünleri kullananların hep aradığını söylediler. adam bana dedi ki 'hee mac kullanıyorsunuz, ondan yavaş, windows destekli başka bilgisayar alın'. hehe* ulan satarken desenize o zaman apple ürünlerinde hız yarı yarıya düşer diye. ben hayatımda böyle saçma bir şey duymadım. eğer gerçekten böyle bir şey varsa cahilliğime verin. inatla anlamak istemedim, kabul edemedim. modemi, windows destekli bir bilgisayara kabloyla bağlamamı söylediler. birinden bulup bağladım ve internet uçtu. ancak kabloyu çıkardığımda, kablosuz olarak bağlanmaya çalıştığımda hız az da olsa yine düştü. sorun muhtemelen modemden kaynaklanıyor. kalın kafalıyım, birkaç kez daha aradım. bu sefer böyle bir şeyin mümkün olmayacağını söylediler. her çalışan farklı konuşuyor. çözemedim. internet konusunda yüzüm hiç gülmedi. en yakın arkadaşım fiberiyle hava atıyor. 'yaov allah seni inandırsın, basıyorum bilmem kaç gb'lık filme, mutfağa gidiyorum bir su içiyorum geliyorum, bakıyorum inmiş.' göt.edit: kargoyla yolladığım modem geri geldi. hızım 10 megabitten 0.40'a düşmüş. aradım 'sorun yok modemde, arayın ttnet'i kardeşim hattımda sorun var deyin' dediler. ttnet hatta problem olmadığını, modemi bizzat götürüp yerinde baktırmamı söyledi. tee beykoz'a gittim. yeri buldum. şarkılar eşliğinde modemimi kontrol eden bir abi 'bak bakayım kaçmış hız' dedi. 'ee 10 megabit' dedim. 'yetmiyo mu?' dedi. sessizce uzaklaştım. modemi değiştirdiler. eve geldim, modemi taktım. ertesi gün hızım 24 megabit idi...
uzak durulması gerekendir.(bkz: epic fail)
paranla rezillik.kötü hizmete fahiş fiyat örneği. tekel.yıl olmuş 2014, 2 haftada zaten var olan bağlantıyı açmaktan acizler.10 kişinin yapacağı işi bir kişiye yaptırdıklarından hizmete sıra gelmiyor.2 haftadır hizmet yok telefona bakan adam gibi cevap veren yok.bir de özelleştirmenin faydalarından konuşanlar görüyorum.
dün yaptığım paket değişikliğinden sonra, tam 30 saattir internetsiz kalmama neden olmuş internet servis sağlayıcı. port hatasından kaynaklanan bağlantı sorunu nedeniyle arıza kaydı oluşturmama rağmen, hiçbir gelişme sağlanmadı. internet bağlantısı olmadan geçirdiğim 30 saat içerisinde, ana trafodan, evime yeni bir fiber kablo bile çekilebilirdi ancak bu müthiş şirket, küçük bir port sorununu dahi halledemedi.
hirsiz ve soyguncu kurum. 16mbit (ki o kadar da hizmet alamiyoruz) ikidebir kopan dandik adsl icin ayda 76tl fatura odedim aylarca. superonline fiber geldi adamalar 50mb fiberi aylik 69tl ye bagladilar. ttnet'in faturalar da her ay baska geliyordu, yani neresinden tutsan kopan gereksiz bir hizmet. kurtuldum. rahatladim. herkes kurtulsun, kapattirin adsl'i ttnet'i telekom hizmetlerini siz de kurtulun. ha diceksiniz ki superonline cok mu bok, onu zaman gosterecek ancak 16mbit adsl 76tl ile 50mb fiber 69tl farki bile su anda beni mutlu etmeye yetiyor. superonline ile yasayacagimiz acilari baska bir baslik altinda degerlendiririz.edit: lan ispiyoncu ibne, sana da girsin bu entri. gotumuze girebilir demissin ya, once senin gotune girsin.
özetle bi megabitçi mahalle bakkalı.
72tl'ye karşılık mis gibi 2-3 mbps hız veriyorlar. arayıp şikayet ettiğinde verdikleri cevap için (bkz: olduğu kadar)(bkz: ben tatmin oldum)
2014 yılında kendilerinden fiber vs istemiyorum. kesintisiz 256 kb verebilsinler yeter.
8mbit sınırsız internet paketini aylık 39 tl'yeveren isp. madem abonesiniz, bari yüksek meblağlar vermeyin!4440375'i arayıp herhangi bir çağrı merkezi çalışanına "iptal servisini bağlar mısınız" dediğinizde (menüde seçeneği yoktur. beklemeyin), sonrasında iptal servisinde karşılaşacağınız kişiye;"ikna kampanyasından yararlanmak istiyorum. 24 ay boyunca sabit 39 tl ödemek istiyorum." şeklinde söylemde bulunduğunuzda, 8mbit e varan diye tabir edilen interneti aylık 39 tl'ye alabiliyorsunuz.. hadi bu kıyağımı unutmayın köftehorlar.yok ben 24 ay taahhüt vermem diyenler, 12 ay dediğinde paket ücreti 44 tl oluyore
evimizden taşındık, ayın 2sinde aradık, interneti taşımaya gelin diye. 2 gün sonra geldiler, kablo çok eski, değiştirin dediler, gittiler. hemen ertesi gün değiştirip tekrar aradık, 2 hafta sonra biz evde yokken geldiler, komşudan öğrendik geldiklerini. ara ara biz bir hal olduk, sürekli arıza kaydınız alındı diyorlar.22 gündür internetsiz yaşıyoruz. ödevimiz var, okula sürekli sırtımızda bilgisayarla gidiyoruz, orda yapıyoruz. insaf be. 22 günde bu taşıma işlemine bile birini yollayamayacaksanız ankaranın orta yerine kapatın gidin ya.1 yıl sonra tekrar ttnet almıyorum, kesin karar.
tarafıma 24,50 tl iade yapmış olan yakayı zor kurtardığım servis sağlayıcı. ıban no yanında telefon numarasını da istiyorlar. kıllanmadım değil. kimbilir numaraları nerede değerlendirecekler.https://www.ttnet.com.tr/…rina-yonelik-iadeler.a
kaç ay önce kapattırdığım internet hattımı durduk yere açan, elbette ki telefondan iptal işlemi gerçekleştirmeyip, siktir git şubeden iptal ettir diyen, üstüne üstlük bir de kullanmadığım, alakamın kalmadığı internet hattından dolayı benden para talep edecek olan boktan tekel.
sürekli size özel kampanya diye kendi reklamına yönlendirdiği için internette surf yaptırmayan ruh hastası iss...edit: 444 0 375'ten teknik servisi arayınca düzeltiyorlar. başka da bir yolu yok gibi...
ekşi sözlük haricinde herhangi bir linke tıkladığımda allahın cezası kampanyasına yönlendiren internet sağlayıcısı. kafayı yedirtti, yok mu bunun bir hal çaresi. bilen yeşillendirsin lütfen.edit: açtığı reklama tıklıyorum yine reklam sayfasına yönlendiriyor. allahım sen bana sabır ver.
şu kampanya denilen yönlendirmeleri yüzünden hiç bir websitesine girdirmeyendir. virüs gibi mübarek. hatta virüs olsa daha iyi temizler kurtulursun. şeytan diyor ara ttnet i say söv kapat. bana ne be sizin kıçı kırık sertifika programınızdan gerzekler, de kurtul. o derece yani
istisnasız her linki bilgi.ttnet.com.tr'ye yönlendirip bugünkü internet keyfimin içine eden berbat ötesi internet boku. cyberghost'la hallettim neyse ki.* reklamsız, kampanyasız yağ gibi akıyor.
evimde televizyon yok ,televizyonu bana sağlanan 2mbps internet ile izliyordum.bugün gelen 90tl fatura ile artık internet bağlantımıda kapatma kararı aldım.artık bol bol kitap okurum.kampanya sayfasında 49tl'ye 25mbps internet varken 90tl faturayı 2mbps için çıkarmak soygundur.yanımızda bulgaristan mbps başına 0.49$ öderken türkiye 4.5$ ödemektedir.benzer şekilde romanya 0.47$ ve ukrayna 0.90$ ödemektedir.ha usa 3.5$ ödemekte ama bizim ortalamamız 10mbps iken (burası her türlü tartışılır.) onların ortalaması 30mbps kadar.tabi gelir düzeyi faktörünüde göz önüne alırsak bildiğin kazık üstüne kazık yemekteyiz.
kibrine hayran kaldığım internet sağlayıcısı.kendilerinden başka sağlayıcı olmadığını düşünüyorlar sanırım. ürün satmak için arayan görevlinin konuşmalarından bunu çıkardım. süperonline kullanıcısı olduğumu, gayet de memnun olduğumu anlatmama rağmen verdiğim cevap mutlu etmedi karşımdakini. neden bu kadar ön yargılı olduğumu anlayamadığını söyledi en sonunda. 6300 entry girilmiş, biriniz açıp okursa ön yargımızın sebebini anlar. haaa süperonline sütten çıkma ak kaşık mı tabi ki değil. o başka bir günün konusu...
müşteri temsilcisi yetkilisi olarak suriyelileri çalıştıran firma. zira o şive bir türke ait olamaz. ilk kez türkçeyi adam gibi konuşamayan birisiyle sorun çözmeye çalıştım.
çalışma şekli eleştirilebilir, yerden yere vurulabilir veya övgü verenler olabliir. bu konuları bir kenara bırakıyorum. ancak hala kendi websitelerini ve bağlı yan websitelerindeki bariz hataları nasıl çözemezler, nasıl bu hataları gideremezler anlamış değilim, her durumda da saldım çayıra, kervan yolda düzülür mantığı işlemez...
bugün dns sunucuları sıçmış gözüküyor.
eski müşterilerine 8mbit'i 24 ay taahhüt ile 49 liraya,yeni müşterilerine 16mbit'i 24 ay taahhüt ile 49 lirayasatan iss.umarım bu saçmalık kısa sürede son bulur.
dns sunucularındaki problem bugün de devam etmekte.
son 3 gecedir adamı kanser eden dandik bir iss
dünyanın en kötü internet hizmetini vermeyi başaran şirket.
müşteri hizmetlerine işimiz düşünce ulaşmanın ne kadar zor olduğunu biliyoruz zaten. bugünse onlar aradı babamı. baktık neymiş kayıt altına alınıyormuş konuşmalar zart zurt. hemende bağladılar müşteri hizmetlerine. çünkü işlerine gelen bi tarife var bize kitlemeye çalışıyorlar. babamda bu diyaloglardan nefret eder ama beklemediğim şeyler söyledi. -... - alo ahmet bey merhaba helikopter kullanıyorum şuan sonra ararsınız beni. -.... - şuan helikopter kullanıyorum meşgulüm. diyerek babam bildiğin dalga geçmiş benide gülmekten yerlere yatırmıştır.
gezi olaylarının yıldönümünde eline biber gazını almış, internet trafiğini zehirlemeye başlamıştır.
artık şu amına koduğumunun ayın son gününün download'ını bi sonraki ayın ilk gününe ekleme ibneliğinden vazgeçmesi gereken firma.sikecem kota zaten 75gb, gitti 20'si!
ttnet platin dedikleri saçmalık ötesi hizmetiyle telefonda insanları 10 dakika bekletmeye başlamıştır. platin kendi aralarında telefona çıkmıyoruz beyler anlamında bir kod herhalde.
müşteri hizmetlerine giriş için garip, tuhaf, komik, tirajikomik, diktatoryal bir onay sistemi koymuş şebekedir. ev taşıdığım için internet hattımı nakil yaptırdım. nakil işlemi gerçekleşince "nakil gerçekleşmiştir, yeni kullanıcı adı ve şifreniz için müşteri hizmetlerini arayınız" diye bir mesaj geldi. eve geldim, bilgisayar açılmak üzereyken müşteri hizmetlerini aradım. interneti kullanmak için kullanıcı adı ve şifremin güncellenmesi gerektiğini düşündüm. müşteri hizmetlerinde telefonu açan sesli yanıt sistemi "size daha iyi hizmet verebilmek için, aboneliğiniz süresince kullanım bilgileriniz, konumunuz vs. hakkında bilgiler toplanarak hebelehübele yapılıp size kampanyalar hakkında bilgi verilecek falan filan, onaylıyorsanız 1'i tuşlayınız" dedi. bekliyorum onaylamıyorsam neye basmam gerekiyor diye ama yok. menüyü tekrar dinlemek için yıldız tuşlayın dedi. tekrar döndüm yine aynı. yani hakkımda her şeyin verisini toplamalarını onaylamadan müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum !! o sırada bilgisayar açıldı, internetimin bağlı olduğunu ve bu konuşmaya ihtiyacım olmadığını fark ettim. ama olur da birgün bu sisteme tekrar işim düşer diye onaylayıp müşteri hizmetlerine bağlandım. müşteri temsilcisine "az önce onayladığım şeyi onaylamıyorum" dedim, sistemden "onaylamıyor" olarak değiştirdiğini söyledi ve iyi günler dileyerek telefonu kapattık. onaylamıyorsak ne yapcaz ttnet? nasıl bir dayatma bu? neyin kafasını yaşıyoruz?
çakallıkta sınır tanımayan şirket. normalde 8 mbit sınırsız (yersen) paketi kullanıyorum. çakal efendiler beni arayıp 2 lira fark verirseniz hızınızı iki katına çıkarabiliriz diye arıyorlar. ben de tamam diyorum tabi. sonradan öğreniyorum ki zaten bu elemanlar standart sattıkları tüm paketlerde hızı 16mbite kadar diye satıyorlarmış. yani eski müşteriyi şu an sattığı güncel standart hıza getirtebilmek için ekstradan para istiyor. vermezseniz sizi artık satmadığı 8mbit hıza mahküm ediyor. böyle çakal esnaf görmedim.
yurt dışı çıkışlarında sorun var sanırım. microsoft hizmetleri sıkıntılı çalışıyor bu aralar. vpn ile bir sorun gözükmüyor.
bugün ekstra bir yavaşlık yaşanıyor sanki, normalde 20 dakikada inen filmler 20 saat tahmini süre veriyor
bulundugum yerde fiber hizmetleri var. 6 gun once basvuru yaptim ama 15 gunden once baglanti saglayamiyorlarmis. ise yaramaz bir sirkettir.mevcut musterilerine duzgun hizmet vermekten aciz bir sirketten yeni musterileri hizlica kabul edebilme ve hizmet verebilme gibi seyler bekledigim icin kabahat bende.kullanmayin, kullandirmayin, uzak durun.
(bkz: #43404596)
gün itibari ile abonelikten istifa ettiğim kuruluştur. tam 8 gün önce hipernet ve modem  siparişi verdim dün akşam geri döndüler. tabi ben de hergün arayıp şikayette bulunuyordum. verdikleri cevap modem siparişimin görülmediği hipernet geçiş sürecinin de devam ettiği idi. bastım istifayı...
geleneksel sıçışlarına tekrardan başlamış internet sağlayıcısı. dün gece tamamen gitti, sabah, şimdi yine kopmalar. bela okuyacağım da, neyse.
illere bağlı hizmet politikası farklılık gösteren internet sağlayıcımsı. istanbul'da oturduğum semtte evin içindeki kabloları bile değiştirebilirken, tekirdağda apartman girişindeki kutuda bulunan iki kabloyu birbirine bağlayamamaktadırlar.
müşteri hizmetlerinin müşteriyi yanlış bilgilendirdiği şirket. taahhütümü yenilediğim zaman ilk ay fatura gelmeyeceğini söyledikleri halde bana fatura yolladılar hatta kampanya dışı kaldığım zaman olduğunu söylediler bende bunun üzerine şikayet ettim ses kayıtlarını dinleyip bana cevap verecekler. bakalım ne çıkacak.
modem adımı "ttnet'ten uzak dur" yaptım.şimdi onlar düşünsün.
sacma sapan durumlarda musteriye "en yakin turk telekom'a gidip gorusun" gibi onerilerde bulunan; musterilerinin onemli bir kismini asosyal insanlarin olusturdugu, musterinin kendilerini telefonla arayip birkac cumle kurmasinin bile buyuk lutuf oldugunun farkinda olmayan beyinsiz insanlarin is akislari tasarladigi devlet artigi dandik bir kurum.sirket degil. kurum.calismak istemeyen memurlarin calisiyormus gibi yapip maas aldigi, derdi olan musterilerle ilgilenmek yerine durduk yerde is cikardiklari icin onlara kizan kurum.
türkiye devlet idare sistemindeki bilincin tüketiciye indirgenmiş hali olan "en yakındakine paslamak" sistemiyle çalışan kurumsal(?) internet servis sağlayıcısı.
sanırım yine sıçmış.. sözlük dışında hiçbir yere giremiyorum..
yurtdışına bağlanmamakla ısrar ediyor. bari google'a gireydim hacı baba.edit: kendi siteme de giremiyom lan.
bir sekmede şu yazıyı yazıyorken diğer sekmede sözlük ana sayfasını açamayan.
sık sık sıçızlamasıyla öğrenciyi internetten bezdiren ve indirekt olarak derse yönlendiren çok yararlı bir internet servis sağlayıcısı.
sözlük, itü sözlük ve youtube dışında hiçbir siteye girmeme izin vermeyen iss. belki de hiçbir yere girmeme izin vermiyordur da, bu 3 site (ve varsa diğerleri) bir yolunu bulmuşlardır ya da özelliklilerdir.düzeltme (1): aha youtube da gitti. isyan yok, isyan. sadece sözlüklerin çabasıyla olmaz ki.düzeltme (2): youtube'a girebiliyorum tekrar.düzeltme (3): geldi tamamen (sanırım).
sayelerinde haftada en az bir kere modeme reset atıyorum. bir şey değişiyor mu? hayır.ne yaptınız lan biriniz kırmızı düğmeye mi bastı?
yine a'dan z'ye bütün teknik kadrosunun küfür yediği kurum. ulan ne diyim ben size yaa...
ekşi sözlük dışında bir yere girilemeyen hizmeti sağlayan kurum. mevzu nedir bilen varsa anlatsın.
an itibarıyla gondol sıçmıştır.
bu kadar ciddiyetsiz bir kurum olamaz arkadaş ya. milyonlarca kişiye internet sağlıyorsun o kadar para alıyorsun dandik internetine. bunun üzerine sağladığın internetin rezillikleri yetmezmiş gibi birde böyle saçma sapan olaylar yaşatıyorsun bize. haram olsun kazandığınız paralar.
bugüne kadar gördüğüm en enteresan internet kesintisine sebebiyet veren kurum. gördüğünüz gibi ekşiye entry girebilirken diğer sitelere ulaşamıyorum.
içerden tanıdığı olan yok mu hacılar? nedir bu mevzunun aslı bilen var mı?
şu anda sadece https ile başlayan sitelere (ekşisözlük, banka, guugılın https versiyonu v.b.) girmeye izin veren, düz http bağlantılarına gimeye izin vermeyen şirketimsi. tapelerden sonra iyice paronayaklaşan bir zihniyetin interneti dinleme yolundaki çabalarının bir sonucu olduğu yönünde kıllanmıyor da değilim...
1 aydır paramı alıp vermediği tivibu hizmetinin arkasından şimdi de internet hizmetine son veren hırsız şirket
yalancının önde gideni. #43434415 numaralı şiketime geri dönüş yapılmadığı için tekrar aradım kendilerini birde ne duyayım. meğerse beni 4 defa aramışlar ulaşamamışlar hatta üstünede mesaj atmışlar ama ben manyağımya bakmadan siliyorum mesajları bakmıyorum telefona. çok sinirliyim bana yalancı muamelesi yapıyorlar bide. lanet gelsin müşteri hizmetlerine!!
iğrenç ötesi bir şirket. internet bağlatmak istersin, "altyapı yok" der ve oraya 3 ay telefon hattı çekemezler. işin tuhaf tarafı altyapı olup olmadığına bakmadan sizinle sözleşme imzalar, hatta şirket yetkilileri "interneti bağladığını" söyler gider, sen 2 hafta internet yok diye ağlarsın derdini anlatamazsın, sonunda gelen ekip "bu binada daha telefon hattı yok" der de altyapı olmadığını öyle öğrenirsin. 3 ay geçer, "şimdi bağlayalım interneti" derler, "tamam" dersin o bile 1 ay sürer. aradan 1 yıl geçer, iş güç farkına varmazsın geçen 1 yılın. ama ne hikmetse bu lanet olası firma hergün saçma salak şeyler için mesaj atar, ama bu geçen süreyi sana bildirmez, "taahhüt bitti" mesajını gelen faturadaki 3 haneli sayıdan anlarsın. yazıklar olsun sana ttnet. bir de üstüne 12 ay boyunca devamlı tivibu denen saçma salak ne olduğunu bile bilmediğim şeyin parasını da aldın, ama doymadın. hizmet desen iğrenç, bir kere internet tam anlamıyla çalışsın kesinti olmasın; kendimi 6. kattan aiağıya atarım. benim için "berbat=ttnet" artık. ötesi yok.
resmen 70'li yılların kanalizasyon idareleri tarzı bir yönetimi ve onların seçtiği alt ekip var bu şirkette. ben anlamıyor özel bir şirket bu ama nasıl böyle pervasız adamları telefona doldururlar? saygısız operatör konusunda 1. digitürk 2. ttnet. çift geçerim bunları.
rüyamda bile mutlu etmeyen firmadır. artık bilinçaltıma nasıl rezalet şekilde işledilerse rüyamda bile uğraşıyorum bunlarla.bir çekiliş yaptılar ve bir yazıcı kazandım. verdikleri yazıcı artık üretilmeyen bir modelmiş. yazıcıya kartuş bulamadım amısınakoyim. sonra da işçilerine yaptıkları psikolojik baskıları filan görevlinin yüzüne sayıyordum.
habire telefonla müşterilerini arayıp işe yaramaz kampanyalarının reklamlarıyla kafa şişireceklerine iki yağmur yağıp yıldırım düştüğünde cortlayan altyapılarını iyileştirmesi gereken servis sağlayıcı. şimdi bekle ki sabaha kadar, ertesi gün öğlene kadar gelip düzeltsinler...edit büdüt: 2 saat bekleyip entry yazdıktan 10 dakika sonra burayı takip ediyorlarmış gibi düzelttiler interneti.
kadıköy'ün ortasında 3 gündür bağlantımızı düzeltemeyen, iş etiğinden yoksun şirket müsveddesi.
daha öncede yazdığım #43434415şikayet için bugün arayıp haklı olduğumu söylediler. fatura itirazım kabul edildi. demek ki neymiş direnince oluyormuş. onlar beni kazıklamaya kalkarsa facebook, twitter, telefon heryerden şikayet ederek hakkımı ararım usanmadan.
2-3 gündür 30-40 sn'de bir kopan internet. tivibu' nun amına koydu.bi de gelmiş bana sormadan 2 sene taahhüt yapıyor.taahhütünü yediğim.
ödememişim faturamı netimi kesmişler, tamam güzel, e ödeyeyim dedim sistem beni paso müşteri temsilcisine bağlıyor her seferinde yok bu numaraya ait hizmet hattı yok diye beni içsel olarak dıştaladı... en son dedim her türlü denedim niye böyle diye, fatura ödeme zamanıymış da herkes fatura ödüyormuş, sistem yoğunluktan hata veriyor olabilirmiş, gecenin 1'inde 2'sinde harıl harıl fatura ödeyip ttnet'in sesli yanıt sistemini çökerten halkıma bin selam olsun!hayatımda böyle saçma bahane görmedim. https leri kesemedikleri için neyse ki bunu onlara söylemekle kalmayıp ahanda buraya yazıyorum.
yagmurun üstünden iki üc saat gecince yeniden internet hizmeti vermeye basliyor...cs go oynamaya devam..
sesli yanıt sistemi ısrarla hata verince ve borcumu ödemenin başka yolu kalmayınca gittim mekanlarını basıp ödedim. reklamlarını gördüm o sırada, dünyanın en hızlı interneti deyince kahkaha attım ve dedim dünyanın en hızlı interneti yazmayın yalnız komik oluyorsunuz dedim. biri bozuldu, öteki memnun değil misiniz dedi, dedim en süperine para ödüyorum, ödediğim hızı geçtim zaten ona hiç ulaşmıyor da yarısına bile ulaşmıyor, sık sık çok ağırlaşıyor hatta. doğru düzgün hizmet alana kadar çemkirmeye devam ahali.
şark kurnazı ve tacizci kurum.vakt-i zamanında sevgili babam kendilerine bilmem kaç senelik bir kullanma taahhüdü vermiş. bu taahhüdün bitiş zamanında ise babamı aramışlar *, bir sürü şey anlatmışlar, evelemiş gevelemişler babam da onay verip kapatmış. sonuç: hiçbir işe yaramayan, "google"ı bile açmak için 1 dakikaya yakın uğraşan bir internet hizmeti ve eskisinden bir hayli yüklü bir fatura.hayır, babama da kızamıyorum **... adam gelmiş altmış küsür yaşına, teknolojiyi kullanıyor ama çok uyum sağlayamamakta, eee zaten sıkılıyor telefonla konuşmaktan, sen arıyorsun adamı yarım saat kafasını ütülüyorsun, o da heee heee diyor biraz da mecburen... biraz uğraştık ama -2 hafta oluyor- iptal ettirdik, şimdi de müşteri hizmetleri aracılığıyla tacize başladılar.
interneti nakil ettirdiğimden bu yana geçen 13 günde internet bağlantımı sağlayamayan, rezil ötesi, mecburen katlandığımız oluşum.
2 yıl aradan sonra tekrar mecbur kaldığım rezalet firma. yöneticileri ve çalışanları bukadar beceriksiz olan başka firma olduğunu sanmıyorum. daha önce şöyle rezil bir nakil işlemi geçmişim vardı (bkz: #29074506)bu saçmalıktan sonra kendisi ile yollarımı ayırmıştım ancak tekrar ellerine düştüm. geçen hafta kendileri ile yeni sözleşme imzaladım,üzerinden tam 1 hafta geçmesine rağmen hala gelip hat bağlantısını kuramadılar.görüyorum ki 2 yıl içinde bu firmada hiçbir şey değişmemiş. hayır yani sürekli bu beceriksizleri arayıp uyarmak mı gerekiyor bir işi de doğru düzgün yapabilmeleri için.normal şartlar altında bakkal açsa işletemeyecek kadar çapsız bir firma olmasına rağmen türkiye şartlarında çuvalla para kazanıyor işte.
7 ay önce ttnet abonesi oldum ve 10 tl indirim için 2 seneliktaahhütte bulundum. 7 ay sonra evimden başka bir siteye taşındım ve burada bulunan internet hizmeti aidata dahil olduğu için ttnet aboneliğimi iptal ettirmek istedim.7 aylık kullanım sonucu bana çıkardıkları ceza bedeli 350 tl. inanılır gibi değil, mecbur hattı 180 gün dondurdum.69 tl olan aylık ücreti 59 tl indirmişken şimdi aylık ücretin 82 tl olduğunu söylüyorlar ve ek olarak bağlantı ücretini de alacaklarmış.elini veren kolunu kaptırıyor, biz ettik siz etmeyin. lütfen alternatiflere yönelin. ttnet sana laflar hazırladım umarım bir gün söyleyebileceğimiz bir ülkede yaşarız.
düşmanlarıma musallat olmasını dilediğim işler yapan firma!aralık ayında biten sözleşmemi ttnet çağrı merkezinden aradılar türlü vaadlerle kandırıldım; uzattık.o konuşmada, bir ara, konuşan arkadaş sizin altyapınız fibernet olmuş zaten falan diye belirtti. ama kesinlikle bir açıklama, bir konu hakkında bilgi verme olmadı.bu tarih sonrası başladı tüm baş ağrıları.sıkılmayacak olan okusun. sıkılacak ve özet geç lan piç diyecek olanlar en alt satırı okusun.aralık sonrası bu şirketin çağrı merkezini defalarca aradım ve 30-45 dakikalık konuşmalarımızı düzenli yaptık. muhtemelen orada çalışanları çok sevdiğimizi düşündüler.bağlantı fiber, modem adsl olunca sıkıntılar oluyor ve bağlanamamak ile sonuçlanıyor.3 gün içerisinde 15 dakika bağlı kalabildiğim zamanlar oldu. arayınca "sorun yok, kapat aç geçer" gibi fantastik akıl vermelerle karşılaştık.arayınca şikayet kaydı aldıklarını, ilgilenileceğini söyleyip daha sonrasında arayıp sıkıntınız yok demek gibi güzellikler yaptılar. saolsunlar.en sonunda bana, benim gibi terbiyeli adama, telefon konuşmasında küfür etkisi yaratan ama küfür olmayan cümleler kurdurdular. maalesef sonuç hala çözüme yönelik değil!yapılan 10larca konuşmaya rağmen 1 tane insan evladı çıkıp bana git modemi değiştir müdürlükten, zaman kısıtlı demedi!en sonunda konuşmalarımızdan birinin 47. dakikasında karşımdaki arkadaş dedi; "size yakın bir telekom müdürlüğüne giderseniz, oradaki arkadaşların inisiyatifiyle size bir vdsl modem verirler, ama bunun kampanyası bitmiş durumda haberiniz olsun.""kampanya var iken neden haber verilmedi bize? mesaj, mail, faturada bilgilendirme notu neden yok?" soruları duvara çarptı. takdir ettim.en sonunda telefon konuşmalarında yıldık; kalktık gittik.önce şikayet birimine.şikayet biriminde çalışan sinirleri alınmış abla; "sizin sadece 2 tane şikayet kaydınız var" dedi. çıldırdım.arama kayıtlarını çıkarmalarını istedim. şu anda yapılamaz dediler. dilekçe yazın, bakar haber veririz dediler. peki dedik. utanma duygusunda bihaber vaziyette şirketi kurtarmak adına çağrı merkezi suçlu ilan edildi. yok eğitimsizler, yok bilgisizler, yok anlamıyorlar, yok şu, yok bu,..yazdık dilekçeyi. dedik; şirketiniz bilgilendirmiyor, faturaları sokup ödemeyi alıyor ama hizmet vermiyor.sonuç beklenmekte.alt tarafı dünyanın en pahalı interneti ulan. bahsi geçen hizmeti ise parasını verdiğim halde 6-7 aydır kullanamıyorum.bu saçmalıkta hizmeti ve emeği olan her bir kişinin rahat uyumasını diliyorum. aldıkları para, verdikleri hizmetle eşleşebiliyorsa sıkıntı yok. yoksa zehir, zıkkım, haram, katran olsun.şimdi aradan bir lavuk çıkıp "neden bu kadar bekledin, mal mısın?" diye sorarsa, yazarsa ağır söverim haberiniz olsun!özet: para alıp hizmet vermemek!
an itibarıyla 20 güne yakın internetini kullanmadığımıza rağmen faturasını mecbur ödediğimiz rezil ötesi şirket.internetimiz kesildi aradık bunları ta 20 gün önceden arıza tespit kaldınız alındı ilk gün. bekliyoruz net gelecek iki üç gün sonra tekrar bir arama tekrar arıza tespit kaydı. ee siz bunu daha önce yapmıştınız bir şey olmadı üç gündür netimiz yok. tmm o zaman acil kaydını işliyorum. gene bekleme iki gün sonra tekrar bir arama. bu sefer iki gün sonra ekip yolladılar gelişi on lira tamiri 60 lira. tmm gelsin. kablodanmış sorun takın kabloyu neyse parası verelim kablo biz de yok. iyi tmm biz alırız. ertesi gün aldık kabloyu taktık bekliyoruz net gelsin gene yok haydaa. tekrar bir arama tekrar arıza tespit tekrar bilmem kaç gün bekleme. bizden habersiz ekip yollamışlar evde bir arkadaşımız olmasına rağmen sizi bulamadık diye bir kağıt yapıştırmışlar alt kapıya. sorduk arkadaşa valla kimse kapıyı çalmadı. tekrar bir arama tekrar bir arıza kaydı. bir gün sonra dönüş ekibimiz gelmiş de sorun kablo modem ya da başka bir şeydenmiş. lan ekibin hangi ara geldi baktı. neyse gene bir arama. sizi müşteri hizmetlerine bağlıyoruz diye müzik dinlemeye başlattılar tam on dakika bekledim ondan sonra kapattım. iki saat sonra tekrar bir arama tekrar bir müzik tekrar bir on dakika tekrar kapat. velhasıl sevgili dostlar 20 güne yakındır netimiz yok telefona bakan kimse yok gelen giden kimse yok ve sms geldi faturanızı ödeyin diye.
allahın cezası kuruluş. taahhüt biter bitmez 86 lira faturayı geçirip iptal etmek istiyorum interneti deyince de yok efendim iptal etmeyin de biz size tivibu ücretinizi iade edelim de küs ayrılmayalım diye başımın etini yediler. bu arada ben tivibu üyesi olduğumdan ve her ay eşşek gibi onu da ödediğimden habersizdim. meğer her ay faturaya ığıl ğıl 4.90'ı geçiriyorlarmış. iyi bakalım iade edin dedim. 2 hafta süren bir bekleme sonunda telefon edip iade bedeli 60 lirayı almak için müdürlüğümüze gelin dediler. son faturadan düşemez misiniz ben şimdi gelemem müdürlüğe falan deyince, yok efendim düşemeyiz mutlaka gelmeniz gerek dendi. peki dedim ona da peki. 60 lira 60 liradır aradım buldum müdürlüğe gittim. oraya gidince aldığım cevap: "size ödenecek bir ücret yok, 60 lira zaten faturanızdan düşülmüş" oldu. şimdi o binayı oraya yıkmazsın da ne yaparsın?bu kadar bütün çalışanları birbirinden habersiz iş yapan bu kadar mal bir müessese daha olabilir mi çok merak ediyorum.allah düşmanımın başına vermesin.
4 ayda binaya kutu taktılar ama bir de bana sorun. kaç sefer avcılar telekom'a gittim, hatırlamıyorum bile. en son müdürlerden birinin kapısını çalıp biraz da sinirimi boşaltınca ertesi gün kutu takıldı. telefonun bağlanması için 81 kez aradım, olmadı. tekrar gittim, 3 saate telefon bağlandı. şimdi de interneti açmadılar. 12 kez avcılar telekom'dan biriyle görüştüm, 3 saat 444 0 375'le görüştüm, olmadı. sürekli bir arıza kaydı alalım modundalar. ne yapayım arıza kaydını, sorunu çöz.şimdi cep telefonu internetinin sonuna gelmişken bağlansaydı ne iyi olurdu. yine 2-3 gün bekleyeceğim gibime geliyor. sabır ya sabır...
yurt dışı bağlantılardaki ping problemi yüzünden, üç haftadır, tek eğlencem olan online-oyunları benden alan internet hizmeti vermeme şirketi.müşteri hizmetlerine göre ise ping problemi hiçbir şekilde problem kabul edilemezmiş. herhalde kimseye etmediğim kadar bu şirkete beddua ettim.
bugün 50 mbit 'i bölgem desteklemediği için dilekçe ile başvurabileceğimi söylediler. ne güzel bir internet şirketi, nerdeydi tükenmez kalem, tarih sağa mıydı sola mıydı, afedersiniz başlığı kime hitaben yazacaktım, adres yoktu dimi, hmm. birde arz mi etsem rica mi etsem ...
ben böyle küfürleri sevmem, ama bu anasını siktigimin sirketi götümüzden öyle kan aliyor ki, artik sinir kotam doldu.üc haftadir hic sektirmeden her on saniyede bir lag-spike yiyorum; oyun oynanmaz hale geldi internet.bugün artik tümden islemez hale geldi... ne tfs'ten check-out yapabiliyorum, ne mail'ime bakabiliyorum...ki bu orospu cocugu sirket bu calismayan sikimsonik internet hizmeti icin her ay kol gibi fatura göndermeyi cok iyi biliyor. yeni unabomber'lar yetistiriyorsun yavsak oglu yavsak sirket.. tüm yöneticilerin bir hafta icinde pes pese ölü bulunursa hic ama hic sasirma..
altyapı sorunuyla boğuşup durduğum ancak bir türlü yardım alamadığım şirket.
yapiskan kurum.ttnet baglattirmak icin; defalarca hayir baglatmiycam demenize karsin degisik insanlarca, gece gunduz, bikmadan usanmadan, defalarca, insani bunalima sokarcasina fukara sumugu gibi yapisip ttnet baglattirmaya calisan, laf anlamayan, saygisiz, yapiskan, sistemsiz, bir insani bu derece rahatsiz etme hakkini nereden bulduklarini anlamadigim, kufur ettiren kurum.
60 liralık hizmete bile 50 gb akk vermesi iğrenç bir durumdur. ulan 50 gb akk olduktan sonra hız 100 mbit olsa ne olur? telekomu peşkeş çekip bunları tekel yapanlarda kabahat tabii ki... teşekkürler akp!
imkanı olsa dünya kupasını, yeter her maç uzatmaya gitti futbola doyurdunuz kotayı doldurdunuz çeyrek finallerde bitiriyoruz derdi derlerdi.
iki üç gündür internet olduğu halde tek girebildiğim site google. müşteri hizmetlerini arayip 15 dk sonra bağlanabildikten sonra kadina genel bi sorun mu var dedim. o sorumu duymazliktan gelip cevap vermedi. sorduğu sorulara cevap verip kadın ara ara sessizliklere gömülürken halleti sandım. en sonunda arza kayıta verdi.ertesi gün helen adam da hiçbir şeyden anlamıyordu. kablolarda sorun yok her sey tamam diyo. e onu ben de biloyorum mübarek. baktı baktı bilgisayar da cok karışık dedi. evet bi de trip de attı. sonra bilgisayarciya gösterin ya da modeme reset atin dedi çekti gitti. saygıyla uğurladım kendisini. içimden.
tam 10 gündür kesik olan internetimdeki sorunu halledemeyen harika firma.
hobi olarak küfür edilen firma.(bkz: hak ediyor picler)
gezi olayları sonrasında, günbegün speedtestte her baktığımda hız normal görünsede facebook, google gibi sansüre uğrama ihtimali olan sitelerin ve arama motorlarının gittikçe yavaşladığı internet sağlayıcı, önceden sorun yoktu ama eminim ki bu işler devlet parmağı ile oynanmakta, altyapılarında bizleri dinlemek amacı ile değişiklik yapıp duruyorlar, firewall lar filtreleme sistemleri, izleyici araçlar o bu emin olun her pisliği yapabilirler yapıyorlar da, bu tepkisizliğimizden anlasak bile iş işten geçecek..
son beş gündür sağlam küfürlerime maruz kalmış internet sağla(ma)yıcısı. amk apaçisinin birini yolladılar yalın net kurdu güya. siktiğimin gavatının bağladığı kablı telefon direğindeki kutudan çıktı. bildiğin gevşedi çıktı amk. birinin gelip çıkan kabloyu yerine takması gerekiyordu. bunun için tam 5 gün bekledim. dört defa çağrı merkezini aradım paso arıza kaydı oluşturdular. la amk, arıza kaydı oluşturuyon da ne oluyor? kimse gelmiyor ki! 2 dakikada hallolunacak iş için 5 gün bekletti amını ırzını siktiklerim.5. günün sonunda onlar mı geldi sandınız? hayır. baktım telefonla, çağrı merkeziyle olmuyor. oruç oruç, sinirli halimle kalktım susamış şekilde türk telekomun binasına gittim. arıza birimine malın birini dikmişler. anlattım durumu biraz fırça atarak. böyle iş mi olur diye bağırdım.bu amk gebeşi de tutup önündeki bilgisayara arıza kaydı oluşturmasın mı??? ananı avradını sikeyim, ifrit oldum. la ben deminden beri ne anlatıyorum, dedim amk. zaten çağrı merkezinden 5 defa arıza kaydı oluşturdular. evden kalkıp buraya bir de sen arıza kaydı oluştur diye mi geldim, pezevenk? baktım, bu amcık bir sik yapamayacak, dedim bana arıza biriminin başındaki adamın yerini göster. üst kata yönlendirdiler. operasyon müdürüymüş. girdim odaya, direkt açtım ağzımı yumdum gözümü. bekliyorum ki adam ters bir cevap verse orada ölümüne girsem buna. neyse ki mal mal mahçup cevaplar vermekle yetindi. bana laf gevelemeyin kardeşim, dedim. yarın ekip gönderin evime iki dakika halledin şu işi dedim. tamam yollarız dediler. ve ertesi gün gelip 1 dakikadan kısa bir sürede taktılar çıkan kabloyu telefon direğindeki kutuya.yani bu amın oğulları böyle işte. bir işi düzgün yapmazlar, bozuldu, düzgün yapamadın, gel tamir et dersin; bir dakikalık iş için beş gün bekletirler. beş gün kullanmadığın internetin de faturasını ödersin tabii. haram, zehir, zıkkım olsun inşaallah.
mallıkta sınır tanımayan kurum.. senelerdir has limitsize tonlara para bayılıyorum diye platinium musterisi yapmışlar beni.. internet kesik arayıp bu platinium hedesine geçtiimi gorup oh çekiyorum işlemim hızlanır belki diye ama o da ne daha dakika bir gol bir.. platinium yaparken bilgilerimi eksik geçirmişler anne kzlık soyadım sisteme kayıtlı olmadığı için hiç bir işlem yapamıyorum.. 2 gundur internet kesik hiç bir şekilde musteri hizmetleri ile konuşupta işimi halledemiyorum.. şaka gibiler.
istanbul içinde bir semtten başka bir semte taşınmam vesilesiyle yalın internet hattımın naklini 14 gün içinde yapacağını beyan eden şirketimsi. doğalgaz, elektrik, su gibi eski aboneliklerimin 3 gün içinde kapanıp yenilerinin aktif hale gelmesine rağmen internet gibi çok daha hızlı gerçekleşmesi gereken bir hizmetin iki hafta beklemesi hakikaten ironi ötesi. ayrıca bu nakil hizmetini 14 küsur tl'ye gerçekleştiriyor olmaları da bal kaymak yani. taahhütüm olmasa size ne yapacağımı biliyorum da işte, yapacak bişey yok şimdilik.
heryerde aynı mı bilemem ama avcılar'da internet sorunumu bir türlü çözememiş firma. okulların kapanmasından birkaç gün önce uzun süredir kullandığım 1mbps internetten, 8mbps internete geçtim (yani kendi ifadelerine göre 8mbps'ye kadar hızlı internet yani düşük olabilir de hızı demeye getiriyorlar) daha doğrusu annem geçmiş ki telefon hattı üzerine olduğu için o geçebilir ancak. arada telefonu da kapattırmış sadece gelen aramalara açık hale getirmiş.eve gelip de netin hızlanmadığını görünce ertesi gün annemi de alıp önce telefonu kapattırdığı elemana gidip sorunumu ilettim. düşündüm ki "8mbpsye geçmeyi unutmuş olabilirler" diye. eleman hatta sıkıntı yok diye teknik servise yönlendirdi bizi. bizim telefon hattının 23 mbps'ye kadar da alabileceğini söyledi. teknik servisteki adam hatta baktı "1mbps anca çekersin sizin oradan" dedi. (bu esnada yan komşularım 8mbps tarifelerini sorunsuz kullanmaya devam ediyorlar tabii) adam göndereceğiz dedi. öğleden sonra 3 gibi telefona mesaj geldi "arızayla ilgileniyoruz" diye. o sırada internet de kopunca ve yarım saat kadar da gelmeyince arızayla ilgilendiklerini düşünüp, bekledim. internet geri geldiği zaman ttnet'in hız testi ve speedtest.net'ten kontrol ettiğim üzere hızda bir değişiklik olmamıştı. üstelik telefon çalışmıyordu. 2 gün sonra yetkiliye bir kez daha gidip sorunu ilettim. tekrar ekip göndereceğini söyledi ve bizim mahalle altyapısının "46 mbps'ye kadar çekebilecek düzeyde" olduğunu (1mbps diyen kişi bu kişi) söyledi. biz de halledecek diye bekledik ancak düzelme olmayınca bir süre beklemeye karar verdim. ttnet'in sitesine bu hafta ve geçen hafta yazdığım 3 ayrı şikayet mesajına "ilgileniyoruz" cevaplarıyla gelip hızımı yine arttırmayı başaramadılar. (ya da bilerek yapıyorlar) en sonunda biraz önce ttnet'ten arayıp "hızınızda iyileşme var mı" diye sordular. geçen hafta yazdığım mesajdan sonra gelen 0,75 mbps'lik hız artışından başka artış olmamıştı. cevaplarını verince de benim hattımın, sokağımdaki diğer telefon hatlarından başka bir santralden bağlanıyor olabileceğini, hattıma 5mbps ancak verildiğini (ya da 5mbps bile verilemeyeceğini orasını tam hatırlamıyorum) söyledi. 3 ayrı kişiden 4 farklı hız alabileceğimi duydum. artık ttnet'ten bıktığımı da belirttim. santralimle ilgili dilekçe vermem gerektiğini de söyleyince "böyle uğraştıracaksanız kapattırırım daha iyi" dedim. senelerdir internet kullanıyorum. bu kadar rezilliği bir arada görmedim. sonuç olarak, işini iyi yapmayan bir firma. 3 haftalık tecrübeyle sabittir...ek olarak da eski 1mbps'den yeni 8mbps'ye geçtiğimden beri, 1mbps kullandığım yıllar boyunca görmediğim bağlantı kopmasını, bu 3 haftalık süre içinde gördüm. bunu da belirteyim.
modem veriyorum diye kandırıp modem parasını bizden tahsil ettiklerinden beri nefretle anarımşikayetimizede asla dönmesine zaten söz bile etmiyorumuzak durun
yüksek ping sorunu yüzünden internette gezemez hale gelmiştim. aradım, arıza kaydı oluşturdular. ertesi gün mesaj geldi. sorunumun çözüldüğünü söylediler. değişen tek şey ise 8 mb hız vermeleri gerekirken verdikleri 4 mb hızı, 1 mb'e indirmişlerdi. tekrar aradım, tekrar arıza kaydı oluşturttum. çözüldüğüne dair mesaj geldi. 1 saat kadar süre ile ping değerlerim normale dönmüştü. sonrasında yine çok yüksek ms'ler ile ping atıyordum.arıza kaydı oluşturmanın işe yaramadığını düşünüp, şikayetvar.com üzerinden şikayette bulundum. (bkz: #43960383) ertesi gün aradılar. telefondaki kadın hiçbir şeyden habersiz elindeki yazıyı okudu. ping sorunu onlarla alakalı değilmiş ?! *, yeni modem almam, bilgisayarcı çağırmam gibi saçma tavsiyelerde bulundu. bende bunların çözüme yönelik olmadığını, işten sıyrılmaya çalıştıklarını söyledim. azarlar bir uslupla konuşuyordu zaten kadın. bende küfretmek yerine hee hee diyip kapattım.şimdi btk'ya dilekçemi yazacağım. ordan da çözüm alınmazsa tüketici mahkemesi mi olur ne olur bilmiyorum ama peşini bırakmayacağım. taahhütüm bittiği gün de başka servis sağlayıcısına geçiş yapacağım.çok işsiz zamanıma denk geldin ttnet. şimdi sen düşün.
pepsi ile birlikte harika bir kampanyaya imza atmış internet servis sağlayıcısı. şimdi gidiyorsun markete pepsi alıyorsun. altında çıkan şifre var ya, o şifreyi de dıdısının dıdısı adlı numaraya gönderiyorsun. ve böylece faturana tam 1 tl indirim yapıyorlar. üstelik atılan sms ücreti sadece 60 kuruş. bunu 5 defa tekrarlayıp tamı tamına 5 tl indirim kazanabiliyorsun.harika değil mi, iyi ki varsın ttnet (!).
geçen ay fatura'yı ödeyemediğim için ay'ın ortasında interneti kesmiş olan ama kestiği ay'ın internet ücretini üstelik internet kapatma bedeliyle birlikte (20 tl ) fazla ödemek zorunda bırakan aslı türk filan değil lübnan oger telekom'a 21 yıllığına kiralanmış kurumdur. itiraz edince ; efendim kurumumuz aldığı kararlar gereği bu kesintiyi yapmaktayız diye açıklama yapan müşteri temsilcisine verdim veriştirdim ama neye yarar ki paşa paşa ödedik sonuçta el mahkum.ulan bir de diyor ki sözleşme'de bu koşullar yazıyor.ya evet kesinlikle yazıyordur , ona şüphem yok lakin siz insanın önüne 20 sayfalık sözleşme koyarsanız kimse o sözleşmeyi tek tek okumaz. okuyup da bir maddesine , arkadaş ben buna itiraz ediyorum diyemez, eğer internet kullanmak istiyorsa.yani bulmuşlar ortamı, devlet destekli halkımızı bir güzel s.kiyorlar bir de tükürüğünü istiyorlar.dünya genelinde en pahalı internet bizde , ot'a bok'a kesilen net bizde , adil kullanım saçmalığı bizde ulan bari biraz az s.kin , insaflı s.kin gebeşler !edit : imla.
küfür yemeye doymayan kurumdur.
insanları nasıl idare edeceğini şaşırmış firma.telefonla aradığınızda yapmak istediğiniz işleme gidebilmek için santral "hede için 1'e, hödö için 2'ye" der. birkaç tuşta hedefe varacağınızı umut edip onbeş tane tuşa basarsınız. arada saçma salak reklamlar girer onlar için de basarsınız. en sonunda istediğiniz branşa ulaşırsınız ve size sorar: "müşteri temsilcisine bağlanma ortalama süresi 1 dakika, beklemek mi istersiniz geri aranmak mı?"beklemeyi tercih ederseniz yanınıza yemek ve sağlık ekipmanı alın.geri aranmayı tercih ederseniz size gün, ay ve saat kodlatacak. (buraya kadar geldiğinizde vazgeçeceğinizi umuyorlar herhalde). kodladığınız tarihten alakasız bir zamanı size sunup "en yakın geri aranma tarihi şu şu" diyecek. bre pezevenk madem en yakını oydu niye baştan söylemedin? buna da eyvallah deyip kabul ettiğinizde o saatte aranacaksınız. ama telefon çalmaya başladığı andan 3 mikrosalise sonrasına kadar açmazsanız şansınıza küsün. çünkü geri aramadan kasıtları çaldırıp kapatmak. ama aradık biz bananeee demek için herhalde bu da.şu ülkenin başına gelmiş en büyük ikinci problemsin ttnet.
bir fatura göndermeyi bile beceremeyen bir internet sağlayıcı. her ay e-postamda başkalarının ödenmemiş faturalarını görüp korkmaktan bıktım. yetkililere buradan sövüyorum.
kaypak bir firma.ben bu amına kodumun hattına ayda en az 80 lira ödeme yapıyorum. internette artık her evin olmazsa olmazı. yani elektrikten, sudan, doğal gazdan nasıl istifade edebiliyorsak aynı şekilde internette artık bir vazgeçilmezimiz. aklıma takılan konu kısaca şu.. evde diyelim elektrikler gitti, ya da sular kesildi. elektrikler gittiğinde hiç kimse şikayet bile etmese tedaş ya da ilgili özelleşen hangi dallama kuruluş varsa artık gelip ilgili santrali ya da mahalli kontrol edip elektrik gelmesi için gerekli müdahaleyi yapabiliyor. su kesintlerinde de aynı şekilde yürüyor işler. konu internete geldiğinde bu amına kodumun hattı 3-4 gün boyunca sürekli kesiliyorsa neden kesinti yaşayan aboneler için bir birim oluşturulup arıza giderimi için bir işlem uygulanmıyor? 2 gün fatura ödenmedi diye sistemde abonelere fatura mesaj uyarısı için kural oluşturabiliyorken neden kesinti olduğunda müdahale edilmiyor? kaldı ki elektrik ya da su ödemeleri sayaç üzerinden yapılıyor. sarf ettiğin kadarını ödüyorsun.. ben 1 ay boyunca hizmet almadığım halde, sürekli kesinti yaşadığım halde bana 80 lirayı geçirebilme yüssüzlüğüne ne hakla sahip olunabiliyor?ey ttnet sana soruyorum:bu zamana kadar 8 megabit olarak adlandırılan tarifeyi kullanmama rağmen maximum 2 megabit hıza erişebiliyorum. samsun merkez'de oturmama rağmen yıllardır nasıl bu hız problemini çözemiyorsunuz? her gün sikik sikik reklamlar yayınlayıp, abone çekmenin derdine düşeceğinize neden mevcut abonelerinizin dertleriyle ilgilenmekten acizsiniz. sizin o lanet müşteri hizmetlerinize diyorum ki: -bağlantı yavaş, kopmalar yaşanıyor. -evet beyefendi. son bir kaç gündür sürekli kopma yaşadığınızı görüyorum.-evet öyleymiş hanfendi. 3 gündür evde değildim ama ev sakinlerinden öğrendim bu durumu. hatta dün akşam babam hiç girememiş internete.-arıza kaydı oluşturalım efendim.-hanfendi bu kopmalar sistemde madem o kadar gündür belli. neden bir teknik ekip gönderilmiyor?-...-bizim özellikle arayıp "arıza var" mı dememiz gerekli?-evet beyefendi, sorun olduğunu siz söyleyeceksiniz.-hanımefendi ne zaman ttnet tarafından aransam ya paket ya da taahhüt için aranıyorum. müşteri memnuniyeti anketi yapın arada, hızımızdan memnun musunuz falan diye sorun mesela. -arıza kaydınız oluşturuldu efendim. modeminizin sürekli açık kalmasına dikkat edin. başka bir isteğiniz var mı?-adıma kayıtlı taahhüt var mı? varsa ne zaman sona eriyor?-var efendim, aralık 2014'de bitecek.aralığa kadar sabredicem.. daha da müşteriniz olmam!
hayırlısıyla bugün iptal işlemlerini tamamladım. bir daha da önünden geçmem. allah nasıl biliyorsa öyle yapsın.sözüm çağrı merkezinde çalışan arkadaşlara değil kurumun kendisine ve anlayışına. yıkılsın, yansın bitsin kül olsunlar...
bana büyük bir oyun oynamış ve yok yere borç çıkarıp bu borcu ödememem durumunda beni hukuki sürece başlamakla tehdit eden kurum.özet geçiyorum. aralık ayında adsl hizmetimi telefon ile iptal ettirmiştim. bugün bir mektup gelmiş eve, 6 adet ödenmemiş faturam olduğunu ve 7 gün içerisinde - ki tebliğ edildiği tarih 23 haziran, 7 gün çoktan geçmiş durumda yani - ödemezsem hukuki süreç başlayacakmış. 543 lira borç ödememi istiyorlar durduk yere. 6 aydır kullanılmayan bir internet hizmeti, veri akışı da olmadığı görülecektir. bir yandan da zaten aylar öncesinde ödenmemiş borçlardan dolayı iptal edilmesi gerekmez miydi bu hizmetin 6 ayı beklemeden?sonuç olarak, aynı şey başına gelen ya da bilgisi olan varsa yardımlar konusunda yeşillendirilmek beni mutlu edecektir.
hala kazıklamaya çalışan firma. (bkz: #43434415) ses kayıtları 5-6 aramadan sonra dinlendi haklı bulundum fatura bu aykinden düşülecekti ama gel gör ki not almalarına rağmen ücreti düşmemişler. yine aradım sikayetvar.com'a yazdım twitter'danda tekrar şikayet edeceğim az sonra. yeter lan yeter bizden çala çala dünyayı yediniz.
şu aralar sürekli kopan bağlantımın sağlayıcısı. bir tür ibne.
bugüne kadar telefonda kimseye küfür etmemişimdir, lakin bugün de etmedim ama sınırımı öğrendim en azından. son iki aydır sürekli başıma gelen kopma/kesilme (kopma ve kesilme farklıymış, günde iki kez kopması normalmis) problemleri yüzünden arayıp arıza kaydı oluşturdum. 1- önce düzelir gibi oldu, dedim ki düzelmiştir , aradılar orun halloldu dedim, bir de bu kahpelere teşekkür ettim. yarım saat sonra yeni arıza kaydı oluşturdum.2- aradılar kontrolleriniz yapıldı dediler, halen sorun sürüyor dedim. biraz daha bakalım dediler. kayıt devam etti.3- bugün aradılar , sorun çözüldü bant kaydını dinlettiler, çözülmedi tuşuna bastım, müşteri temsilcisi orospu karıya bağladılar. bana internetim kesik olduğu halde, son 22 saattir internete girebildiğimi ve son 15 dakkadır kesinti olduğunu söyledi. bunun normal olduğunu söyledi! arıza kaydınızı sonlandırıyorum dedi. sonlandırmamasını arızanın giderilmediğini söylediğimde, kesinlikle sonlandıracağını arızanın giderildiğini , istersem arayıp yeni arıza kaydı oluşturabileceğimi söyledi. hatta evdeki kablolarda oksitlenme olabileceğini iddia etti. --- +18 dikkat ---işte tam burada aklıma şu sahneler geldi.--- +18 dikkat ---tam oksit derken aklıma geldi çok ilginç . bu kadar edepsizlik ilk defa başıma geldi. ki söylediğim şuydu onlara , bu kadar zamandır kullanıyorum, hiç şikayetim olmadı , ilk defa başıma geliyor, çözülmesini istiyorum. 4- aradım tekrar arıza kaydı oluşturdum. sonuç : 4 aramayla arıza kaydımı çözememiş, bir de üstüne türlü edepsizlikler yapmış çalışanlara sahip tekel firma olduğunu ispatladı. çözüm: reset tuşuna kalem soktum, bekledim, 10 dakka sonra internet geldi. kısfmet.
işyeri için yaptığım internet başvurusunu 15 gün olmasına rağmen halen bağlayamamış teknoloji devi. rezillikte bu kurumun üstüne yoktur.
bu orospu çocuğu firma ile yeniden konuştum, 16 mb hızım olmasına rağmen speedtest'te neden 1 mb bile olmayan hızım olduğunu sordum. sistemlerinde yapılanma olduğunu, bununla ilgili bilgi veremeyeceklerini söyledi konuştuğum kişi. ne zaman tekrar aramalıyım sizi dedim, ne zaman sistem gelir bilmiyoruz dedi. şaka gibi ya türkiye için tayyip neyse internet için de ttnet o. daha fazla benzeyemezlerdi. haram olsun.
yalın internet erişim ücreti alıyorlar telefon hattınız olmayınca ve bunu belirtmiyorlar. tam olarak belirtmedikleri başka ücretler de oluyor. tivibu ile beraber ilk sene 59 ikinci sene 79 taahhütlü anlaşmıştım. daha sonra telefonla da konuştuğumda benim tarifemin bu şekilde olduğu söylendi. imzaladığınız 3-4 tane belge 10ar sayfadan yaklaşık. ücret de yazmıyor. satıcıların sözlerine inanmayın anlaşma yaparken. ilk faturam aşağıda. kurulum aşamasında yaşadığım zorlukları da faturanın altına yaziyim. şikayet sitesine yazmıştım. paket ücretıınternetkısmi aylık erisim ücreti (03 haziran-30 haziran) 68,13televizyontivibu ev paket ücreti - ıletim (18 haziran-30 haziran) 5,81tivibu ev paket ücreti - ıçerik (18 haziran-30 haziran) 0,66tivibu web paket ücreti (03 haziran-30 haziran) 4,57paket ındırımlerıınternetınternet kullanım ücretleri ındirimi 29,02televizyontivibu ev ındirimi - ıletim 4,08tivibu ev ındirimi - ıçerik 0,23tivibu web ındirimi 4,57dıger ücretleryalın ınternet erisim ücreti (03 haziran-30 haziran) 14,00cihaz/baglantı ücretleribaglantı ücreti 36,00set top box kiralama ücreti 1,30hizmet bedeliınternetyalın ınternet devre hazırlama ücreti 8,00televizyonkurulum ücreti 60,00taksitler toplamıbaglantı taksit ücreti (1/12) 3,00tivibu ev kurulum taksit ücreti (1/12) 5,00taksitlendirme ındirimibaglantı taksitlendirme ındirimi (-) 36,00tivibu ev kurulum taksit ındirimi (-) 60,00şikayetimin site tarafından düzeltilmiş hali şöyle:3 haziran salı #adsl ve tivibu başvurumu yaptım. 2 gün sonra #adsl kurulumu gerçekleşti, tivibu'yu beklemeye başladım derken telefonla arandım, cumartesi evde olup olmadığım soruldu. evet dedim. cumartesi o civarda arkadaşlar var sizi arayacağız dendi. saat 16'ya kadar gelen arayan olmayınca telefonla şirkete şikayetimi bildirdim. şikayet kaydımın alındığına dair sms geldi. 11 hazirana kadar her gün sms aldım. şikayetiniz ile ilgili işlem sürüyor diye ancak dün aradığımda önce bir kişiyle görüştüm 5 dakika, dedi sizi yetkiliye bağlayayım. 15 dakika da yetkiliyle konuştum. bana 9 haziran günü başvurumun sistemden? düştüğünü tekrar başvuru alması gerektiğini söyledi.sonuçta tivibu şikayet sitesine yazdıktan ve telefonda bağırıp çağırdıktan 1 gün sonra yani 17 haziranda bağlandı.bu şikayetin üzerine de en az 10-15 kere telefonla konuştum. bu sorun halledildikten sonra ilk fatura sonrası da 5-6 görüşme yaptım. telefonda görüşme kaydının alındığı söylenmesine rağmen, telefondaki görüşmede söylenen ücretlerin sözlü olduğu için kendilerini bağlamadığını söylediler. bir başkası ücret bildirmemenin satıcı bayinin hatasını olduğunu söyledi. sözleşme imzaladınız sonuçta dedi, sözleşmede ücret kesinlikle yazmıyor, çünkü yalın internet, adsl, iptv falan gibi şeyler yazan farklı sözlşeşmeler imzalıyorsunuz. her biri 10ar sayfadan.bir işe yaramaz ama, almayı düşünen için bilgi olsun. yazalım bakalım
size haber vermeden , vdsl 'ye geçiren , elinizdeki modemin patlamasına neden olan.bilmem kaç tane bırakılan arıza kaydı , ttnet müşteri hizmetlerinde beklenen süre ,  ablalardan trip yeme , yok hat sahibinin doğum tarihi (siksen bilmem ki hala bilmiyorum ) yok hat sahibinin annesinin evlenmeden önceki kızlık soyadı (oha amk yaşasa 100 yaşında olurdu belki de) gibi zırvalarla kafa ütüleyen.hat sahibinin burada olmamasından dolayı evlat acısı gibi koyan 234 tl modem parası. he amk herkesin hat sahibi yanında duruyor zaten.neyse hat sahibini tekrar kandırmazlarsa , seneye son inşallah.
40 liraya krallar gibi 10 mpbs internetim varken bazılarının ne diye 8 mpbs ye uçuk rakamlar verdiğini anlamadığım internet sağlayıcısı
son zamanlarda hattınızın kapatılması durumunda tekrar açtırmak için faturayı yatırdığınız bir sonraki faturanıza 19 tl lik hat açma bedeli alan telekomünikasyon şirketi. zaten az ücret alıyorlardı bizden vermedikleri hizmet karşılığında birde milletin kanını daha çok emmek için bu yolu bulmuşlar. diyecek bir şey yok soymaya devam ttnet.
soymayi da sizden ogrencek degiller herhalde30 mbps "kadar"
 375 numarasından müşteri temsilcilerinin "yetkisiz" müşterilerini sürekli arayıp bazı kampanyalardan bahsedip daha sonra o kampanyadan yararlanmak istediğinizi söyleyince "işlem yetkiniz yok" deyip kapatan dakikalarınızı çalıp, üzerine sinirinizi bozan firma!11 yıldır kullandığım adsl hattım ev telefonu annemin üzerine olduğu için onun adına açılmıştı, haliyle annemin internetle alakası olmadığı için tüm işlemler benim tarafımdan yapılıyordu. daha sonra "yetki devri" diye bir şeyden bahsettiler annemi aradılar onay aldılar, daha sonra beni aradılar onay aldılar. işlemleri artık benim yapabileceği söylediler. gel gör ki bugün aradıklarında ttnet kampanyasından yararlanmak istediğimi söyleyince yok onay olmamış, yok yetki devri için görüşme yapılması gerekiyormuş. he oldu bizde ttnet'in köleleriyiz zaten onların canının istediğine göre anneme ulaşacağım olayı anlatacağım tekrar onları arayacağım yetki devri isteyeceğim falan falan...!kısacası ttnet bana bugün yaşattıkları deneyimle adam gibi bir işi beceremeyen firma olarak beynime net olarak kazındı. bence şahanlı mahanlı reklam yapacaklarına gerçek anlamda kurumsal olma yönünde adım atsınlar.ekleme: dalga geçer gibi bugün(16.07.2014) arayıp yine annemi istediler. ttnet'in müşteri memnuniyeti ve anlayışı sıfır demiştim sıfır bile değil! bugünkü aramalarıyla interneti kapattıracağım kesinleşti. hiç aramasalar müşterileri olarak kalacakken bu şekilde müşteri kaybetmeleri büyük komedi!
internet bağlantısında sorun var diye arıyorum adam bana dns veriyor, bu ayarları yapınca girebileceksiniz diyor.dns ayarlarınızda problem mi var diyorum? -yok bazen değiştiriyoruz diyor.modemin otomatik olarak tanıması gerekmiyor mu diyorum? -modemi bizden almamışsınızdır. görmeyebilir. bu bizim değil, modemin servis sağlayıcısının problemi diyor. numarasını veriyim iletişime geçin diyor.be amk malları! zaten sikko olan internet bağlantınız, dns ayarları ile girince daha bi sikko hale geliyor.ve hala daha altyapımızda problem yok tırı vırısı yapıyorsunuz.
sürekli keriz yerine konmanın da katkısıyla, ani bir kararla kendisiyle olan ilişkimi bitirdim. bulunduğum bölgede başka internet sağlayıcı da olmadığı için internetsiz kalmış olacağım ama hem kazıklanıp hem de mal yerine konmaktan iyidir. üstelik günde 2 kere telefonla da arayamayacaklar. hadi bakalım.
yaşanan memnuniyetsizliklerden sonra taahhüt bitiminden sonra hesabımı kapatıp bütün ilişkimi keseyim dediğinizde, yaptığınız başvurunun ardından 4440375'ten sizi defalarca arayıp, hattınızı kapatmayalım hattınızı donduralım diye soran internet servis sağlayıcısı. arayan her görevliye "kapatacağım" dememe rağmen, bir hafta oldu hala ilişkimi kesemediler.bir daha mı ttnet? asla!
tam 1,5 aydır internet naklimi gerçekleştiremeyen güzide firma. ne yazsam bilmiyorum vallahi. her arayışımda ürettikleri bahaneler ise ayrı bir tez konusu.bundan sonra ev değiştirdiğimde ilk olarak ttnet'in tekel olmadığı bölgeleri tercih edeceğim.
o kadar kötü bir firma ki şikayet talebi yazmak için iletişim kısmındaki forma tıklandığında şikayetin yalnızca online işlem merkezinden yapılabileceğini söyleyen bir metin çıkıyor ancak online işlem merkezine girildiğinde gene aynı metin çıkıyor. yani yazılı olarak bir şikayet iletmek mümkün değil.
hakkındaki şikayetlerin [https://tuketici.btk.gov.tr/ https://tuketici.btk.gov.tr/] adresine yapılması gereken kurum..(bkz: bilgi teknolojileri ve iletişim kurumu)
yeni internet pakedine geçerken istemediğimiz halde verdikleri 3 aylık tivibu web'in deneme süresi bittiğinde hiç uyarmadan otomatik olarak tivibu için ücret almaya başlayan firma. neymiş efendim tivibu pakedini iptal etmezsek böyle devam edermiş. 3 aylık deneme diye dil dökerlerken devamında ne olacağından bahsettiler mi? tabi ki hayır. böyle üçkağıtçılık görmedim ben.
geçtiğimiz hafta ttnet aboneliğimi bitirmek için gittim şubeye, imza da verdim. yeni sağlayıcıya geçeceğiz diye bekliyorum, günlerden 14 temmuz 2014. bekliyorum, bekliyorum bir şey yok. yeniyi arıyorum "eski sağlayıcınız portları boşaltmamış görünüyor, onlarla bir görüşün" diyor, eskiyi arıyorum, "iptal sürecinde" diyor. defalarca aradım, hattın iptal edilmesini talep ettiğimi şüpheye yer bırakmayacak şekilde belirttim, portların boşalması gerekiyormuş kontrol edin dedim, süreci hızlandırma talebinde bulundum... hatta türk telekom'u, bebek santrali'ni bile aradım, böyle böyle portlar boşalmamış, kontrol eder misiniz diye. hani neredeyse santrale gidip kabloyu çıkarma töreni yapacağım. ulan bunu ben mi takip edeceğim;?! bana ne porttan! neyse, bugün ayın 22'si, tam 8 gün olmuş. yeni sağlayıcı halen boşalmamış port, bir konuşun ttnet'le diye aradı. gözümden ateş çıkararak aradım, ne dedi bana biliyor musunuz müşteri temsilcisi? "17 temmuz'da hattınıza günlük internet paketi tanımlanmış, iptal kararı durdurulmuş!" ölür müsün, öldürür müsün?! güya telefonla konuşmuşlar ama kiminle konuştular, ne konuştular belli değil. onların aradığı bir telefon görüşmesi oldu, onda da iptali teyit ediyor musunuz dedi. iptal için defalarca aradığım halde sen niye bana günlük paket bağlıyorsun ya? resmen, alenen dolandırıcılık bu. bir haftadır oyaladıkları yetmiyormuş gibi, şimdi bir de tekrar şubeye gidip ıslak imza verecekmişim. zaten verdim bir kere, ama o onları bağlamıyormuş! bak terbiyesizliğe bak. benim hiç işim gücüm yok her gün şubeni ziyaret edeceğim! boşanmamak için işi bayıra süren çirkef eski eş gibi aynı. markanıza layık gördüğünüz imaj buysa bravo, devam!sinirden kafamdan duman çıkıyor olabilir şu an. terbiyesizler.
bu aralar kafayı yemiş bir sistemleri var. evimde fiber hat var, hatta özel fiber modem kullandırtıyorlar. ama müşteri hizmetleri sizin yaşadığınız yerde fiber yok size adsl verdik diyor. müdürlüğe gidin diyorlar. müdürlük orada adsl hat yok tüm hatlar fiber diyor, ki dedikleri doğru evde normal telefon hattı yok. modem üzerinden anca voiple ya da analog to voip port ile telefon hizmeti alınabiliniyor.onca kez müşteri hizmetlerini arıyorum, adamlardaki bilgiyle var olan gerçek bilgi birbirini tutmuyor. sistemleri süper valla.
hat kapatma işlemine karşı, 5 yıllık hat dondurma teklifi ile gelen firma.. ama ne dil döktünüz be..
bir otelde wifi ile bağlıyken face de açmak istediğiniz bir linki tıkladığınızda açılan ttnet reklamını paylaşmadığın taktirde o linkin açılmasına izin vermeyen mafya kılıklı kurum bozuntusu
internetin bağlı olduğu hattan 444 0 375 i arayıp '' for english press ... bilmem ne bilmem ne'' uyarısından sonraki cümlede sırasıyla 5 kere 1'e ve 1 kere 2'ye basarsanız kopma sorunu için müsteri temsilcisine bağlanırsınız.sormasını beklemeden önce adınızı ve soy adınızı sonra hat sahibinin adını ve soyadını söyleyin ve kopma sorunu yaşadığınızı söyleyin.''kablolu bağlantıda mı kablosuz bağlantıda mı kopma yaşıyorsunuz?'' diye soracak ''ikisinde de'' diyin. bir iki ekstra soru daha sorabilirler ama genelde sormuyorlar.telefon numarası isteyecekler verin. ardına mutlaka alt yapınızın yüksek hıza müsait olduğunu hızınızın düşürülmesini istemediğinizi belirtin yoksa hızınızı 2 mb'ye sabitleyip sorun çözüldü diyorlar.bu konuşmadan sonra onlar size geri dönüş yapıp ''internetiniz düzeldi mi ?'' diye sorana kadar düzgün internetiniz olacak. kopmalar tekrar başlayınca en baştan tekrar yapın.son 2 yılda bana bu pratikliği öğretmiş şirkettir kendisi. 1 yıldan fazla ttnet kullanan herkes eninde sonunda bunu zaten öğrenecektir. ben yeni kullanıcılara kolaylık olsun diye paylaştım.adamlar alt yapınız artık 16 mb'yi desteklemektedir hızınızı yükseltelim mi diye arayıp reklam yapıyorlar. 2 gün sonra internetim kopunca alt yapınız 8 mb'yi kaldıramıyor 2 mb'ye düşürdük diyorlar. ya sabır...
ttnetadmin
su günlerde bana uyku kacirtan şirket(saate bak, durumu anla) kime sorsam bilmeden bi taahhut vermis, birden 60 kadar olan faturaları, indirim bitti diye 100 lere dayanmis durumda. ulan diyorum, sinirsizdir o, yok bildiğin akk li... bu durumu yasayan suserlar bi aydınlatsın hele
savcılığa, nitelikli dolandırıcılıktan suç duyurusunda bulunduğum şirket.2 yıllık taahhütüm bittikten sonra, başka bir kampanya için sesli onay verdiğimi, bu sebepten ttnet aboneliğimi iptal ettirirsem bedel alacaklarını söylüyor sevgili ttnet.oysa superonline'a geçmek istediğim için böyle bir onay vermiş olmam imkansız, ayrıca herhangi bir imza yok.seninle mahkemede hesaplaşacağız ttnet!
su yasamdaki ender keyiflerimden biri oyun oynamaktir. eve online olsun, natural selection olsun, counter strike olsun, arada bir oyuna dalip saatlerce oynarim, ve dinlenirim.yalniz, son bir iki aydir öyle bir sorun yasiyorum ki oyun oynamami olanaksiz kiliyor. simdi efendim, bu pezevenk sirketin sundugu adsl baglantisinda gayet stabil bir bicimde her on - on bes saniyede bir lag-spike yiyorum, server ile client arasinda gidip gelen bütün paketler yitip gidiyor.varsayin ki counter strike global offensive oynuyorsunuz... karsiniza biri cikmis, zikzak cize cize adamin üstüne dogru kosuyor ve bir yandan ates ediyorsunuz... bir anda bakiyorsunuz ki adam hareket etmeyi birakmis, tüm evren donmus, yalnizca siz kosuyorsunuz... "ne olyuro yine lan" diyemeden, bir - bir bucuk saniye sonra bir bakiyorsunuz ki kostugunuz tüm o yol bosa gitmis, geri isinlanmissiniz bir anda... tabi bu arada bögrünüze bögrünüze üc kursun saplanmis, sagliginiz yerlerde sürünüyor, ve siz düsmana hic ates falan etmemissiniz aslinda. tabi ölüp yeniden doguyorsunuz, ve on - on bes saniye sonra ayni druum yine yasaniyor.hadi counter'da bir sekilde kataniyoruz; ya eve* ne olacak? bu pezevenklerin teknik yetersizligi ve umursamazligi yüzünden gemi mi yitirecegim ben pvp'de? bu pezevenk sirket yüzünden kac aydir eve oynayamaz oldum.simdi bu pezevenkler bana neyi fatura ediyor, her ay hangi hizmetin parasini tahsil ediyorlar benden? veremedikleri hizmetin mi?(bkz: unabomber)
(bkz: ttnet in musterisini enayi yerine koymasi)
...
biraz önce mail servisi uçan şirket, client ile mailleri okurken bir anda ne varsa ortalıktan kayboldu. başta apple'a bok attık ama şimdi bakıyorum ki webmaildeki gelen kutusu da tertemiz. tamam zaten önemli işler için kullanmıyorum bu hesabı ama aynı haltı google falan yapsa dünya savaşı çıkar...
eger baglantinizi iptal ettirirseniz, tekrar herhangi bir kampanyadan faydalanabilmeniz icin 3 ay sure gecmesi gerekiyormus. aksi takdirde hic bir kampanya olmadan en yuksek fiyattan tekrar uye olabiliyormussunuz.tnet artik internet servis saglayicisi olarak size yani eski musterisine ceza kesme yetkisini ve haddini kendinde goren bir kurum olmustur. bu kadar buyuk terbiyesizlik yapilabilecegini dusunmuyordum ama gercekmis malesef. artik millet olarak yapacagimiz internet servisi tercihlerinde bile birilerinin istedigi dogrulari secmezsek cezalandirilabilecegimizi anlamis bulunuyoruz. hayirli olsun.
1080p videolari rahatlikla izlettiren firma.edit: bir problem varsa kullanicida vardir.fiyat yuksekmis, yada adil degilmis konularina girmem, bildigim birsey var para esittir alinan hiz.
her ay 63 tl'sini trink yatırdığımız ancak hiçbir zaman cayır cayır internet sağlıyor diyemediğimiz firma. adamlara göre ya alt yapımız bozuk, ya bilgisayarımız bozuk ya da kafamızda bir bozukluk var.
evinizden uzakta olduğunuzda internetinizi bir şekilde kesen şirkettir. uzaktan bilgisayarıma ulaşamıyordum birkaç gündür, daha önce de kaç kere yaşadım bunun benzerini. neyse aradım ttnet'i "modeminize kadar gelen yolda sıkıntı yok, modeminiz ip adresi alamıyor!" dediler, modemin ayarlarını değiştirmişim, ondan bozulmuş ip alamıyormuş. halbuki ben bir aydır eve gitmiyorum, modeme müdahale etmeme imkan yok.neyse, ya altyapıları yeterli değil (normalde de sık sık kesiliyordu) ya da daha da kötüsü internet kullanımı yavaşladığında ve spesifik sitelere girmediğinizde tespit edip kapatıyorlar interneti, bunun başka bir açıklaması yok. ip alamama bahanesi de komik oldu tabi, zaten yakında kapattırıp başka şirketten alacaktım hizmeti, o zamana kadar da dondurayım dedim bu komik bahaneyi duyunca.kısacası, kullanırken dikkat edin. ayakta sikmeye çalışıyorlar çoğu zaman. bunları okuyan ttnet görevlisi falan varsa da selam olsun, bir müşteriyi daha kaybettiler.
yoğun saatlerde sürekli kopan internetimin sebebi.
çengelköy gibi yere bağlantı kurmak için 8 güne kadar bekletme yapan şirket. bir de utanmadan söylüyorlar bunu.
mahallenin temiz esnafı motivasyonuyla çalışan çağrı merkezi çalışanları varmış lan. daha önce 2 sefer aradılar, d-smart ile taahhüdüm bittiği için ttnet'e geçirmeye çalıştılar beni. ikisinde de telefonla bu işleri halledemediğimizi söyleyecekken daha sözümü bitirmeden telefonu suratıma kapattılar. hatta 0216'lı numaradan arayanlara hiç itibar etmemek gerektiğini de bu vesileyle öğrendim. az önce 444 0 375 numarasından ahmet diye biri aradı, helal olsun adam anlattı anlattı, ben de müdürlükten o işi halledeceğimi ama 6 aydır üşendiğimi söyleyince gayet insanca teşekkür etti, iyi niyet temennilerini sundu, telefonu kapattı. adam neredeyse harçlık koyacak cebime. insana insan gibi davranan çalışanlari ve onları övmeyi çok severim.
...
taşımak için başvurudğum internet hattımın iptal olduğunu bana 10 gün sonra benim aramam sonucunda belirten şirket. ben iletişim ile ilgili bir şirket olduğunu sanıyordum ama bi müşterileri ile ileteşemediklerinden ve 10 gün ( + kaç gün daha bilmiyorum) internetsiz bırakmış olduğundan yaptığı işe güveni bitirmiştir.
bugün bana devamlı şu ekranı gösteren şirket. bi de devamlı güvenli değil, biri araya giriyor vs uyarısı geliyor, bağlantı gidiyor. sebebi neydi
evimi taşıdım ve bana taşınmaz olaydım dedirten internetçi.çok kısaca 3 kere internetten, 4-5 kere de işten izin alarak müdürlüklerinden başvuru yaptım, telefondan yaptığım başvuruların sayısını hatırlamıyorum, bıraktığım şikayet kayıtları da cabası. hiçbir muhattap bulamadım. sanıyorum süreç toplam olarak bi 4 ay civarı sürdü. tam sona yaklaşmıştım ki, bir de zaten ultra pahalı olduklarını keşfetmemle superonline'ı aradım. ertesi günü gelip kurulumunu yaptılar, çatır çatır kullanıyorum.
üç gündür internet olmadığı için çağrı merkezini aradığınızda, bakım çalışması olduğunu söyleyen, ne zaman biteceğini sorduğunuzda tarih sisteme girilmemiş diyen, peki o zaman ekiplerinizi arayıp sorun sisteme girin dediğinizde biz onlara ulaşamıyoruz diyen, türk telekom ofisine gidip onlara sorun diyen, siz arayın sorun bana bilgi verin dediğinizde telefon numarasını paylaşamıyoruz diyen, bakım çalışması bittiğinde internetiniz düzelir! diyen... sonuç olarak saçma salak bir firma.
türkiye'nin en boktan internet sağlayıcısı, hatta en boktan şirketlerin başlarında geliyor.5 ağustos'ta internet üzerinden başvuru yaptım, ertesi sabah döndüler ama evin adresini sistemde bulamadılar bir türlü, kaç kere söyledim faturalardaki adresleri söyledim bulamadılar, sonrasında burnumuzun dibindeki sokağa değil 100 metre merdivenle aşağıdaki caddeye bağlı olduğumuzu öğrendim (burda istanbul'da adres numaralandırmasını yapan amcaya selamlarımı iletiyorum.) burası ttnet'in suçu değil pek ama...ertesi gün yeniden ulaştım başvuru yaptım ama 2 iş gününde ulaşması gereken kargo gelmedi, 8inde bir daha arayıp sorduğumda müşteri temsilcisinin dünyadan haberi olmaması üzerine beklemeye devam ettim. yahu insan kargo bilsinin mesajla gelip gelmeyeceğini de bilmez mi? neyse, 11inde yeniden aradım kargoda gözükmesine rağmen bilgi olmadığı için bu sefer kayıt oluşturdular. kaç günlük bekleyiş ardından az önce aradılar, meğerse sisteme bilgi girişi esnasında bir hata oluşmuş. dünkü bildirimden sonra incelemişler bulmuşlar. ama hatanın ne olduğunu bilmiyorlar. ve üyeliği iptal etmişler. ve hiç bir haber yok. bana bildirmeyi düşünmüyorlardı heralde. hemen ardından superonline'ı aradım, şimdi modem ve sözleşmeyi iletiyoruz 2 saat içinde evde misiniz diye aradılar... işte aradaki fark bu
solda her görüldüğünde küfrün kralını yiyen şirket.
gayet memnun bir şekilde kullandığım isp.interneti bağlatması/taşıtması pek bir zordur, bu konuda adamlar bir türlü geliştiremedi kendini. bi kere işleri hallettikten sonra düzgünce çalışır yalnız. iki senedir pek de güzel bir şekilde çalışıyor internetim, birkaç ufak sıkıntı haricinde bir gerizekalılıklarını da görmedim. son 10 yılda kendini geliştiren şirketlerimizden. (gerçi ttnet kendisi 10 yıllık yok sanırım ama turk telekom ile birlikte öyledir diyelim hadi.)şöyle bir olay yaşamışlığım var bu arada kendileriyle:aynen burada yazdığım şekilde arkadaşlara bir teşekkür mesajı yazdım. bak zamanında çok küfrettik, ama siz kendinizi geliştirdiniz, bir yıldır güzel güzel kullanıyorum, helal olsun filan dedim. bunu yazdıktan bir hafta sonra internetim bi garipleşti. baya bi dalgalanmaya başladı. videolar arada yüklenmiyor, diziler yarıda kesiliyor filan. internetten çokça starcraft oynadığım döneme denk gelse genel müdürlüklerini basardım herhalde. ben de açtım internet sitelerini saydırdım bunlara, iyi ki bi teşekkür ettik hemen de götünüz kalktı yine interneti bok ettiniz filan dedim. nasıl oldu anlamadım ama adamlara mesaj yazıyorum derken arıza kaydı açmışım sanırım. hiç beklemediğim bir şekilde baya da güzel ilgilendiler.iki gün sonra düzeldi internet. şimdilerde yine gayet tutarlı. düzenli olarak sınırsız 25 mbit bağlantım var. aylık 80 lira çok geliyor bazen ama açıkçası bu kaliteyle devam ettikleri müddetçe çok batmıyor.
hattıma gelmesi gerekenden daha fazla hız geldiği için düzgünce kullanamdığım internetin sahibi şirket. 8mbitten fazla geldiği için 16 mbite çıkartırsam daha iyi kullanabilirmişim. daha fazla para almak için beni mi kekliyorlar bilemedim.
musterileriyle kafa bulan sirket. cengelkoyde basvuru yaptik apartmanda kutu olmasina ragmen 8 gun sonra kurmaya geldiler. simdi de hattin acilmasi bir hafta surer diyorlar. acaba konuyla ilgili yasal sikayette bulunsam ne olur bilen varsa yesilledirebilir mi?
arayıp hızınızı 2 katına çıkaratalım mı 2 tl karşılığında dedikten sonra ne bir ses ne bir nefes ne bir hız değişimi. aradım altyapıda sorun olduğunu öğrendim. te allam ya...
can sıkıntısından günde en az 5 defa arayıp kavga ettiğim şirkettir. sabah kızın beri '' bzay bey yeniden hoşgeldiiiiiiniiizz'' diyerek karşıladı beni telefonda amk. bu seferde arayıp tivibu paketim açılmadığı için sövecem geliyorum.
geçen sana haziran ayında bana bir adet taahhüt itelemiş firmadır kendileri.içeriği ne,niye verdim o taahhütü bir fikrim yok.herşey birden bire kol gibi faturalar gelmesi ile vuku buldu.aradım -platin müşteri- ilgilisi çıktı (düşünün öyle bi fatura geliyor) ,telefonla vermişim 2 yıllık taahhütü.ses kaydını bi dinletin ,neymiş ne değilmiş bi duyalım (malum telefondan arayınca ya işiniz oluyor ya aile bireylerinden biri bakıyor) 3 gündür hergün mesaj geliyor "ilgileniyoruz" diye ama cevap yok.telefonla verilen taahhütler ile ilgili hukuki bilgisi olan suserlar yeşillendirsin
bağlantımızın yapıldığı 2 aydan beridir uzun ve kısa süreli kopmalar sureti ile kesintiler yaşadığım ve sabahtan beri iş yerinde beni krize sokan kurumdur. üstelik 444 0 375 numaralı destek hattını her aradığımda ve sürekli aynı şikayeti dile getirmeme rağmen hiç bir kalıcı çözüm üretememişlerdir. karşıma çıkan her yetkili sorunu çözmek bir yana sürekli telefon hattına güncelleme yapılması ve arıza kaydı oluşturmasından öteye geçememiş, üstüne sanki ben sorun dinleyen yetkili, kendileri müşteri edasında üste çıkıp ses tonlarını ayarlamakta imtina etmemişlerdir. bugün itibarı ile hizmet numaralarını aradığımda ise internete bağlı olduğum telefon numarasını tuşlayarak bağlandığım yetkili, bağlı olduğum telefon numarasını telefonda 3 defa doğru telaffuz etmeme rağmen bana "bu numaraya ait veri bulunmamaktadır" diyerek telefonu suratıma kapatmıştır. arkasından hemen aradığımda karşıma çıkan yetkili ise kendilerinin "adsl kullanıcılarına ait sorunlar ile ilgilendiğini, fiber internet kullanıcısı olduğumuz için bizimle başka bir birimin ilgilendiğini" söyleyerek beni ilgili birime aktarmışlardır. yalnız bu kısımda sorun şudur ki; 2 aydır 444 0 375 hizmet numaralarını defalarca arayıp konuşmama rağmen hiç bir yetkili bana bunu belirtmeyip fiber hizmet birimine aktarmamışlardır ve aktarılan birim öteki birimden de farklı bir şey yapmayıp yine sadece güncelleme ve arıza kaydı oluşturarak soruna çözüm bulamamışlardır. bunun en kötü tarafı her arıza kaydı oluşturulduğunda çözüm için gelen hiç bir personel olmamıştır. (10 günlük kesinti sonrası gelenler hariç). daha önceleri de gün içinde 3 defa başka kişilerin arayıp sorun bildirmelerinde de hiç bir kalıcı çözüm üretememişlerdir. anlayamadığım beni çıldırtan bir diğer nokta fiber internet kullanımının ödediğimiz fiyat farkına rağmen daha iyi hızda olması gerekirken kullanımda hiç bir farklılık göstermemesi ve sorun üstüne sorun olarak bana geri dönmesidir. bunların üstüne küçükyalı telekom müdürlüğünün telefon numarasını aradığımda bu numaradan hiç bir operatör- yetkili telefona cevap vermemiştir...bütün bu sorunları yazıp bulduğum bütün ttnet yetkili birimlerine faks çektim..saat 3 oldu sorun çözüldü mü yok..edit: çare superonline.. kullandıkları swichler farklı,aynı şebekeyi kullanmıyorlar, ttnet gibi bakır değil cam iletken.. ttnet le taahhüt bile yapmış olsanız adamlar tutarı sizin adınıza ödüyorlar, aynı tarife daha hızlı ve ucuz.
yeni müşterisi için x lira'ya kampanya yaparken, eski ve kıymetli müşterisi için aynı kampanyaya 2x lira teklif eden firma.neden? çünkü eski müşteri kıymetli.
tonla para ödediğim ama bir türlü düzgün hizmet alamadığım başarısız şirket.taahhütü de bozamıyorum. yarın parası neyse eve noter çağırıp sorunumu tescilletip mahkemeye vereceğim.bu kadar rezalet olmaz.
dünyanın en kaliteli, muhteşem hizmet veren internet servis sağlayıcısı. çünkü kullanmıyorum. asdfghjkl.
(bkz: #45102379)
internet hizmet kalitesini sene 2002 seviyelerine çekmiştir.test edin: bilmeyenler varsa bir cuma namazı esnasında ve sonrasında ttnet müdürlüklerine gitmelerini tavsiye ederim.cuma günleri öğle mesaisi ttnet'in tamamında 2 saat civarında. size yardım edebilecek sorununuzu çözebilecek hiç-kimse yok! ve üstelik kapıda öğle mesaisi saatleri yazmasına rağmen bu umurlarında değil. hiçbir düzen yok.insanlar çalışmıyorlar. gerçekten yahu. müdüründen müşteri hizmetlerine kadar hiçkimse çalışmıyor.sorunlara saçma sapan çözümler bulmaya çalışıyor. bütün kullanıcılarının bütün internet hareketlerini inceleme ve filtreleme adına internet hizmetlerini tamamen iptal ediyorlar sonucu da umurlarında değil.test edin: firefox için anonymox proxy programını yükleyin. ttnet bağlatınızda türkiyede ya da yurtdışında herhangi bir siteye bağlanamadığınızda proxy programını açın size hollanda, amerika vs ip si verecek. bakın, bağlanamadığınız siteler kolayca bağlanabiliyorsunuz artık. bu niye? bu sorunun tamamıyla ttnet kaynaklı olduğunu kanıtı.batmayı hak eden cahil cühela bir islami müessese olmuştur teknoloji ile uzaktan yakından hiçbir alakası kalmamıştır kuran çarpsın müessese iman gücü ile işletilmektedir ve hiçbir özelliği yoktur.
2014 yılında internet güvenliği hakkında bilgi vereceğiz adı altında dandik mcafee antivirüs yazılımını insanlara ayda 4 liraya satmaya çalışan kurum.benim yaşım mcafee'nin o dönemlerine yetişebilmem itibariyle yetersiz kalıyor ama abilerimizden duyduğumuz sonradan öğrendiğimiz kadarıyla mcafee de paranoyayı kullanarak satışlarını artırmaya çalışıyormuş. ttnet de aynı şekilde devam ediyor insanlara aman ha bak bankacılık özel fotoğraf falan diyerek. yapmayın abi şöyle şeyler ya. lütfen. bilinçlendirin insanları, antivirüs kullanmaya özendirin. bunları sosyal sorumluluk adı altında yapın ben de vay be diyip şirketinizin itibarını yükselteyim sağda solda anlatıp. 10 dakika konuşup mcafee var almak ister misin demek çok bayat bir numara.
ekşisözlüğü seven kuruluş. borcumdan dolayı internetimi kesmişler. tıkladığım yerde netinizi kestik gidip yatırın diye uyarı çıkıyor. ekşisözlüğe çatır çatır giriyor.
ne zaman bağlantı sık sık kopmaya başladığında problemin olduğu hattan arasam daha teknik destekle görüşmeye gerek kalmadan bağlantı düzeliyor anlamadım gitti.
bağlantıyı bilinçli kesme rutinleri bulunan kuruluş. bilinçli olarak sizi internete sokmayıp bilgi sayfalarına redirect ediyorlar. kendi ürettikleri yazılımı (pratik çözüm) yükleterek ağınızı, giriş yaptığınız siteleri ve bağlantıları izlemeye alıyorlar. eğer bağlantı için programcığı kullanmak zorunda kalırsanız kullanım sonrasında:ttnetnetworkanalysis.exe yi kapatın.neler yaptığını görmek için config dosyasına bile bakılabilir. o da mevcut.
youtube'dan video izlettirmemeye yeminli şirket.
saçma sapan bir firma. mağdur olan mağdur olduğuyla kalıyor amk.bir haftadır bilgisayarda bağlantı var gözüküyor ama internete bağlanmıyor. modemin power ışığı yanarken adsl ve internet ışıkları yanmıyor. yani bilgisayar modeme ve ağa bağlandığı halde interneti kullanamıyor. ağda internet yok gözüküyor. durumu kendilerine ilettiğimde 3-10 işgünü içinde sorunu çözeceklerini söylüyorlar. 3-10 işgünü ne amk,nerden baksan iki hafta. ben bir aylık para veriyorum ama. kimse dinlemez ilgilenmez bunla ama parayı alırken bir problem yok.bir hafta geçmesine rağmen bi bok ilerleme namına bi şey olmadı. çözebileceklerine bile emin değilim.alternatifi olsa bi an bile durmam. kullanmam amk böyle firmanın internetini. ama uydunet ağı da yok oturduğumuz yerde ve ne yazık ki adamlar tekelleşmiş, başka çare yok amk.kendi kendimizi bitirelim biz de amk. bak yine sinirlendim.
izmir'deki evimde gercekten kaliteli, saniyede 2.5mb download hizi veren ancak izmir'e yaklasik 80 km uzakliktaki yazlikta saniyede 0.4mb download yaptirabilen operator.0.4 mb, yani 400kb'larda lakin alinan paket 16mbit.anlayacaginiz adamlar 16mbit uzerinden tarifelendiriyor sizi, parayi ona gore aliyor ama 5mbit bile saglayamiyor altyapisindan dolayi.isin komigi,iki tarifenin de fiyati ayni.yani izmir'de canavar gibi calisan internet ile yazliktaki kendine hayri olmayan internetin fiyati ayni..ttnet,verdigi ve veremedigi hizmet icin ayni parayi aliyor.saniyorum dunyada baska bir ornegi yoktur bunun.bu firmalara bu yuzsuzlugu veren ak parti hukumetidir.yani o millet icin calistigini iddia eden ama milleti dudukleyen firmalara sahip cikan partinin hukumeti..yazik..
yıllardır müşterisi olduğum bu kurum bana bir kere bile indirim yapmamışken; kapatma başvurumdan sonra, aynı tarife üzerinden taahhütsüz 6 ay boyunca %50 indirim teklif etti. yahu bunca yıllık aboneyim kapatırken mi aklınıza geldim? en az 6 yıl kullananlar için ahl'de 12 sefere kadar bedava vip ayrıcalığı hediyesi yeterince absürttü bu da tüy dikmiş oldu. kendimi enayi gibi hissettim. size tavsiyem, tarifeniz taahhütsüzse ya da taahhütü bitmişse kapatmak için başvurun 6 ay yarı fiyatına kullanın.
tüm faturalarımızı ödediğimiz halde bir haftadır her gün ödenmemiş bir faturamız olduğunu iddia ederek hattımızı kullanıma kapatan, çözüm üretemeyen kurum.groundhog day anasını satayım. her sabah işe geliyorum, pc'yi açıyorum. aynı ekran. ödenmemiş borcunuzdan dolayı hattınızı kullanıma kapattık.elimde dekont var. fatura numaraları aynı. fatura ödeneli 20 gün olmuş. faturayı fakslayın dediler, faksladım. mail atın dediler, attım. olmadı ttnet merkeze gidin dediler, gittim. yok o da olmadı bankaya gidin dediler, oraya da gittim.yaklaşık 3 kere şikayet kaydı oluşturuldu, yaklaşık 7-8 kere aynı şeyleri tekrar eden ve bir halt beceremeyen müşteri temsilcileri ile görüşüldü.alt tarafı sistemde ödenmemiş görülen faturayı, ödendi hale getirecekler. false iken true olacak.ama yok arkadaş. şöyle bir şey var ya bizim ülkede.(bkz: türk milleti ve sikinin ucuyla iş yapmak gerçeği)şimdi sistem benden ne istiyor biliyor musunuz? bu lanet, kokuşmuş sistem bana diyor ki, tanıdık bul. araya adam sok. yok mu ttnet'te arkadaşın. ara onu halletsin. aa bizim şey yok mu ya, cenabbettin. e onun eniştesi telekomda. ara halletsin.hayır daha önce de böyle bir sorun yaşadım. eve internet bağlatacağım. yine bu sikinin ucuyla iş yapan tipte çalışanlar bana diyor ki: "sizin eve ne zaman hat çekilir bilemeyiz. ödenek yokh. işte bir iki ay belki."o zamanlar bunların ceo'su tahsin yılmaz mı ne öyle birisiydi. twitter'dan bu arkadaşa şöyle yazdım. "fethiye'nin göbeğinde oturuyorum. ödeneğiniz yokmuş o nedenle internet hattı ne zaman bağlanır bilinmezmiş." şimdi yine inanmayan ergenler çıkacaktır da, telefonum o gün susmadı. hem genel merkezden, hem fethiye şubeden arayanın bini bir para. ertesi gün ödenek de geldi, internet de bağlandı, hiç sorun kalmadı.işte sistem böyle bir sistem. bana diyor ki, "ulan çalışanlar böyle, yönetenler böyle, halk böyle, sen de böyle ol, işini bilenlerden ol, araya adam sok, hallettir."ilgili blog yazısında ne güzel de anlatmış bu durumu. "türk eğitim ve aile sisteminin her anında, yani insanın çıkamadığı yaklaşık 19 senelik bir cam kavanozun her santimetreküpünde öğretilen şudur: her şeyin kolay bir yolu vardır. hiçbir şeyi tam olarak yapmak zorunda değilsin. kurallara uymak birkaç “yalaka”nın dışında kimse tarafından yapılması gereken birşey değildir çünkü müeyyideler hiçbir zaman o kadar ağır olmayacaktır. çünkü müeyyidelerin uygulanmasını sağlayacak sistemi yürüten kişiler de aynı siklememezliktedir. onlar da birilerinden tırsmakta, onlar da birilerinden nemalanmaktadır."
sene 2014 olmuş hala gecenin bu saatinde yurtdışı bağlantılarında sorun var. steam üzerinden herkes çatır çatır oyun oynarken biz 5 kişi türklerle dota oynadığımız esnada oyundan devamlı düşüp duruyoruz ve gecemiz yine haram oluyor. artık bunlara nasıl küfretsen, nasıl hakaret etsen para etmez çünkü adamlar küfürsüz, hakaretsiz herhangi hizmet vermemeye alışmış ki, bu yüzden utanmıyorlar. gerçekten de 3. dünya ülkesinde yaşıyoruz, şu iğrenç hizmetin herhangi bir alternatifi yok, elden bela okumak dışında bir şey de gelmiyor.
600 tl cayma bedeli çıkaran soyguncu şirket. 8 yıllık aboneliğimi nefret ederek sonlandıracağım. aylık 69 tl olarak ödediğim pakedin iki kat hızlı halini 44 tl ye vereceklerini söylüyorlar bir de utanmadan.yani göz göre göre diyorlar ki "biz seni bir güzel düzüyorduk, çıkmak istersen son kez toplu olarak düzeceğiz, ha yok eğer kalırsan iki yıl taahhütüne düzmeye devam edebiliriz."üzgünüm ttnet, gerekirse kredi çekip kurtulacağım senden.
hattın kapasitesinden fazla hız vererek snr'ın düşmesine ve kopmalara yol açan şirket. hız arttıkça kopmalar başlıyor. arayıp hızı düşürttüyorum, 15-20 gün sonra yine hız artıyor ve kopmalar başlıyor. hızı sınırlayın, artmasın diyorum onu da beceremiyorlar. ilk defa hız fazla diye şikayet ediyorum ttnet'ten.
bugün itibariyle aboneliğimi sonlandırdığım kuruluş. aralık ayında sona erecek olan taahhütüm varmış. 85 lira fatura ödememe rağmen neyin taahhütü olduğunu sorduğumda adil kota dalgasına takılmamak için 115 lira olan tutarı taaahhüt sayesinde 85 liraya düşürmüşler. böyle bir indirim olduğundan haberim yoktu, sağolsunlar sayelerinde her ay 30 lira kâr'a geçmişiz. seviyorum sizi. taahhütü bozduğum için 350 liralık bir fatura yansıtacakmışlar. size olan sevgimden dolayı buna da kabulüm.
3 gündür internet, telefon ve tivibu hizmeti alamadığım ve yapmış oldugum 15 telefon görüşmesinde kaydınız alınmıştır en kısa sürede arıza giderilecektirden başka cevap vermeyen aptal kurum.
beni hattınız destekliyormuş deyip 16 mbit'lik pakete geçirtip üstüne bir de modem aldırıp en fazla 6-7 mbit internet veren; sonra da demek ki hattınız desteklemiyormuş deyip pişkince hattı geri 8 mbit'e çeviren firma. olan modeme verdiğimiz paraya oldu. internet trafiğinin sağlığı adı altında adil kullanım kotası koyup parayı verene sınırsız paket veren, 3 mbit internete aylık 66 tl alarak kazıklama konusunda eşi benzeri olmayan firma. aldığım güne lanet olsun.
taahhüt falan sallamayıp tekmeyi bastığım servis sağlayıcı. 8 mbit'e kadar diye satmalarına rağmen rica minnet 5 mbit/s civarında verdikleri hizmetten sonra daha ucuza 25 mbit/s uydunet ilaç gibi geldi.işyerinde başka alternatif olmadığı için kullanıyoruz hala. onu da 16 mbit'e çıkaralım diye aradılar; yemezler deyip kapattım. tekel olduğunuz günler mazide kaldı ttnetçiler.
yaklaşık 15 gün önce eve internet bağlatmak için kendilerine başvurdum, hala bağlamadılar. hiç dürtmüyorum, bakalım ne zaman beni arayıp alo bağlayalım mı diyecekler?
eski abone olduğum internet şirketi
adil kullanım kotası'nın ayın kaçında sonlandığını merak ettiğim servis sağlayıcısı.şu an hala 3mb.
asıl işi internet hizmeti sağlamakken, bağlantı koptuktan sonra dalga geçer gibi "internete hoş geldiniz" diyerek yandex reklamı gösteren şirket. "bağlantınız koptu oley" tadındaki rezilliğin farkında değiller herhalde. reklam için bağlantı kesmiş olma ihtimalleri hakkında yorum bile yapmayayım en iyisi. adobur ayarlarına bakmakta fayda var, benden söylemesi. sürekli yeni çıkan şeyler varken fişlenmekten nasıl korunacağımızı ben de bilmiyorum.
geçen bunlara internet almaya gittim, taahhüt yaparsan 80 lira diyor. lan o paraya aile geçindirenler var, siz kimi sikiyorsunuz ? kazıkçılaşmayın.
kendisi ile olan sözleşmemi iptal etmek 5+ sayıda telefon görüşmesi yaptığım ve sonunda yollarımızı ayırdığım şirket. iptal işlemleri için çok uğraşmak gerekiyor. özellikle telefonda sabrınızı koruyup ' seni, seni oraya koyanın ta amın.. ne biçim şeysin sen lan' * dememeniz gerekiyor.
(bkz: ttnet'in abonelerinden fazla fatura tahsil etmesi)
sinirlerimi zıplatmış firma.hattımı aylar önce kapatacaktım ve karşıma hat dondurma talebiyle geldiler. ben de safım tabi bunu yedim. hadi dondurun dedim. işlemi yapan kişi: "hattınız açılmadan önce size bilgilendirme yapılacaktır, eğer açılmasını isterseniz açılacaktır dediği için bunu yaptım. fakat bugün bana ttnetten faturalarla ilgili gelen mesaj üzerine aramam sonrası bana hiç sormadan açabileceklerini öğrendim. (bkz: bu bir) otomatik olarak açılıyormuş. o zaman hemen iptal edeyim de kurtulayım dedim. iptal etmek için dondurulan hattın açılması gerekiyor dediler. burda biraz saçmalığı anlamaya çalıştım. açtırdığımda gereksiz şekilde bana fatura geleceğinden bahsettim ama el mecbur açın dedim hattı. sonra iptal merkezinde kadın da iptal etmemek için bir sürü seçenek sundu. o engelleri atlatınca da "ıslak imza ile şubelerden iptal başvurusu yapmanız gerekiyor" dedi. "e ben sizin" diye başlamamak için zor tuttum kendimi. şimdi açıldı hattım (onu kullanmıyorum) ve para giriyor bana. miktarı önemli değil almadığım bir hizmetin karşılığında para kesiyorlar benden. yarın gidip iptal başvurumu yapacağım. ama bu yaptıkları aleni bir şekilde hırsızlıktır. zaten dondurduktan 2 ay sonra bana gelen 2.5 liralık faturayı da açıklayamamışlardı. görüldüğü gibi de benden önce bir yazar arkadaş telefonda iptal ettiğini belirtmiş. bu sahtekarlık da başka olay tabi. (bkz: ttnet pişmanlıktır)
16 mbpslik tarifede olmama rağmen 8 mbpslik hizmet veren milleti aldatan dolandırıcı firma. kesinlikle tavsiye etmiyorum boş yere taahhüt filan imzalayıp bu sahtekarları zengin etmeyin.
insanlari aptal yerine koyup fazladan para almaya calisan firma.gectigimiz aylarda daha ay basinda kotaya yaklasmam nedeniyle kotali internetten sinirsiza gecis yapmak icin basvurdum. basvuru sirasinda da musteri temsilcisine ozellikle sordum "bugunden itibaren gecerli mi" diye o da "evet" dedi. ama ay sonunda faturamdan kota asim ucreti kestiklerini gordum. defalarca sikayette bulundum, en sonunda "isin parasinda degilim, insanlari aptal yerine koyma kismindayim" minvalli okkali bir mesajdan sonra kabul ettiler, ttnet bayilerinden tahsil edebilirsiniz diye mail attilar ama gittigimde adima hicbir odeme cikmadi.ben de 3 aydir ugrastigim olaydan bi halt olmayacagini anlayip biraktim isin pesini.
ülkeye tatile gelip oyun oynayamamamın yegane sebebi, dünyanın en kötü internet sağlayıcısı. bir de yakınlara yıldırım düştüğünde bozularak uyarı veren yegane adsl modemlerin dağıtıcılığını yapar. ülke olarak ileriye gidememizin sebebidir. kuzey kore'de internet erişimi %0.5 miymiş neymiş ama eminim o küçük kesim bizden daha kaliteli internete ulaşıyordur.
sozlesmede yer alan hizmetleri alamadigim, musteri hizmetleri yuzunden telefon faturamdaki bakiyenin artis gostermesine sebep, mobil internet baglanti kotamin gecmesine yaraya, sorunu cozememe isi yapan, embesil insanlarin calistigi sacma sapan bir kurum. ha bir de yalancidirlar. uzak durun ama nolur uzak durun.
çağrı merkezi çalışanlarını adobur hakkında bilgilendirmemiş şirket. "öyle şey olmaz" gibisinden açıklamalarda bulunmaya çalışıyorlar. "gezinti diye bir şey vardı, bu niye olmasın ki?" sorusunun cevabını da veremiyorlar haliyle.bir de bunun üzerine günde 4 kez memuniyet anketi için arıyorlar dalga geçer gibi. her seferinde cevaplamadan kapatıyorum. sorun çözmek yerine bir anket için harcayacakları çabanın sınırını merak ettim.
beni platinium müşteri yapmışlar. senelerdir küfrederim bu kuruma, senelerdir sayar söverim, ilk kez övücem. şimdi burda iki gündür fırtına vardı tamam mı, gece internet koptu. dedim ki fırtına heralde kabloları kopardı bişey yaptı çalışmıyor. öğlene doğru müşteri hizmetlerini aradım, ses kaydı girdi "ttnet platinium müşterisisiniz sizi müşteri temsilcisine bağlıyorum". ve hayatımda ilk defa ttnet çağrı merkezini aradığımda, hiç beklemeden müşteri temsilcisine bağlandım. neyse işte dedim ki böyle böyle. hemen arıza kaydı aldılar. akşam saat beşe doğru ekip geldi, tamiratı yaptılar gittiler. eskisinden daha hızlı oldu. vay amk dedim yaa... senelerce beni süründürdün ttnet ama platinium şeysin baya güzelmiş. 4-5 saat içersinde sorunumu çözdüler. eskiden 3 gün falan beklerdim ki arıza ekibi gelsin. para var huzur var dedirtti adama.
beş para etmez bir iss.
fatura kesim tarihi, müşteri hizmetlerinin olaylardan bi haber olması, kafasına göre yönlendirmeleri ile tam bir rezalet firma. şuan müşterisiyim ve böyle giderse bir hafta içinde başka bir firmaya geçiş yapacağım. sizin aranızda yaptığınız reklamı bana ne yansıtıyosun kardeşim?
bi tarife degisikligini 15 dakikadir yapamayan cagri merkezine sahip basiretsiz kurum. zekasizlik beni cok uzen bir konu.
3 seneye yakın bir zaman önce ''eehh sikerim verceğiniz hizmeti'' deyip ozaman yeni patlayan tv+net furyası ile dsmart+smile adsl zımbırtısına geçiş yapmıştık.2 yıllık taahhüt geçen aylarda doldu,dsmartın aylarca kendini tekrar eden film kanalları olsun,internetlerinin ilk zamanlardaki hizmetten oldukça uzak durumu olsun iptal edelim derken bugün öğlen onca hengamenin arasında aradı kendileri.''8 mb kullanıyomuşsunuz taahhüdünüz bitmiş,size 16mb veriyoruz 75gb adil kota ile aylık sadece 44 lira üstelik yanında telefon aboneliğiniz de aylık sabit 7 lira olarak kalacak şu kadar dakka hediyesiyle'' dediler hemen ne gerekiyorsa yapın alın bizi geçirin transfer edin dedim.yalnız çağrı merkezindeki eleman dsmart+net bir arada iptal ediliyor biz ilgileniyoruz demesine rağmen ben mi yanlış anladım bilemedim,hayır ona göre digiturk bağlatacaz da.
çok çakallar. internetinizi iptal ettirmek için aradığınızda hemen çirkefleşiyorlar. yalana gel : "annenizin kızlık soyadı sisteme girilmediği için işlem yapamıyoruz, ofislerimize gitmeniz lazım"(bkz: at yalanı sikeyim inananı)
kendisinden "ıslak imza" ile kurtulma başvurumu yaptığım kuruluş. bakalım arayacaklar da iptal edilecek hattım.
geçen hafta internetten başvurdum, ertesi gün arayıp teyit ettiler, ertesi gün sözleşmem ve modemim kargoyla gönderildi, bugün de ben evde yokken gelip bağladıklarına dair sms ve mail geldi. eve gelip denediğimde de sorunsuz çalıştı her şey. şu ana kadarki deneyimim mükemmel. ve hayır troll ya da reklamcıları değilim. apartmanda superonline fiber olsa onu alırdım mesela. arz ederim.
bu ay faturada kazık yediğim kuruluştur. sabit fiyatlı tarife kullanıyorum fakat bu ay neden 30 tl lik faturanın 44 tl geldiğine anlam veremedim. en azından dökümlerde bunu belirtin nereden extra bir ücretlendirme yaptınız.
her gün yeni küfürler üretmemi sağlayan bir boka benzemeyen kalitesiz, sürekli sorun yaratan iss(bkz: superonline candır).(bkz: superonline) bin basar.
umarım bir gün namuslu kişiler tarafından yönetilir.
sürekli kopan 1.5 mb interneti 64 liraya satan firma. yaklaşık 10 kere şikayet ve arıza kaydı açtırdım. bu kadar beceriksiz olunur. bu paranın her kuruşu boğazınızda kalsın ve haram zıkkım olsun.edit: 1.5'den 1.1 mb e düşürdüler artık kopmamaya başladı. sabitledimi diye soruyorlar birde. allah belanızı versin.
yayında yapımda emeği geçenlere taşşakkürler. bu kadar kötü kalitesiz bir hizmeti verdikleri için. hafta başından beri internetim yok yıldırımdan etkilenmiş miş. bahar yağmurunda adamların yeni yaptırdıkları kutular çöktü. şimşek çakar şebeke gider. üstüne sizin hattınıza şimşek düşünce siz de oluşan hasarları almak için turktelekomu aşındırmanız gerekiyor. ttnet diye şaklaban bir firma var asıl üç kağıtçı türk telekom neredeyse ptt ye kadar gider.kurtulmak için operatör internetine geçicez gibi (bkz: yılan) (bkz: deniz)
yıllar önce üç gün boyunca kendi arızalarını kabul etmedikleri için bana evdeki adsl ve telefon hatları ile modemi üç defa yeniden kurduran, dördüncü gün bir personelin artık insafa gelip "yok, biz sistemi güncelliyoruz" demesiyle (üç gün neresini güncelliyorlarsa gündüz gözüyle, "arıza" demek yemiyor tabii) patlayarak adsl hattımı iptal ettirmeme neden olan kurumdur. fakat yıllar sonra yeni evimizde turkcell çekmediği için papaz olunca mecburen yeniden ttnet abonesi oldum. ayda 6 gb limitli 40 tl kampanya, ama film filan indirmediğim halde ilk ay 60+ tl, ikinci ay da 94 tl fatura geldi. tek kelimeyle f-a-h-i-ş, mümkün değil kotayı aşmış olmam. çare yok limitsize geçilecek. sanırım görevliler evlerinin internetini de bana ödetiyorlar, haram zıkkım olsun şerefsizlere.ama işte bulunduğum yerde alternatifi yok ttnet'in ne yazık ki.
bi kaç haftadır internet bağlantım 1 mbit'e kadar düşmüştü. modeme reset atınca bağlantı tekrar yükseliyor, bir kaç saat sonra tekrar sürünmeye başlıyordu. cumartesi akşamı artık sıkılıp, bütün çilesine, saçma işlemlerine telefonlaşmalarına katlanıp arıza kaydı bırakmaya ve sorunu ttnet ile çözmeye karar verdim. tahmin ettiğimin tam aksine pazartesi sabah 10'da telefon çaldı ve eve geldiler direkt. ölçümü yaptılar ve çözücez diyip gittiler. baya bildiğin bir kaç saat uğraştılar, telefonu 5 dakikalığına kesicez diye haber verip ilgi bile yaptılar bana. öğlen 1 gibi de sorun çözüldü. pazartesi gününden beri internet hiç olmadığı kadar hızlı. harcadığım efor ise sıfır. teşekkürler ttnet. bu entry bazen iyi şeylerin de olabileceğine kanıt olsun diye yazılmıştır.
bir haftadır her gün annem seni ttnetten aradılar deyip duruyordu. nihayet tesadüf ettik. telefonu açtığımda konuşan ses ttnete hoşgeldiniz diyor, ancak nedense beni bilinmeyen bir numaradan arıyordu.hadi diyelim bunu yedik. ulan akıl var mantık var bir ttnet operatörü bu kadar pozitif ve neşe dolu olabilir mi hiç? hayatın olağan akışına aykırı.adam benden kişisel bilgilerimi güncellememi istedi. ttnet ne zaman birini gizli numaradan aramış ki sen beni arıyon? sana bilgilerimi veremeyeceğim kusura bakmazsın artık dedim. peki o zaman biz sizi tekrar normal numaradan arayalım dedi. 2 gün oldu arayan soran yok. ey ttnet! eğer gerçekten beni sen aradıysan niye geri dönmüyon merak ediyorum seni bebişim.eğer sen aramıyoran niye sahip çıkmıyon müşterine. zaten numaramı çakallara dağıtıp duruyorsun. bari sahteciliğin önüne geç.hadi ben telefonumda arayan numarayı görebiliyorum. ev telefonunda ekran olmayan insanlar bu işi nasıl çözecek?allah hırsıza karşı olanların yanında olsun. kalanların koy götüne.faydalı linkler;(bkz: devlet buna bir şey yapması lazım)(bkz: dövlet bize bokmir)
fatura yatırabileceğimiz(!) bir yer. geç öğrendim ama öğrenmesem de olurmuş, faturalar ödendiği halde günlerdir bizi süründüren yer olup, sürekli sisteme geçmedi geçmedi diye başından atmaya çalışan yerdir. sabır taşıran nokta da imalatın elektriğinin kesilmesini öğrenmemle başladı, illa bir şeyi halletmek için bağırıp çağırmak mı lazım? buna rağmen hala işlenmeyen bir fatura daha var, siz siz olun buradan sakın fatura ödemesi yapmayın, canını yiyeyim ptt!
turkcelll superonline altyapısını genişletseydi de bizi ite köpeğe muhtaç etmeseydi dememe sebep olan kurum. playstore dan fifa 15 alacaktım. 24 lira indirim kuponum vardı. 96 tl ye alacaktım oyunu. ödeme yap kısmına geldiğimde lütfen bekleyiniz dedikten sonra lütfen ttnet ile iletişime geçiniz dediler. 444 0 375 i aradım arıza kaydını oluşturdular. ertesi gün ses çıkmadı aradım arıza kaydınız alınmış size geri dönücez dediler. bugün indirim kodunun süresi bitti. burdan ttnet'e sesleniyorum. sizin mallıklarınız yüzünden çağrı merkezi çalışanlarınız, müşteri hizmetleri çalışanlarınız azar işitiyorlar..olum geri zekalı mısınız ayda 4 lira daha kötelemek için 2 ay arayıp durdunuz. tık diye ayda fazladan 8 tl verecektim size.edit: sağolsunlar 30 gün sonra çözdüler sorunu
olağan teknik sıkıntıları ve hızın zaman zaman düşmesini geçiyorum da hafta itibarıyla son 4 aydır faturalarımda şaibeli artışlar uyguladığını fark edip, haklılığımı kanırta kanırta teslim ettirdiğim şirkettir. otomatik ödemede olduğu için geç uyansam da itirazlarım (isyanlarım) olumlu sonuç verdi. sabit fiat garantili kampanyaya dahil olup taahhüt veriyorsunuz ama bir bakıyorsunuz her ay belirli oranlarda fatura bedeliniz arttırılmış.hırsızlığın, yolsuzluğun, hortumlamaların artık legal olduğu türkiye'de kurumların ya da kurum yöneticilerinin cesaretlenip usulsüzlüklere imza atmakta beis görmeyişlerine şaşırmamalı. hata kabul edilse ne olur?!.. organize suça özne olanlar, kimbilir kaç kişinin faturasından bu şekilde nemalandılar ve kimbilir kaç kişi de hala bu türden bir hata(!)nın henüz farkında değil. ceo'ları için:(bkz: abdullah orkun kaya)diyeceğim şu: geçmiş dönem faturalarınızı mutlaka kontrol edin, gelecek olanları da sıkı takibe alın... konuşmaların kayıt altına alınma gereğini onlardan önce siz dile getirin ve şikayet taleplerinizle birlikte önceki konuşma kayıtlarınızın tekrar tekrar dinlenmesini ısrarla isteyin... gerçeğin ört bas edilmesine izin vermeyin...
pazar akşamı altyapı çalışması yaptığı için ankara, eskişehir ve bolu'daki müşterilerini internetsiz bırakmış olan firma.
ön not: iş bu entry ile ttnet tarafından dolandırıldığımı -hatta siz ttnet kullanıcılarının hepsinin dolandırıldığını- düşünmekte olup, konu hakkında bilgili arkadaşların yardımına açığım ve bilgilendirildiğim takdirde, yanlışsam daha sonra bu entry'i düzeltmek için geri döneceğim. şimdi kafama takılan şu hikayeye dönelim:3 senedir ttnet kullanıyorum; yalın internet. ayın 1'inde aylığım yatar ve biraz da obsesif yanımdan ötürü tüm faturalarımı bizzat kendim öderim. evdeki kimseye bırakmam, güvenmem. 3 sene önce de ayın 1'nde param yatardı ve ttnet faturalarımı 2-3 gün gecikmeli olarak yatırmak zorunda kalırdım. yanlış hatırlamıyorsam faturanın son ödeme günü ayın 29-30'u gibiydi. daha sonra 27'si, 25'i, 20'si derken, en son geçen ay 17'si oldu. benim param hep 1'nde yattığı için gecikme tarihi canımı sıkıyor ve bu gecikmenin her geçen ay daha çok artıyor oluşu dikkatimi çekiyordu. 2-3 gün gecikmeli yatırdığım faturam, şimdi 13-14 gün gecikmeli bir şekilde ödenmeye başlamıştı. herkesin fatura son ödeme tarihi aynı mı bilmiyorum ama geçen bir arkadaşıma ttnet'ten "artık fatura son ödeme tarihiniz ayın 17'si olarak değiştirilmiştir" mesajı gelirken, bana gelmedi. ama benim de bu ayki fatura ödemem 20'sinden 17'sine çekilmişti. yani bu sadece bana olan bir şey değil. etrafımdaki birçok insanın da fatura ödeme tarihi geriye çekiliyor. işin ilginç yanı ben normalde aylık 65 lira ödüyorsam (gecikmelerle birlikte 66.6, 67 lira ödüyorum) faturanın son ödeme tarihi geriye çekildiği halde o ay içerisinde de aynı parayı ödüyorum. yani o ay 30 günlük hizmete 65 lira öderken, bir sonraki ay 27 günlük hizmete 65 lira ödüyorum.bunun böyle gittiğini düşünelim. yani bir iki sene sonra geriye gidip gidip yine aboneliğimin başladığı ilk zamanki gibi 28'nde ödeme yaparsam, hizmet almadan bir ay fazladan para ödemiş olacağım bu adamlara. ve bunu yapan tek kişi ben olmayacağım. 11 şubat 2014 tarihli şu linke baktığımızda bu adamların 6 milyon 330 bin abonesi olduğunu görüyoruz. herkes benim kadar fatura ödemiyor tabii. kimisi kotalı kullanıyor, daha az ödüyor, kimisi de yok 8 mbit kullanıyor da daha fazla ödüyor. hadi diyelim bu her abonenin faturası minimum 10 lira olsun. yani bu adamlar 4 senede 63.300.000 lira (yazıyla altmış üç milyon üç yüz bin lira), yani eski parayla 63.300.000.000.000 (yazıyla altmış üç trilyon üç yüz milyar lira) haksız kazanç sağlamış olmuyorlar mı? ki bu benim farazi olarak söylediğim, gerçek miktara kıyasla son derece düşük bir miktar. benden 65 lira kazanç sağlıyor, kiminden 30 lira, kiminden de 80 lira... ben mi yanılıyorum arkadaş? yoksa gizli gizli dolandırılıyor muyuz? bana açıklama yapın. yoksa valla çıldıracağım!
geçtiğimiz hafta btk'nın 30 milyon lira'nın üstünde ceza kestiği kurumdur. ilgili haberlere göre ttnet abonelere yanlış bilgilendirme yapıp aboneliklerin yanlış faturalandırılması sonucu para cezasına çarptırılmış.haber metnini aynen kopyalıyorum:"şirketlerin kanun ve yönetmelikler gereği uymaları gereken "şeffaflık ve bilgilendirme" kuralları sadece abd ve avrupa'da değil, türkiye'de de özellikle telekomünikasyon sektöründe önem taşıyor. abonelere yanlış bilgilendirme yapan, sözleşme gereği abonelikleri iptal etmesi gerekirken, fatura kesmeye devam eden şirketler btk'nın takibiyle cezaya maruz kalıyor.bunun son örneği olarak ttnet, sözleşmelerde belirttiği abonelik iptal kurallarına uymadığı gerekçesiyle 30 milyon tl'yi aşkın rekor bir cezaya çarptırıldı. btk tarafından yayınlanan kurul kararına göre, ttnet'in ceza almasına neden olan şey sözleşmelerde yer alan ödenmeyen faturaları takiben gerçekleşmesi gereken abonelik iptalinin yapılmamış olması.buna göre mayıs 2006 ile nisan 2009 arasında geçerli olan sözleşmeler uyarınca, son ödeme tarihi geçmiş toplam borç tutarı 55 tl ve üstü olan aboneliklerde 45 gün sonra ilgili hattın erişime kısıtlanması, durumun devamı halinde ise 75 gün sonra aboneliğin iptal edilmesi gerekiyordu.ttnet ise 75 günün ardından iptal işlemini yapmak yerine, borcunu ödemeyen abonelere fatura kesmeye devam etti. mayıs 2006 - mart 2009 döneminde internet erişimi kısıtlamasını takip eden 75. gün sonunda tam 473 bin 516 aboneye fatura kesildi.sözleşme gereğince iptal edilmesi gereken bu aboneliklere fatura kesilmesi btk kurul kararında "fazladan faturalandırılma" olarak ifade ediliyor. bu yolla kesilen fatura toplam tutarı 22.042.554,47 tl yani 22 milyon tl olarak kayıtlara geçmiş bulunuyor.aynı rapora göre ttnet, abonelik sözleşmelerinin yenilendiği nisan 2009-nisan 2013 ve mayıs 2013-aralık 2013 dönemlerinde de benzer şekilde iptal etmesi gereken abonelikler için fatura kesmeye devam etti. 2009-2013 döneminde borcunu ödemeyen abonelerin internet erişiminin kısıtlanmasını takip eden 60. günde gönderilen "7 gün içinde borcunuzu ödemezseniz aboneliğiniz iptal edilecektir" bilgilendirme mektubunun sonrasında 1.147.963 aboneye toplam 76 milyon tl'den fazla tutarda fatura kesildi. 221 bin aboneye ise bu bilgilendirme de yapılmadı ve bu kitleye de 12 milyon 345 bin tl fazladan fatura kesildi.son olarak mayıs-aralık 2013 döneminde internet erişimi hizmetinin kısıtlanmasını takip eden 45’inci günün sonrasında çağrı merkezinden aranarak “borcunuzu şu tarihe kadar ödememeniz durumunda, ttnet internet aboneliğiniz iptal sürecine girecektir” ifadesi ile bilgilendirilen 10.110 aboneye de bildirilen tarihten sonra 474 bin 812 tl, bu bildirimin yapılmadığı 19 bini aşkın aboneye 598 bin tl fazladan fatura kesildi.bilgi teknolojileri ve iletişim kurumu yapılan incelemeler sonucunda ilgili yasa ve kendi yönetmelikleri kapsamında ttnet'e 2012 yılı net satışlarının yüzde 0,98'i oranında para cezası uygulanmasına karar verdi. aynı açıklamaya göre ttnet'in 2012 yılında 3.102.451.773,44 tl net satışı bulunuyor. bunun yüzde 0,98'i ise yaklaşık olarak 30 milyon tl ediyor. kurul tarafından açıklanan resmi kararın tamamına buraya tıklayarak ulaşabilirsiniz.raporda ttnet'in aldığı bir başka ceza daha açıklandı. buna göre, belirlenen cezayla ilgili olarak ttnet'ten alınan savunmada "abonelere iade edilmesi gereken rakam 16 milyon tl olarak tespit edilmiştir" ifadesi yer alıyordu. ancak tabloyu inceleyen btk, toplam geri ödenmesi gereken tutarın 43 milyon tl olduğunu ve ttnet'in kuruma yanlış bilgi verdiğini tespit etti.süreç dışı faturalandırma tutarının yanlış verilmesi sebebiyle ttnet hakkında btk idari yaptırımlar yönetmeliği'nde yer alan ilgili maddeye göre 2012 yılı net satışlarının yüzde 0,002'si oranında bir para cezası daha uygulandı. kurul kararının son maddesinde ise belirlenen bu ihlaller nedeniyle iade edilmesi gereken tutarlara ait işlemlerin altı ay içerisinde tamamlanması ve bunun tüketici hakları dairesi başkanlığı tarafından takip edilmesi yer alıyor. ttnet yaptırımı uyguladığında, yüz binlerce aboneye süreç dışı faturalandırma sonucu ödenen 43 milyon tl geri ödenecek."kaynak link.anadolu ajansı bile haber yapmış.eylül ayı gerçekten benim için de ilginç bir hafta oldu, önce her ay tuhaf bir şekilde faturalarımdaki bedelin arttığını sonra da geçen ay fatura kesim tarihinin nedense 5 gün geriye alındığını fark ettim. yani 25 gün kullanıp 30 günlük bedele tabi kılındığımı gördüm. ceo abdullah orkun kaya dahil, ttnet destek hattını da twitter üzerinden haberdar ettim. faturalardaki şaibeli artışta haklılığımı kabul ettiler, yetinmedim hatanın nasıl tanzim edileceğine dair döküm istedim. arkasından da geriye alınan fatura kesim tarihleriyle ilgili şikayet talebi oluşturdum. son olarak da haber metninden destek alarak meseleleri btk ile de paylaştım. ülkede hırsızlık ya legal olacak pes edeceğiz, ya da böyle münferit mücadelelerle bu işin kökünü kazıyacağız. ttnet'le yaşadığınız sorunları kapalı devre ifade etmekle yetinmeyin. mesela burada yazdıklarınızın linkini isterseniz verin ya da tekrar yazılı olarak başta twitter üzerinden ceo abdullah orkun kaya olmak üzere ttnet'in bütün birimlerini uyarın:https://twitter.com/abdullah_o_kaya https://twitter.com/ttnetas https://twitter.com/ttnetdestekşikayet trafiğine elbette ki btk'yı da dahil edin.https://twitter.com/btk_tib https://tuketici.btk.gov.tr/üşenmeyin...
aboneliğinizi iptal etmenin en güzel yanı, cep telefonunuzda 444 0 375'i bir daha hiç görmeyecek olmanızdır. sırf bu yüzden geçen sene iptal ettim kendisini.
1.5- 2 sene önce iptal edip superonline geçtiğim dünyanın en boktan şirketlerinden biri. bu süre zarfı içinde parasını verdiğim kadar yüksek hızda internet kullandım, nadir durumlar hariç hiç bağlantı sorunu yaşamadım. online oyunlarda lag nedir bilmiyorum. eskiden olsa ohoooo.
tek kelime ile rezalet 1 yıl önce lanet edip kapatırmıştım,yeni taşındığım evin alt yapısında uydunet süperonline olmadığı için, mecburen ttnet bağlatmak zorunda kaldım, başvuru tarihinden 5 gün sonra bağlantı yapmaya geldiler o da şöyle oldu, telekoma gittim söyledim ben başvuru yapalı 5 gün oldu bağlanmadı halen diye gayet sakinliğimi koruyarak anlattım, tamam hemen gönderelim dediler, servis ertesi gün geldi, evim de telekom binasının hemen arkasında neyse, servis teknik bağlantıyı yaptı kablosu falan filan aradan 5 gün daha geçti net bağlantısı yok bugün tekrar gittim telekoma 444 0 375 i arayın dediler, aradım teknik destek için 2 ye bastım sonuç, arıza kaydı oluşturdu, herşey normal sinyal gelmiyormuş. lan yeni müşteriyim neyin arızası bu, teknik destek dedikleri de; adınız -bla bla hangi adınızla hitap etmemi istersiniz! den ibaret.şimdi arayıp başvuruyu iptal ettiriyorum. ulaşabilirsem.edit: aradım kadının 5 dk yalvarmasından sonra iptal edebildim. 36 tl bağlantı artı 5 günün parası 90 tl miş, insanlar böyle katil oluyor demek ki. ya hu bu fatura aylık 70 tl 5 gün de kullanmadığım hattın tutarı nasıl 90 tl oluyor. tabi ki ödemeyeceğim bu parayı!
ceo abdullah orkun kaya görevinden alınmış. sağda solda 'paralel yapıya darbe' diye haberler veriliyor. görevden alınan isimlerin cemaatten olduğunu bilmiyorum, lakin yakın geçmişte ttnet'in aldığı cezanın da ciddi bir kriter olduğunu düşünüyorum.http://shiftdelete.net/…ete-30-milyon-tl-ceza-54628abdullah orkun kaya'nın yerine ttnet'in cfo'su kaan aktan atanmış.isim değişiklikleri ve türk telekom'daki yeni atamalarla ilgili ayrıntılı bilgiler burada.
önceleri 70 lira gelen fatura taahhütüm bittikten sonra 100 lira gelmeye başlamıştı. kapattırdıktan sonra son faturayı 127,5 lira olarak yerleştirdiler. ama şunu bil ttnet, senden çaldığım müşterilerin yanında bu fatura hiçbir şey. şimdi ilaç parası olsun desem ne yazar. emeği geçenlere haram olsun. uydunet çogzel gelsenize. ayrıca 29 tl ye 10 mb internet + hd uydu alıcısı veriyor.
hattımı kapattıktan sonra sapık gibi aramaya başlamış firma. ben sizin müşteriniz değilim ne hakla beni arıyorsunuz. mesaj atıyorlar bir de arayacağız sakın kaçırmayın diye. deli olacam.
valla telefonları bloke edilmiş listemde. arasınlar dursunlar. hiiiç sikimde olmaz.
(bkz: ttnet internet kesintileri sonrası yandex reklamı)(bkz: ttnet.yandex.com.tr)
az önce arayıp bazı bilgilerimi güncellemeleri gerektiğini söylediler. sorun dedim. baba adınız? dedi. nasıl yani? babamın adı her yıl değişen bişey mi? şaka gibiler. kapattım telefonu.
saatlerdir internete kaplumbağa hızında bağlanmamı sağlayan...edit: sonuç; yandex reklamı tabii ki... amk...
73 saat eksik hizmet verdiği halde 720 saatlik hizmet ücreti isteyen şirket.
20 mbit bağlantısı her maç günü 1 mbit olarak hizmet veren sikimsonik şirket. arayıp küfür edince düzeliyor ama, ilginç.
bu sabah ailemi bildiğin kandırmaya çalışıp internet sağlayıcımı değiştirmeye çalışan kurumdur. turk.net kullanıcısıyım, 8mbit biraz düşük ama adil kullanım kotası yok. sabah arayan ttnet müşteri hizmetleri o saatlerde uyuyor olmamı fırsat bilerek hızınızı 16mbit'e çıkartıyoruz üstelik yine limitsiz, sınırsız falan diyerek babamı kandırmış sanırım. adil kullanımdan bahsetmiyor tabii ki, babam da nerden bilsin olur geçirin falan demiş. ben öğrenince aradım direk, babamın tc kimlik numarasını vesaire söyledim, olayı anlattım, öğrendim ki başvuru yapıldığı gözükmüyormuş sistemlerinde. ayrıca telefondaki kadın bana ''ne istiyorsun, ee ne var yani'' gibi gevşek gevşek konuşup ayrı bir sinir etti onu da ekleyeyim. neyse sözleşme göndereceklermiş, 32 parçaya ayırıp, iyice süsleyip geri göndereceğim ve tarihin en kötü internet sağlayıcısına geçmekten kurtulacağım gibi. benden habersiz internet sağlayıcımı değiştirirlerse orayı yakarım ve yıkarım.
pazartesi günü ttnet'ten 2 yıllık sözleşme imzalayarak internet paketi alma hatasını yaptık.çarşamba günüteknik servisin geleceğini modemi getirerek kuracağını söylediler.imza atana kadar herşey çok hızlı,iyi vegüzeldi. çarşamba günü beklediğimiz servis cuma günü geldi.yaptığı tek şey evinizde sinyal var demekoldu.modem nerede diye sorduğumuzda sözleşme yaptığınız bayiden alacaktınız cevabını aldık.bunun dışındasorduğumuz her soruya bizim işimiz değil diye cevap verip evden kaçarcasına gittiler. bunun üzerinesözleşme yaptığımız bayiye ikinci kez gidip modemi istedik.ilk seferde nedenvermediklerini ve teknik servisin getireceğini söyleyerek bizi mağdur ettiklerini sorduk.özür mahiyetindensayılamayacak kem küm işittikten sonra eve gelip servisi aradık.modem kurulumu için geldiklerinde servisücreti alacaklarını söylediler.biz de modemi açıp kendimiz kurduk.ki kurmak zorunda olmadığımızıdüşünüyorum.bu sefer de sadece data kablosuyla bağlanabildik. wireless özelliğinikullanamıyorduk.sürekli şifre uyumsuzluğu hatası veriyordu. müşteri hizmetlerini arayıp şikayetimizi iletipyardım istedik.şikayet kaydı oluşturup en kısa zamanda bize döneceklerini söylediler.beklemeye başladık.ikigün sonra kabloyla bağlanabildiğimiz internet de kesilmişti.tekrar müşteri hizmetlerini arayıp şikayet kaydıoluşturduk.değişen bir şey olmadı.çarşamba gününe kadar defalarca şikayet kaydı oluşturduk.bir kez debayiye gidip durumumuzu anlattık.ilgililerin bize döneceğini söylediler.fakat ne kimse aradı ne de evegeldi.böylece sözleşme imzaladıktan sonra tam on gün geçmiş oldu.acil internet ihtiyacımız olduğu içinsorunumuzu bir de modem şirketini aramak suretiyle çözmeyi denedik.ve ttet'in günlerce çözemediği hattailgilenmediği sorunumuzu modem şirketinin müşteri hizmetleri telefon hattında bir görüşmedehalletik.hattımızı sıfırlayarak yeniden kurdular ve sorunumuz halledilmiş oldu. ttnet meğer bir telefon görüşmesiyle 15 dakikada halledilebilecek bu basit sorunumuzun günlerce çözümsüzbırakmış.bu ne yetersizlik!müşteri hizmetleri telefon hattını da kapasın boşuna dert anlatıp çene yormayalım bari..
alt yapı sorunundan dolayı ağustos ayında sadece 2 gün hizmet verip utanmadan 56 tl fatura gönderen şirket. normalde 74 tl göndermişlerdi ama aramam üzerine 28 gün hizmet vermemelerine karşı 18 tl cik indirimde bulunmuşlar. uydunet ve superonline seçeneğide olmadığından mecbur para ödemeye devam ettiğim şirket.
üç aylık faturama, aylık 93tl internet + 37 tl tvbu kitleyen şirket. hiç bir bilgilendirme gelmeden yapmış oldukları bu haksızca kazanç, vermiş oldukları saçma sapan paketleride süpürmüş oldu.. vermiş olduğum 390tl bana kol gibi girerken olay karşısında bu laf cambası ttnet çözüm masasının yanında sadece kekeledim ayrıca taahhüt sözleşme de yaptığımdan kapatamıyorum. anlatayım müşteri antihizmetleri arıyor blablablablabla diyor bende iki yıllık bir sözleşmeye evet demişim hatırlamadığımı ve ses kayıtlarının dinlenmesi ile ilgili güya çözüm masası dedikleri departmanda olayı çözüyoruz. ben derdimi anlatıyorum çözüm masasında ki salak bana nereli olduğumu hemşeriyiz muhabbeti yapıyor...
yaptığım internet açma başvurusunu 36 saat içerisinde tamamlayarak beni internete kavusturup, mutlu eden firma.12 aylık taahhüt süresince umarım bu güzel başlangıç gibi devam eder.not: taahhüt ne ilginç kelimeymiş lan. (bkz: taahhüt)
internet hattımı fax çekerek kapatabileceğimi söyleyip; en az 3 tane fax çekilmiş ve 10 gün boyunca hesap kesimine kadar herhangi işlem yapılmamış yani 18 eylülde hesabımı kapatan şirket.faturam 17 eylül olarak hesap kesim tarihi. bu arada 1 gün ile 1 aylık fatura mı şarj edicekler bilmiyorum.daha evvelden de belirtmiştim. (bkz: #42257652)ege'den dinliyorum : (bkz: ilk değil ki bu başıma gelen).
sanki interneti bedavaya veriyor gibi bir de reklam çıkartan şey. not: 10.denemede küfür etmeden tanım girebildim bunu da belirtmek istiyorum. hepsi de reklam olayını akıl eden arkadaşın annesi ile ilgiliydi.
laylaylom kuruluş. nakil işlemi yaptırdım, 8 gündür ses seda yok. bu süre içerisinde yapmam gereken hiçbir işi yapamadım, hala da beklemedeyim. btk'nın kapısını aşındıracağız yine anlaşılan.
turkcell superonline'ı bilmem ama yıllar süren smile adsl (şimdiki d-smart sanırım) çilem sonunda fenafillah mertebesine erince interneti filan kapatmamla beraber yeniden bununla açtığımda ttnet beni hayatımda ilk defa internette kesintisiz video izleyebilme, müşteri hizmetlerinin ilgili ve insan gibi davranması gibi yeniliklerle tanıştırmış, mutluluk gözyaşları içinde bırakmıştır. kendisinden şikayet eden d-smart'ı bir denesin, sonra ttnet'in ayağını yıkayıp suyunu içecek zaten.
sinir kat sayımı hat safhaya çıkarmış şirket. bağlatmak için başvurdum bir hafta eve gelip bağlamalarını bekledim bir hafta sonra ben evde yokken beni aramadan eve gelip beni bulamayınca kaydımı silen personellere sahip. tekrar başvurup tekrar beklememe sebep olmuştur.çağrı merkezindeki personeli de farklı değil.
kullanım kotası'nı tükettiğinizde karşınıza "2 kat adil kullanım kotası istiyor musunuz?" diye bir sayfayla çıkan internet servis sağlayıcısı. bakın şimdi çok enteresan, bu sorunun cevapları arasında "hayır" yok. iki cevap verme hakkı sağlanmış müşteriye, bunlardan biri "evet, beni online hizmet merkezine götür." diğeri ise "evet, müşteri temsilcisi beni arasın, görüşelim.". kullanıcının tek çaresi tarayıcı sayfasını kapatarak girmek istenen internet sitesinin adresini yeniden yazmak.
yoğun bir şekilde online oyun oynayıp 720p nin altında herhangi bir kalitede film ya da dizi izlemeyen bir sinefil olarak adil kullanım kotası saçmalığından dolayı saç baş yolan bir kullanıcıydım ben de. fakat gördüm ki bilinçli bir kullanımla ayda yüzlerce gb download da yapsam akk çok da sikimde olmuyor.şimdi bi defa bir miktar para çıkacak cebinizden. şöyle ki torrent download desteği olan bir modem router alacaksınız. şimdi takriben ayın 29 una kadar yüksek hızda internetinizin; yüksek hızda dediğime bakma lafın gelişi akk den önce yani; keyfini çıkarırken bu süre boyunca download etmek istediğiniz hedelerin torrent dosyalarını masaüstünüze oluşturacağınız bir klasörde biriktireceksiniz. bu arada izlemeyi çok istediğiniz bir film falan görürseniz gene de ay ortasında download edebilirsiniz çünkü halihazırda 75gb cepte.ayın 29 unu 30 una bağlayan gece işte o müthiş gece! yatağınıza girmeden evvel biriken bütün torrent dosyalarınızı modem router cihazınıza ekleyerek;fakir varsa bilgisayarını downloada bırakmak suretiyle; ayın son günü saat 23:30 sularına kadar bütün dosyalarınızı indireceksiniz. böylece bütün bir ay boyunca izleyeceğiniz harika filmler de sizi bekliyor olacak.birkaç gün önce adsl den vdsl ye geçtim. roket diye bir zımbırtı varmış ki bunu sadece vdsl kullanıcıları kullanabiliyormuş. 24 saat boyunca hattınızın destek verdiği kadar 100mbite kadar akk sınırı olmadan ve emin olmamakla birlikte sanırsam mevcut akk nizi etkilemeden yüksek hızda kullanabiliyormuşuz interneti. ttnetin söylediğine göre ayda 1 kere böyle bir hak varmış. şimdi güzel bir şekilde çalışırsa bu roket olayı iyice daşakları salarım. ayın 15 inde bir roket 29unda da bir emme operasyonu sonra gel keyfim gel.
rezalet, allah düşmanımın başına vermesin diyeceğim servis ve hizmet anlayışına sahip olan kötü firma.yaklaşık 48 saattir sahrayıcedid civarında internet kesik. tek bir açıklama yok, müşteri temsilcisine ulaşamıyorsunuz. tek denilen sesli yanıt sistemiyle "size daha iyi hizmet verebilmek için alt yapı çalışması yapıyoruz" daha iyi hizmet istemiyorum, zira hizmet bile veremiyorsunuz.
ayın son günü torrent abanan piçler nedeniyle ayın 29'u veyahut 30'u akşam 10 sonrası felç olan internet servis sağlayıcısı. ping desen 100-500ms arası, packet loss desen %10'lara kadar çıkabiliyor.edit: bir sinirle yazılmış bu entry'de çok fena haksızım. nitekim alt yapısı eksik olan ttnet'tir. müşteri kontrat yaptığı şartlar dahilinde internetini istediği gibi kullanabilir.
gel ttnet, ticari itibarın hakkında iki kelam edicez seninle.birkaç yıl önce evime ttnet bağlatmaya çalışma gafletinde bulundum. başvurumu yaptım ama gelen giden, arayan soran yok. yalnız yaşıyor ve çalışıyordum, acaba bu adamlar ben yokken gelip beni bulamayıp geri mi dönüyorlar diye ttnet'i arayıp durdum. işten yarım saat izin alıp bizzat kaç kere şubelerine gittim. "havalar bozuk, biraz düzelsin gelir bağlarız" gibi cevaplar aldım. bunun üzerine senin yapacağın işin... diyerek peşini bıraktım. tvsiz, internetsiz yaşamaya başladım.birkaç ay sonra mail'ime bi fatura geldi. ben soluğu yine telekom'da aldım. "yanlışlık olmuştur, dilekçe yazın gerçekten hiç kullanımınız yoksa düzeltilir" dediler. aylarca dilekçeme cevap alamadım. tekrar gittim, benim bi dilekçe vardı, n'oldu o iş diye, dilekçeyi bulamadılar. dilekçeyi kaybetmiş mal herifler. sonradan tekrar dilekçe yazdım ona da cevap alamadım. yeni fatura da gönderilmeyince halledildi herhalde diye düşündüm. takriben bir yıl sonra bi telefon geldi. arayan avukattı, ttnet'e şu kadar borcunuz var, bu da faizi, sizi icraya verdik haberiniz olsun dedi. adamlar hem interneti bağlamadı hem icralık oldum. tekrar gittim telekom'a. "ama internetiniz bağlanmış görünüyoooor" dediler. ama bana hiç öyle görünmüyor? "binaya kadar getirmişiz bağlantıyı, evin içini bilemeyiz" cevabını aldım. e bari haber ver di mi. ben yokken getirmişler interneti binaya kadar. dediğim gibi telefon da ediyorum, adamlar havalar düzelsin geliriz diye dalga geçiyor. hey allaam. internetin kokusunu alıp kendim bağlayacaktım herhalde.sonra olaya hatırlı bir abimiz müdahil oldu. telekom il müdürünü aradı benim iş için. adam hemen bakıyoruz, bi yanlışlık varsa halledilir dedi. benim bir yılda halledemediğim iş on dakkada çözüldü. icrayı da geri çektiler. o telefon olmasa hiç bağlamadıkları internet için bin lira para ödeyecektim. çünkü binaya kadar getirmişler (o ne demekse). maddi zarar bir yana, internetsiz geçen yıllarımdan hiç söz etmiyorum. gerçekten büyük nimetmiş (mağaradan yeni çıktım, soğuktu da).edit: başlık teknoloji kanalında. adnan oktar'ı da bilim kanalına etiketleyin o zaman.
bu dünyanın en iyi internet sağlayıcısı firması adsl abonelerine parasıyla bile limitsiz adsl vermiyor. adil kullanım kotası zikini illa burnunuza sokuyor.
yaklaşık üç yıldır kendisiyle düzeyli bir ilişkimizin olduğu iss. ancak ne var ki ağustos 2014 dönemine ait faturayla şahsımı olabildiğince rencide ederek artık ilişkinin sonuna yaklaştığımızın sinyallerini vermektedir ne yazıkki.2013 kasım ayında birlikteliğimizde ikinci yılı doldurmuşken, süperonline ve d-smart'tan gelen cazip beraberlik tekliflerini reddedip bu güzel mutlu ilişkinin saadetine gölge düşürmeden devam etme kararı alıp ilişkimizi opsiyonel olarak bir yıl daha sürdürmeyi uygun bulduk. tabi bu sevinçle kendisi ocak 2014'te bana bir adet tablet pc verebileceğini ancak bunun için bir şartı olduğunu belirtti. 24 ay boyunca onunla beraber olmaya devam ettiğim takdirde tabletin ücretini uygun taksitler halinde alacağını söylediğinde ben şahitler eşliğinde imzayı atmıştım bile. 6-7 aylık bir süre böyle güllük gülistanlık giderken ağustos 2014'te işlerim nedeniyle istanbul içinde bir ilçeden başka bir ilçeye taşınmak zorunda kaldım. kendisinin herhangi bir seyahat sorunu olmadığı, sadakat ve güven problemi yaşatmadığım müddetçe bir sorun olmayacağını söyledi. herşey ağustos 2014 dönemine ait masrafların olduğu bir belgeyi* mail adresime göndermesiyle başladı. buna göre kendisine tablet pc'nin kalan aylarının tüm taksit ücretlerini ve kardeşinden aldığım modeminde taksitleriyle birlikte 392,75 tl ödemem gerekiyordu. oysa ilişkimizin o ayki ortak gideri, bana gelmek için harcadığı yol parası* dahil sadece 70 tl'ydi.acı gerçek yüzüme adeta tokat gibi inmişti. bir türlü anlayamıyordum. bunu bana nasıl yapardı ki. bunu haketmek için ne yapmıştım ben ona. hemen telefona sarılıp alelacele aradım kendisini. önce duruma uyanmadı, anlamamazlıktan geldi. bi incelerim ben deyip beni teskin etti. aradan birkaç gün geçmesine rağmen beklediğim cevap bir türlü gelmiyordu ve içim içimi yiyordu, dayanamayıp tekrar aradım. sanki ilk kez anlatıyor gibi herşeyi en baştan tekrar izah ettim. bu sefer daha yapıcı yaklaşması umutlarımı yeşertiyordu, sanırım hatasını anlayıp özür dileyecek hatta belki küçük bir hediye ile bu husumeti sonlandıracak diye düşündüm. heyhat; üzerinden bir hafta geçmesine karşın ne arayan nede soran vardı. biraz umutsuz, biraz kızgın birazda kırgın bir halde telefonun tuşlarına tekrar basmaya başladım. bu sefer ağzının payını verecek bana yaptığı bu adiliği ona ödetecektim. bu arada ödeme için verdiği son tarihin üzerinden 5 gün geçmişti. telefonu açtığında benim kükremem karşısında hiç istifini bozmayıp safa, salağa yattı. konuştuklarımızı kesinlikle hatırlamadığını, notlarında da böyle birşey yazmadığını ancak beni bu kadar kızdıran şeyi muhakkak ki halledeceğini, şirket çalışanlarından birinin hatası bile olabileceğini söyledi.bu sefer tamamdı. gözünü korkutmuş haklı olduğumu ispatlamıştım. sorun kesin çözülecekti. iki gün sonra şirketinden birileri beni arayıp şikayetimi incelediklerini en kısa zamanda bana döneceklerini bu süre zarfında telefonumun ve modemin açık olması gerektiğini belirtti.modemin açık olması ne alaka!!??!!bugün tam bir hafta oldu. ne arayan nede soran var. kendisini son olarak btk'ya şikayet ettim. buradan gelecek cevap ne olursa olsun boşanma işlemlerini ivedilikle başlatacağım. buradan kendisine duyurulur. ha o parayı da yanına koymayacağım. sonuna kadar hukuk mücadelesi..mutlu son editi : btk şikayeti işe yaradı. ttnet hatasını anlayıp özür diledi benden. şimdilik bir şans daha verdim kendisine.
birincisinden o kadar memnundum ki gittim ikinci adsl hattını da bağlattım amk :/şehrin göbeğinde fiber internet yok, süperonline yok, kablo net yok. biz de böyle hatları birleştirerek internetimizi hızlandırıyoruz hesapta..toplam 24 mbps download hızı için 230 tl de para ödeyeceğim bu güzide kuruluşa. 24 ü görebileceğimi hiç sanmıyorum zaten de hız 10 mbps geçerse de dişimi kırmayı taahhüt ediyorum :/
donanımhaber destek platformunda her sorunu olana "merhaba, en kısa sürede size ulaşıp yardımcı olacağız. teşekkürler" diyip yardımcı olmayan şirket.
iss olarak adlandırılan. bir firma hayal edin ki 6500 entarilik şikayet ve öfke dolu olsun.evden taşındık. haydi dedim kapayalım şu neti de telefonu da. o da ne? "taahhütünüz var iptal ederseniz şu kadar emeceğiz sizden." sen hayırdır? ne taahhütü? 2 senedir kullanıyormuşum da bu yılın başında aramışlar da, ben de bunu uzatmışım. küllüm yalan. dedim kabul etmiyorum. burada bir yanlışlık var. aç şikayetimi, aç aç. açıldı, dönüldü. dedi her şey prosedüre uygun, onay vermişsiniz, dinledik kaydı. çok pardon ama benim konuştuğum kişi bir bay mı? bir kontrol et bakalım. evet, bay. 9 ay önce konuştuğum bu kişinin bir bay olduğunu ben nasıl hatırlıyorum? çünkü bu arkadaşa basa basa dedim ki taahhüt istemiyorum ama kullanmaya devam edeceğim. o kişi de demişti ki, sıkıntı yok dilediğinizde iptal edebilirsiniz. sonra dönüyoruz derdimizi anlattığımız bayana ve diyorum ki hele gönder sen şu ses kaydını. yok diyor. savcılığa başvuracakmışız. sizi gidi tatlı su kurbağaları. pensilvanyadaki vampirler bile bu kadar kana susamamıştır sizin bu paraya olan susamışlığınızın karşısında. btk diyorlar çözüm için. ses kaydımızı ancak bu şekilde ulaşabilirmişiz. bayram üstü bam tellerimi gerim gerim gerdiler.
superonline' i bırakıp gecmek hataydi. aileye dedim ama dinletemedim. nasil olsa eve bayram seyran dönüyorum.bir aydır es dost ev telefonundan bize ulasamiyormus. ufak bir sherlocklukla 1992 yılından bu yana kullandığımız ev telefonunun yanlışlıkla değiştirilmiş olduğunu buldum. her neyse, iki gunun sonunda geldiler hallettiler. fibere gecerken boyle sorunlar oluyor dediler.ama hikaye burada bitmedi.efendim sorun cozuldukten sonra beklediğim uzere internet "port hatası" vermeye başladı. simdi bu sorun eğer internetin bize yanlışlıkla bağlanan ev numarasina tanımlanmasi yuzundense boku yedik. bu ttnet ve turk telekom bu olayı çözemez. ımkan vermiyorum. musteri hizmetleri arasinda mekik dokuyorum. biri digerine atıyor topu. arıza kaydı aldirdik bekliyoruz seneye kadar sorunu bulurlarsa eminim cozecekler.
dolandırıcı firmadır.kampanyayı gözünüze sokup tarifeye geçirinceye kadar deyim yerindeyse kıçlarını yırtarlar sonrasında ise sözleşmede yazan kullanım hakkınızın yarısını verirler. 16 mbpslik para verip size 8 mbpslik hizmet sunmakta bir sakınca görmeyen "hırsız"lık yapan firmadır. siz siz olun bu adamlara beş kuruş verme gafletinde bulunmayın. yeminle sinirlerinize yazık.
9
...
batman'ın bir ilçesinde öğle saatlerinden bu yana hizmet vermeyen dünya devi. diğer iller ve ilçelerde de durum aynı ise planlı ve talimatlı bir biçimde dünya ile bağlantımızı kesip dijital ambargo uyguladıkları düşünülebilir. umarım gsm operatörleri de bu kampanyaya katılmaz da memleketteki ailelerimiz ile haberleşebiliriz.
müşterisine internet sunmadığı günlerin bile parasını çatır çatır alan lale firma. 3 ay fatura ödemediğiniz zaman bunlar hizmeti kesiyorlar, tamam eyvallah. siz 2 ay internet kullanmıyorsunuz, sonbahar gelip çatınca şu faturaları bir ödeyeyim dediğinizde size 5 aylık fatura borcu çıkarıyorlar. kan emici desek daha yerinde. ayıp ayıp.
beni deli eden firma. 40 dakikalık dizi için savaş veriyoruz anasını satayım.
3 sene önce kendisinden kurtulmuştum. kullandığım internet servis sağlayıcısının taahhüt süresi dolduğundan beri arayıp duruyorlardı. yok şöyle iyi internetimiz var, yok böyle şahaneyiz biz, eskiden devletteydi şimdi öyle değil, hiç sıkıntı yaşmayacaksınız bilmem ne de bilmem ne. ev telefonundan ayrı, cep telefonumdan ayrı arıyorlardı. kullandığım internet servis sağlayıcım 8mbite kadar lafını tam yerine getirmese de 4mbit'e kadar gayet sorunsuz çatur çutur internet kullanabiliyordum. bu ttnet 16mbit internet vericez dediler, adil kullanım kotasından sonra da çok düşmeyecek dedi. lan dedim yapmayayım, etmeyeyeyim. 16mbit'i duyunca gözüm döndü, tamam dedim geçtim.aklımı sikeyim aklımı.ttnet lan bu.16mbit internet ile ne video yükleniyor, ne sik kadar resimler yüklenebiliyor. bir de anlamsız şekilde adil kullanım kotası dolup 3mbit'e sabitleniyor ki sormayın gitsin. utanmasa 256k ile girecek internete ve download edecek. ne video, ne resim, ne bir şey. yüklenmiyor, açılmıyor, süründürdükçe süründürüyor. çoğu zaman resim yüklenmesini beklemeden sayfayı kapatıyorum.lan 4mbit internet ile 720p online dizi izliyordum ben. bana mısın demiyordu. şimdi ne 16mbit, ne 3mbit internette hiçbir şeyi kullanamıyorum.aklı olan uzak dursun. "taahhüt yok" dediler, eğer gerçekten yoksa başka firmaya geçicem. varsa da bulucaz bir hal çare. ben yandım siz yanmayın.edit: aradım 2016 yılına kadar taahhüt'ünüz var dediler. kimbilir ne kadar cezası vardır taahhüt bozdurmanın.ben yandım, siz yanmayın. aklınızı kullanın.
annemin kizlik soyadinin guncel olmadigi iddiasiyla taahhütümün ne zaman bitecegi(belki de bitti) bilgisini soylemeyen şark kurnazi firma.
10 liralık kontorum ve 10 dakikası 60 kuruş olan paketim vardı. 1 hafta sonunda sadece ttneti arayarak 1 liradan az kontorum kaldı.ttnet böyle bir şeydir arkadaşlar. artık loopa girdim. mustafa, sinem, özlem, hasan, gözde,mustada, sinem...(bkz: ttnet pişmanlıktır)
geçen hafta arayıp bana bağlantı hızımın yaptıkları calışma sonucu otomatik olarak arttırıldığını robotik kadın sesi ile aynen şu şekilde müjdeledi: "24 megabit olan bağlantı hızınız 24 megabit'e yükseltilmiştir. artık bağlantınızı 20 megabit olarak kullanabilirsiniz." hey yavrum, hey.
sizi arayıp bekleten, şansınız varsa "beklediğiniz için teşeklürler" anonsunu dinleten iletişim firması.
1,5 senenin sonunda anladım ki ttnet'den de uzak durmak gerekiyormuş. sürekli internette kopmalar. internet varken de yurtdışındaki sitelere erişimdeki sıkıntılar derken iyice illallah ettirmiştir. dünyanın parasını kazanıyorsunuz biraz iyileştirmeye gidin yahu. bizim cebimizdeki paralarla iş yapıyorsunuz. adam gibi hizmet vermiyorsunuz.
yıl olmuş 2014 hala youtube'da video izlerken arkadaşlar arasında "yüklensin de öyle izleriz" diyebiliyoruz sayesinde.
fiber internetin olmadığı yerde en fazla 16mb internet veriyor onuda kotalı veriyor. kotasız yok mu diye sitesine bakıyorsunuz bulamıyorsunuz. telefonla arayıp sitem edince var tabi 150 lira diyorlar. böyle kazık brazzers da yok diyorsunuz ve mecburen yumuluyorsunuz. yıl olacak 2015 ama hala 75 gb internet kotalarıyla uğraşıyoruz.parasıyla değil mi ulan ver internet ver amk!sizin pazarlama stratejinize sıçayım. - ahmet bakın kotalı kullanıcılardan aldığımız geri bildirimler. çok güzel kar ettik buradan.afferin amk kodumun evladı. zaten daha fazla para vermek isteyen adamı kaçırıyorsun. beyinsiz.
hastalik gibi, bulasti mi kurtulmasi imkansiza yakin yapiskan sirket.
çaldırıp kapatan internet sağlayıcısı. sanırım kontörleri bitmiş. edit: eğer eskişehir'de ikamet ediyorsanız ve fibernet altyapısı bulunan yeni bir eve yeni taşındaysanız geçmiş olsun. başvuru tarihinizden 15 gün sonra internetiniz bağlanıyor. nedeni ise fibernet'e uygun modem yokluğuymuş. koskoca ttnet'te de nasıl modem olmuyorsa artık. soruşturduğumuz kadarıyla fibernet bağlatmak isteyen tüm çevre sakinleri bu süreyi beklemek zorunda kalmış.
lanet olsun bunlara. daha da bir şey demiyorum. elit hizmet diye bir hizmetlerini olduğunu zannediyorlar ne gelen var ne giden, 2 ay önce modem bağlatıp internet kullanamadığımı ve bunların 2 aydır bana fatura gönderdiğini anlatmıyorum bile. gördüğünüz yerde kaçın yaptıklarının ya da yapmadıklarının izahı yok sıfatını söylemeye ben utanırım.
şu sıralar ağır sıçışlarda. 3 gündür düzelsin diye bekliyoruz ama yok arkadaş.
telefon ile hipernet başurusu yapıp modemim yollandıktan 1 hafta sonra aradığımda* başvurumun iptal olduğunu, evimin girişindeki hattın uygun olmadığını öğrendim. işin garibi bunun için ne arandım ne mesaj, mail aldım. sorduğumda ise modemi mng kargo ile geri yollamamı aksi halde 200 tl cezası olduğundan bahsetti.tavsiyeleri ise modemi kargolayıp, elektrikçi çağırıp hattı kontrol ettirip tekrar bir kampanyaya başvurmam yine beklemem modem gelmesi ve ttnet teknik servisin gelip interneti uygunsa bağlaması!hassssiktir yarraamedit: şerefsiz şirket yığını
kalitesizlik abidesi internet sağlayıcısı. halen bunlardan internet kullanmak benim eşekliğim o ayrı.
yıllardır hiçbir sorun yaşamadığım iss. bir kez de allah razı olsun deyin bre nankörler. hep şikayet hep eleştiri.
ttnet - size özel hizmet sunabilmemiz için bilgilerinizin avea ve türk telekom ile paylaşılmasını istiyor musunuz?ben - hayır istemiyorum.ttnet - peki bu şekilde kayıt alıyorum ama öncesinde güvenliğiniz için bir kaç sorum olacak. annenizin kızlık soyadını öğrenebilir miyim?ben - çüşşşşş!tanım: bu sistemi kurmak için nasıl bir istihdam politikası izlediğini merak ettiğim şirket
yine big brother ürpertisi hissettiriyor müsterilerine. artik götümüzdeki kac kilin agardigini izlemek icin nasil bir altyapi calismasi yürütüyorsalar, steam'e bile baglanamaz oldum saat itibari ile... yine...ilginc olan sey, pek cok domain'in ankara'da bir yere resolve oluyor olmasi..siktirip gidelim su ülkeden bence.adamlar muhaberat devleti kuracak, onu bile becerecek kapasiteleri yok, bu da apayri bir sicis tabi..
tarafından dolandırıcılığa uğradığım şirket.sonuna kadar oku sözlük çok madurum çok.-fibernet sınırsız 24 mbps paketini kullanıyordum-tabi devamlı bağlantı kopuyor, kalite rezalet (max hız 18mbps)-arıyorum müşteri hizmetlerini, düzelttik diyorlar-diyorum ki ben daha hızlı internet istiyorum, en fazla kaç destekler benim altyapım?-diyorlar ki 69 mbps destekler, 50mbps paketini alabilirsiniz-tamam diyorum 50 yapın, yapıyorlar.-bekliyorum bekliyorum hız yükselmiyor, aynı kalıyor 18 de.-arıyorum tekrardan, hani nerde 50 diyorum?-siz zaten 50 ile bağlanıyorsunuz ki diyorlar-şikayet, arıza filan giriyorum-birkaç gün sonra bir bakıyorum ki hızım 3 mbps!!-adil kullanım kotası 200 gb ve ben bunun yakınında bile değilim-arıyorum yine, bu arada otomatik olarak telesekreter giriyor ve bana diyor ki '8mbps paketini kullanıyorsunuz, adil kullanım kotasını geçtiği için 3 e düşürdük.'-diyorum ki ne ara benim haberim olmadan 8 e indi?-yoo diyo 50mbps kullanıyorsunuz.-tamam diyorum bak adil kullanıma neden 3 e düştüğünü açıkla-açıklayamıyor, şikayet giriyor, arıza giriyor, geri dönülcek deniyor.-şu anda 4 gündür her akşam arıyorum hızım 3 diye-gündüz ben işyerinde iken cepten arayıp düzeldi mi diye soruyorlar-akşam bakabilirim diyorum-bakıyorum ki 3 mbps de sürünüyorum, tekrar arıyorum.-online işlem merkezinden şikayet de girdim bu arada-düzelttik diye mesaj geldi ama benim hızım 3!!!! kablolu da kablosuz da 3!yani adam bana 50 mbps paketini satıyor ve 8 mbps paketlik hizmet veriyor. devamlı kopması filan da yanında hediye. hatta bazen kopmuyor da indirme hızı 20 kbps oluyor. ve buna internetdiyorlar. 56k bile daha hızlıydı..sonuç olarak sözlük yardıma ihtiyacım var bundan sonraki izlemem gereken basamaklar konusunda.ben internetsiz yaşayamam, iş icabı da her an ulaşmak zorundayım.bu dolandırıcılığı sonlardırmak için bana bilgi verebilecekler mesajla bana ulaşırsa çok sevinirim.not: taahütüm var 24 aylık, superonline a geçmeye çalışsam birsürü masraf olucak. başka bir çözüm kalmazsa onu da yapıcam tabi.edit: ttnetde bir sorun yokmus. sorun bizim evdeymis. bisey yapmicaklarmis. ucretli ekip gelicekmis. gerizekali muamelesi yapiyorlar bi de. evimin kablosu koptu da nedense hiz testinde ibre yukari cikip birden 3 e iniyor.edit 2: duyarli suser lerden gelen önerileri takip ettim ve şikayet tweeti attim. 50mbps ile stabil bağlantim geldi. umarim diger ttnet madurlari da bu savaştan galip cikar.
3 keredir üst üste arayan, paketimi değiştirmemi öneren, değiştirmeyeceğim dediğimde trip atan call center çalışanı kadınları barındıran şirket.
tam 5 gündür üsküdar gibi merkezi semte teknip ekip göndermeyen bunu da gayet doğal bişeymiş gibi karşılayan müşteri hizmetlerini aradığınızda size her defasında aynı şeyleri yaptırmaya çalışan insanların ellerine terk eden şirketimsi aaa pardon yaa tekel olunca o başka bişey deniliyodu de mi... çözmeyin yaa sorunu internete giremeyelim nasıl olsa taahhütümüz var her ay çatır çatır ödeyelim parasını nolucak sanki demi maksat siz sağolun yaa siz güzel olun... en nefret ettiğim laflardan biridir ama sölücem bak cuk oturuyo hayat size güzel abicim...olay internet tamam pc telefon tablet başı ama arkadaşım bu da bi kabloyla falan geliyo ya bi baktırın onalara arada çünkü olmayınca olmuyor ahanda yanmıyo o modemin ışıkları... onuda mı ben yapayımm...
parasını ödemeyince interneti kesen firmadır. hoş sağolsun twitter ve facebook erişimini kapatmıyor ne olsa. bense onun bunun şifresiyle girme keyfindeyim. şifreler çok kolay benim suçum yok. haklarını helal etseler keşke.
eskişehir'in göbeğinde 3 gündür internet hizmeti vermeyen açılan çağrılara altyapı çalışması diye cevap veren ve şikayetlere geri dönüş yapmayan bakkal mantığı ile işletilen firma. sen kimsin ki benim ücretini verdiğim hizmeti bana ulaştırmadığın gibi bana sorun ne zaman çözülür söylemiyorsun. ayrıca altyapı çalışması falan da yalan, haftasonu kimse kıçını kaldırıp arızaya bakmadı bizde bekliyoruz. ama taahhüt falam umrumda değil aysonu hem kendi hemde 50 daireli bütün apartmanın aboneliklerini iptal ediyorum.
telefon ile abonelik aldım, modem bir hafta sonra kargo vasıtasıyla elime ulaştı, evime gelip bağlamaları 5 gün sürdü, bağladıkları gün interneti kullanamadım ve müşteri hizmetlerini aradığımda ''aboneliğiniz aktif edilmemiş '' cevabı aldım. ertesi gün aradığımda ise 1 gün önce (bağladıkları gün) aboneliğimin iptal edildiğini söylediler, yapmam gereken modemi bir ttnet bayiisine bırakmakmış.hemen ardından superonline'ı aradım ve abonelik aldım, ertesi gün gelip bağladılar.velhasıl kelam; ttnet'liler ölsün, superonline'dan selamlar.
bir ton reklam, kampanya yapmasina ragmen 1 aydir gelip internet baglantimi yapmayan firma. madem yeni kullaniciya ihtiyaciniz yok su sahanli civik reklamlari kaldirin artik arkadasim.
bir kere düşüldü mü ellerine bin kere kurtulunmaz
normal adamların hayatını bir kadın siker. benim hayatımı ttnet sikti.
bugün bildiğin yine hız olarak yerlerde sürünen internet. bu kadar değişken bir internet hayatımda görmedim. yine regl oldu pezevenk.
bir haftadır aktif olarak kullanıyorum ve ne bir bağlantı kopması ne de bir hız düşüklüğü yaşadım. altyapım fiber'i desteklemediği için fiberimsi olan hipernet kullanıyorum 24mbps'a kadar. az önce hız testi yaptım sonuç bu:http://imgim.com/4033incij7738008.pngbaşvurduktan 3 gün sonra da internetim bağlandı kullanmaya başladım. şu ana kadar hiçbir problemim yok kendileriyle d-smart felaketinden sonra ilaç gibi geldi valla.düzeldiler mi lan acaba?!
3 kasım 2014 itibariyle bana 10 yıl öncesinin internet hızını yaşatan kurum.yalnız değilimdir umarım...edit: neyse lan, annem kablonun üzerine çiçek sepeti koymuş. düzeldi şimdi.
sistem hatalarindan bilgilerimi goremeyip olmayan internetimi duzeltemeyen sirket. ariyorum anlatiyorum kiz sistem yok goremiyorum bilgilerinizi daha sonra arayin diyor. lan benimde internetim yok ne yapacaz dunden beri uyuz oldum birseyide düzgün yapin ya.
digiturk'e uyguladığım taktiğin kendilerine söküp sökmeyeceğini merak ettiğim firma. digiturk için taahüdümün bitmesine yakın iptal talebi yaptığımda hemen ertesi gün arayıp çok daha iyi bir teklif yapıyorlar. bunların da var mı böyle bir huyu? bilen var ise yeşillendirsin.
aylarca süren lag-spike sorunlari kendi kendine cözüldükten bir hafta kadar sonra; bak havalar sogumus, kis gelmis, sezonu bitti artik diyerek interneti erisimini tümüyle sonlandiran hilkat garibesi.gerci sorun ttnet'te degil aslinda, türkiye'de...gel sözlük, siktirip gidelim artik ücüncü dünyadan..yasam eziyet cekmek icin de, genel olarak mutlu olmamak icin de fazlasiyla kisa.tesekkürler ttnet..
arıza kaydı açtırmaktan bitap düştüğüm kurum. adamlar 1 ayda internet bağlayamadılar. her aradığımda farklı bir sorun '' yok efendim ıp sorunu, yok port arızası yok sinyal car curt.''parası neyse ne yollayın bir ekip dedik ; ertesi gün ''elit ekip'' yönlendirdiler. gelip sözde hallettiğini belirtip sen bir elektrikçi çağır abi olay tamam sadece bir hat çeksinler dedi. eyvallah dedik. çağırdık yaptırdık. tekrar müşteri hizmetlerini aradık başladılar yine ''ıp alamıyorsunuz vs vs''. ulan o zaman neden elit ekip geldi niye elektrikçi çağırdık. hay ızdırabınızı be kardeşim.
hangi sayfayı açmaya çalışsam şu hatayı alıyom. bu mesajı 3g'den atıyom.edit: modemi kapatıp açtım düzeldi.
20 dakikalık diziyi 1.5 saattir izleyememe neden olan lanet kuruluş. ya ne kadar zor olabilir ki. sinirden laptobu parçalayacağım. siz ne kadar berbat bir kurumsunuz arkadaş böyle ya. azalarak bitin artık yeter milleti sinir hastası ettiğiniz.
unutulup ödenmeyen faturalar yüzünden, hattın kullanıma kapanması sonucu, hemen ödeme yapsanız bile, 20.00 tl gibi bir rakamla ''açma bedeli'' almaktadırlar. bunun yasal olduğunu sanmıyorum.
son 3 saate 24 kez kopan 78 liralık internetimin sağlayıcısı
son 5 gündür ev telefonumun kesik olduğu, internetimin de ara ara 3er dakikalık koptuğu şeyin sahibi. bıraktığım arıza kayıtlarından hiçbir sonuç alamadım. ne yapmam gerektiğini bilenler yeşillendirirse sevinirim.edit: 6 gün sonra eve geldiklerinde sorunun dışarıdaki kutudan olduğu anlaşıldı. bütün arıza kayıtlarımda ise sorunun bende olduğunu söylüyorlardı.
resmen telefonda pazarlık yaptığım firma. 56.90'lık fiyat üzerine "tamam o zaman ben biraz düşüneyim, ona göre gerekirse iptal ettirmek için ararım." dediğimde, "kendi yetkim dahilinde isterseniz fiyatı 49.90'a sabitlerim." diye cevap veren şirket. nasıl ya, nasıl?! velev ki ben tekrar aramadım, 24 ay boyunda beni yok yere aylık 7 lira fazla ödemeye mahkum bırakıyorsun. aynı hizmeti ucuza almak varken beni kandırıyorsun. ne yaptığınız kampanyaya ne size güvenim kaldı. sanki daha önce var mıydı?! pehhh...
(bkz: #46932673)
steam türk lirasına geçip doları 1.5 tl gibi bir fiyat olarak belirlyeince götleri tutuşmuş galiba oyunlarda gözle görülür fiyat indirimleri var
istanbul'un orta yerine fiber internet getirememiş vizyonsuz şirket. elimiz mahkum kullanıyoruz.anca cem yılmaz'a reklam filmi çektirirler, fiber internet kabloları ile.
birden internet hızımın 0.03 mbps 'ye dustugunu görünce aradigim, çözüm olarak 192.175.39.39 ve 195.175.39.40 dns lerini kullanmamı öneren ama sonucunda en ufak bir değişiklik olmayan internetimin servis sağlayıcısı.
oyy gene başıma gelenler. daha dün avantajlı!!! bir pakete geçtim. bu gün yine hayrullah adlı arkadaşımız o yumuşak sesiyle indirimli tarifeleri anlatmak için aradı. nasıl bir çalışma sistemleri var bu firmanın.çalışma sistemlerini çözemediğim kurum.
canımı sıkan firma.(bkz: bana mohammed hariri'yi aratmayın)
özellikle son aylarda en az 3 kez görüştüğümüz kurum.her seferinde haklı çıkıyorum gönül hanım saolsun arayıp düzeltiyor durumu.iyi ki varsın gönül
tohum iteleyen torbacı gibi olan internet şeysi. önce merete* bir şekilde alışıyorsunuz. sonra ürün kalitesi**** düşüyo
düşen müşterisine bir tekme de kendi atan firmadır. olay şöyle;sabah e-postama baktığımda adını ilk defa duyduğum playstore.com'dan(ttnet'in oyun sitesi) üç adet toplamda 460 tl'lik online oyun alışveriş yapıldığına dair mail aldım. hemen 444 0 375'i arayarak şikayet kaydı oluşturdum (07:48'de, 249691283 numaralı kayıt). yarım saat sonra da emniyet müdürlüğüne giderek siber suçlar dairesinden yazılı şikayette bulunup ifade verdim ve olay savcılığa intikal etti. saat 13:00' de tekrar ttnet'i aradım ve durumu sordum. soruşturduklarını söylediler. sonrasında 18:30' da ise hesabımdan tekrar iki alışveriş yapıldığını öğrendim. gmailin etkinlik kaydından samsundan birinin benim hesabıma giriş yaptığını buldum ve ip numarasını kendilerine verdim. üç gün sonra bir gsm numarasının bana ait olup olmadığını sorguladılar. bana ait olmayan bu numaraya hackerin sms şifrelerinin geldiğini söylediler. tüm bunlara rağmen aradan bir hafta geçti ve ttnet beni aradı ve beni hatalı bulduklarını ifade etti. yani bir hacker sizi ağına düşürdü ve maddi zarara uğrattıysa ttneti arasanız ve yardım isteseniz dahi yardım alamıyorsunuz. bari dava sonuçlanana kadar bekleyin deseniz de sallanmıyor ve ödemeye mahkum ediliyorsunuz. sistemlerinin sakatlığının faturası size kesiliyor. 15 yıllık müşterileri olmanız veya mağdur olmanız önemli değil. hackeri bulmama yardım edebilecek varsa lütfen yeşillendirsin
fiber için verdikleri tilgin hg1332 yi bir şekilde orjinal yazılımına döndürebilme ihtimali var mı? sokayım ticari itibarına amk, modeme yazılım güncellmesi yapıp 56k modeme çevirdiler. usb girişi iptal, ayarların hepsi kapatıldı onu geç amk modeminde modeme girişteki şifre değişmiyor.fiberde superonline modem eşleştirmesini mac ile sağlıyor -başka rouet alıp mac klonlayınca kullanılabilir- bu mahalle bakkalı kılıklılar modemin seri numarasından eşleme yapıyor başka kullanamıyoruz. canavar gibi router var yatıyor boşuna. modeminizde kablonuzda avrupadaki reklamını yaptığınız bütün kablolar size girsin.
insanı hasta eden internet servis sağlayıcısıdır kendisi. 2 ay önce yeni evime ttnet bağlattım. pişmanım. aldığım maksimum hız 655 kb/s. evet evet 1 mb bile değil. arıza kaydı oluşturduk 1 ay sonra işlem yapmadan kapadılar. tekrar açtırdık. bekliyoruz. ttnet müşteri hizmetlerini arıyorum, topu turk telekoma atıyorlar. biz çalışıyoruz onlar yatıyor diyorlar. yan apartmanda 16 mb ile bağlanan arkadaşım varken aynı paraya eziyet çekiyorum. ulan ttnet. ulan turk telekom. ayıp değil mi bu yaptığınız aynısını size yapsalar hoş mu. utanın. utandınız mı?edit: utanmışlar
geçen gün şöyle bir şeye denk geldim;http://i.imgur.com/dvbjzpp.jpggeforce.com'a gitmek üzere tarayıcıya adresi yazdım, çat diye karşıma "sahte eposta gönderimi" başlıklı bir uyarı sayfası çıktı. adrese bakıyorum, ttnet.com.tr üzerinde bir sayfa. site zaten https değil, üstüne adres çubuğunda "host" diye bir değişkende yani gitmek istediğim sayfa da açık şekilde yazılıyor.ne oluyor lan, ney, nasıl?benim gitmek istediğim aaa isimli site yerine, niye bana ttnet bildiri sitesini açıyorsunuz? bunu hangi hakla yapıyorsunuz? bu yapılan şuna benziyor: - annemi arıyorum telefonla, onun numarasını çeviyorum.- telefon bir müşteri hizmetleri numarasına yönlendiriliyor ve açılıyor. açıyorum telefonu "alo annecim" diye, karşıma başkası çıkıp "merhaba değerli üyemiz, sizi ttnet müşteri hizmetlerinden arıyoruz, sahte telefon faturalarına karşı uyarmak için annenizi aramanıza rağmen, zorla bizim bu uyarı mesajımızı dinletiyoruz. mesajı dinlemek istemiyorsanız telefonu kapatıp, tekrar annenizi arayabilirsiniz."ya bu ne densizlik, ne omurgasızlıktır. belki acil bir durum var, belki bir an önce benim o siteye ulaşmam gerekiyor, acilen bir şeye bakmam gerekiyor. yine telefon örneğine döneceğim, belki hastayım, belki ölüyorum, belki annem ölüyor, belki acil servisi aradım? yine araya girip kendi bildirinizi zorla okutacak mısınız? üstelik bildiri sayfasında "gitmek istediğiniz siteye devam etmek için tıklayın" tarzı bir buton da yoktu. e yuh ama ya.bir de, canınızın istediği internet sitesini çat diye bloklayan, dns'ini bozan, routing tablosunu bozan, girilemez hale getiren tekel siz değil misiniz? e arkadaşım ttnet-fatura.com sitesine, ip adreslerine vs erişimi kapatsanıza? öküz müsünüz? kendinizi ve/veya müşterilerinizi korumaktan aciz misiniz?ve cidden çok merak ediyorum, bu duyuruyu bu yolla, zorla okutmak isteyen arkadaşın aklından ne geçiyordu- internet ya, önemsiz, meeh, nereye gitmek istediği önemli değil, okusun, zorla okutun. dayayın önüne bizim mesajı.işte tekelciliğin gücü. elimiz mahkum ya, dayayın istediğiniz muameleyi allahsızlar.
(bkz: ttnet faturası görünümlü cryptolocker virüsü)
//sozcu.com.tr/…netten-sasirtan-sansur-650193/ vikipedi de penis ve vajina başlıklarına erişimi engelleyen internet sağlayıcısı. ulan aklınız fikriniz sekste. yasaklayınca ne geçecek elinize, ulaşan yine ulaşacak. daha neler göreceğiz bakalım.
hacı, hoca, imam hatip mezunlarını komple kadrolaştırdıktan sonra bir teknoloji şirketi ile uzaktan yakından alakası kalmamıştır. görmek istiyorsanız allaşkına bir cuma namazı sırasında ttnet yerel bayiine müdürlüğüne gidin. öğle paydosu cumaları özellikle namaza da denk gelmiyorsa yaklaşık 3 saattir.(bkz: vikipedi'deki vajina maddesine erişimin engeli)
türkiye'deki en rezil şirkettir nazarımda. 2 ayda uyduruk bir projeyi çizememişlerdir. çizdikten sonra da port yok diye internet bağlayamışlardır. rezillik üstüne rezillik. daha kötüsü diğer bütün şirketler bunların alt yapısını kullanıyor. tam olarak kılavuzu karga olanın durumu yani. neresinden tutarsanız tutun elinizde kalıyor bu internet işi türkiye'de . istanbul'a annemlere gittiğimde sürekli bağlantı kopması oluyordu. müşteri hizmetlerini aradığımda temsilcinin verdiği tepki muhteşemdi. aaaaaa evet çok kopuyor bu internet ya?? sağol dedim içimden. hiç bir işi beceremezler. sorunsuz bir hizmet alan yoktur bu kurumdan. ya faturaya senden habersiz tivibu parası ekler. ya faturayı ödemene rağmen ödememişsin der. evlerden ırak olması gerekir ama nafile. elimiz mahkum!!
bildiğin bize pusu atan firmadır. adamlar interneti kesmek için gecenin bir körünü beklediler amk. o değilde olm şimdi internet gitti hiçbir siteye giremiyorum fakat ekşi sözlük'e girebiliyorum lan. ben anlamadım aga. neyse madem, kopmuş ttnet üyeliğinden her seferinde bizi ttnet'e mecbur bırakan tüm firmaların halasigillerinin elinden öpüyorum. saygılar.
dsmart.net'te iken 8mbps paket ile 6mbps bağlantı alırken bu arabiklere geçme gafletinde bulundum, güya 16mbps hız verecekler daha ilk gün bağlantı hızım 6 idi. arıza kaydı bıraktım eve geleceğiz dediler evde bunları bekleyemeyeceğim için kaldı. 3 gün sonra tekrar arıza kaydı, cumartesi sabahın köründe bir ihtiyarı gönderdiler, sağolsun adam iyi niyetiyle kablolarda sorun buldu, "hız buraya 14 mbps geliyor akşama düzelir" diyip gitti. hızda bir değişiklik olmadı. tekrar arıza kaydı bıraktım 3 gün oldu bir allah'ın kulu dönmedi. bugün aradım "arıza kaydınız kapanmış bilginiz yok mu" diyor telefondaki prenses. sonuç itibariyle hızım şu an 9mbps. telefondaki hazretleri gayet ukala bir tavırla "siz santrale çok uzaksınız ama size gelen hız çok normal, santrale yakın noktalara 24, hatta 100, 200 mb bile veriyoruz" buyurdu.hani cayma bedeli bişey değil de bunu iptal ettirsem nere gidem? mal sahibi bunlar, boktan bakır kablolu alt yapı bunların. bırak fiberi kablo tv bile yok amına koyim. bu milleti bu çadır kaçkınlarına mahkum edenlerin... lan neyse ya.
kurtulunamayan şirket. kullanılmayan aboneliği iğtaş ettirmek için 3 kere bayiye gittik dilekçe verdik, her seferinde yok cayma bedeli yok son fatura gelecek sonra kapanacak dediler, en son kapattık dediler yine tivibu diye fatura göndermişler ki evde tivibu yok web servisine de hiç girmedik ne ara kitlemişlerse onu da. aradık bu ne bunu da iptal edin diye "biz sizin interneti iptal etmedik dondurduk ehi mehi" diyor yüzsüzler, bi daha bayiye gidecekmişiz.kurtulamıyoruz amk heriflerinden, istemiyoruz internetinizi daha nasıl anlatmamız lazım bando mızıkayla merkez binanızın önünde pankart mı açalım. bi kopun gidin artık.
"sürat felakettir." -ttnet
sırf sözleşme yapmamak için 9 aydir ayda 82 tl ödediğim şirket.
bugün omrümden tam 2 gününü çalmıştır.atamadım sinirimi, hala içimde.ha bir de sinirden fareyi de kırdım.zarara bak...
koca bir ülkenin iletişim omurgasını sağlayan, iletişim yükünü çeken firma ama, ceo'ları hep finans kökenli. bu da firmanın finansman ve mali tablolar konusunda kullanıcılarını yolmak pahasına da olsa son derece başarılı olmasını ama teknoloji konusunda yerlerde sürünmesini açıklıyor.
internet sağlayıcısı bu firma kendi internet sitesinden doğru düzgün hizmet veremediği gibi bir saatlik müşteri temsilcisi ile görüşme sonrasında da nakil işlemini yapamayıp "müdürlüğe bizzat gelmeniz lazım" diyor...arada, "sesinizi duyamıyorum" diyip telefonu kapatmaları;onbeş dakika boyunca yanlış yönlendirmeler sebebiyle konu ile ilgili müşteri temsilcisine bağlayamamaları;onbeş dakika sonunda bağlanan müşteri temsilcisinin yalnızca sabit hat aktarımı için işlem yapabiliyor olması ve internet nakli yapamaması;en son bağlanan temsilcinin "biz nakil yapamıyoruz, müdürlüğe gitmeniz lazım" demesi;rezalet...
2014 yılında "iptal için müdürlüğe gelmeniz lazım" kavramıyla internet hızına "müdürlük hızı" kavramını da kattılar.
kanımca, türkiye'nin açık ara en kötü hizmet veren şirketi. bunlardan çektiğim kadar kimseden çekmedim.
://www.youtube.com/watch?v=0ilmx7k7
yine bir şeyler karıştırıyorlar. http ile çalışan sitelere girilmiyor, https çalışıyor sadece.ek: ne zaman böyle bir sorun olsa, aklıma ilk olarak man in the middle pisliği geliyor.
(bkz: al kırdın kırdın)
(bkz: #47268636)
10 tl'yi almak için yalvaran şirkettir.iki gün evvel internetten bir arıza kaydı verdim, aradılar. sorunun kısaca ne olduğunu söyledim, oradan güncelleme yapıp düzeltmeye çalıştılar, olmadı. sonra tekrar aradım, yapamadınız, olmadı diye. bölge müdürlüğünden bir arkadaş aradı. internet oraya kadar geliyor, binada bir sorun var, dedi. isterseniz bir ekip gönderelim bir baksınlar-ben daha önce biliyorum ekibin ücretli olduğunu- dedi. daha önce birkaç yerden okumuştum ekiplerini gönderip, ekstradan faturaya 10 tl'yi yansıtmakta ısrarcı olduklarını.hayır. dedim gelmesinler. ben buradan kendim hallederim. öğlene doğru kapı çaldı. merhaba, biz ttnet ten geliyoruz, arıza kaydı bırakmışsınız. hayır, özellikle gelmemnizi söylemiştim, dedim. durdular öyle. biz dışarıdan kontrol ettik sorun içeride, isterseniz bakabiliriz dediler. hayır, sorun içeride değil, ben iki ayrı modemle denedim, kabloları değiştirdim, splitterı değiştirdim., burada her şey yolunda, dedim. sorunun dışarıda olduğunu söyledim. tekrar söylediler içeri girip bakalaım diye. hayır dedim. biz dışarıdan baktık ama dediler. tekrar bakın dedim. tekrar dediler içeri girip bakalım diye. 10 tl'nin derdinde değilim elbette. şirketlerinden nasıl bir emir aldıklarını da tahmin ediyordum. içeri girdiler modemi kontrol ettiler. baksen, sorun dışarıdaymış. elemanların üzerine gitmedim tabi. dışarıdaki sorunu halledip gittiler. yani böyle ucuz bir şirkettir aslında.
dahil oldugum kampanyasi bittigi gibi superonline gecip, kurtuldugum firma. baglanti sorunlari yasiyordum (salonda internete baglanirken, odamda baglanti olmuyordu), sonrasinda da ttnet kullanicilarinin modemine bulasan bir virus olayi vardi. telefonla yardim edemediler, yine ben kurdum, baglantiyi sagladim (ohom ohom.) aboneligimi kesmeden once, gidip uygun kampanya var mi diye sordum. bu arada internete baglandigim hat yalin internet diye geciyor, ev telefonu kullanmadigim icin telefon hatti kapali. ben salagim ya, (rakamlari tam hatirlayamiyorum ama yaklasik soyleydi) 65 tl'ye aylik sinirsiz ama telefon hattini acarsaniz 57 tl'ye geliyor. orada dur, telefon sabit ucreti ne kadar guzel kardesim? benim kar etmemi dusunecektin degil mi? (boyle durumlarda joey demaio'nun sonisphere'de turkce kufur etmesi geliyor aklima, icimden ediyorum) bunun uzerine hic tereddut etmeden superonline'a gectim, simdiye kadar bir sorun da yasamadim.
abonesi olduğum, daha doğrusu olmak zorunda bırakıldığım güne lanetler olsun dediğim oluşum. şöyle ki, istanbul da maltepe civarlarında otururken yaklaşık 10 sene kullandığım türksat aboneliğimden aşırı derecede mutluyken, şile ye taşınmam sebebiyle nakil talebinde bulundum. maalesef ki şile de türksat altyapısı olmadığı ve muhtemelen en az bir 5 yıl daha getirilmeyeceği sebebiyle ( ki bu arada türksat a da hala 1,5 seneye yakın taahhüdüm vardı ve bunu iptal etmeyip ya cezai ücreti ödemem gerektiğini ya da tanıdığım birine nakil ettirip tıpış tıpış her ay faturamı ödemem gerektiğini belirttiler. yani hala kullanmadığım internetin faturasını her ay ödüyorum. bu da ayrı bir entry konusu olarak kalsın ) şile de en memnun kalınan internet bağlantısını araştırmaya başladım. herkesten alınan cevap 'hiç bir şekilde memnun değiliz ama el mahkum ttnet kullanıyoruz'. şile de superonline ve bir başka bağlantı daha var. şu an hatırlayamıyorum. fakat bu firmalar altyapı olarak ttnet i kullandıklarından dolayı hem bağlantı kalitesi aynı hem de bir arıza durumunda çok daha geç yardım alınabiliyormuş. istanbul da çalıştığım şirkette ttnet kullandığımız için de ne kadar sıkıntılı bir ağ olduğunu biliyordum, bunun için de hiç istemeyerek yine de mecburen ttnet aboneliğimi başlattım. üstelik 2 senelik taahhüt ile daha uygun bir fiyat ödeyecek olmama rağmen neme lazım deyip 1 senelik taahhüdü onayladım. gelelim bağlantı kesilmesi, internet yavaşlığı vs gibi sorunların daha üstüne çıkan sıkıntıma. zyxel ile anlaşmalı olduklarından dolayı bu firmadan verilen modemim fabrikasyon arızalı çıktı. tabii bunun anlaşılması yaklaşık 3 hafta sürdü. 6-7 kere filan ekip geldi. geçici sorun çözümlerinden sonra eeeehhh deyip zyxel e modemim burada ki telekom müdürlüğü tarafından gönderildi. ellerinde yedek modem olmadığı için de başınızın çaresine bakın, yapabilecek bir şey yok şeklinde ortada kalmış oldum. modeminizin geri gelmesi en az 1 ay sürer denilince, kullanmadığım internetin faturasını neden ödüyorum diye atarlanıp bağlantımı dondurttum. sürekli gidip bir ümitle modemim geldi mi ya da yedek modem geldi mi diye sorup durdum. sürekli zyxel call center ına ulaşmaya çalıştım. ama nafile. neyse nihayet adamlarda sürekli gitmemden ve söylenmemden dolayı kendi hatlarından müdürlüğe ulaştılar ve modemimin 2 gün önce ümraniye merkez telekoma geldiğini, 2-3 gün içerisinde de elime ulaşacağını müjdelediler. sorun bitti mi?? nerdee??? bu müjdenin üzerinden 10 gün daha geçti. bu gün yine gittim ve modemimi sordum. cevap 'ümraniye ye hala araç çıkaramadık!!' artık sinirlerim bozuldu ve gülmeye başladım. adama 'arkadaşım şile'den ümraniye'ye araç yollamak bu kadar zor mu, hadi beni ve benim gibi modem bekleyen müşterilerinizi bırakın da sizin hiç mi merkezinize yollayacak basılı bir evrağınız, ne bileyim başka bir şeyiniz yok mu? ankara'ya araç yollasanız demek ki 1 sene filan bekleyeceğiz, öyle mi?' diye sorduğumda da omuzlarını havaya kaldırıp ne yapalım işte der gibi bir hareketle karşılaşınca hadi eyvallah size deyip yine elim boş evime döndüm. telefonumun aylık paketi 4 gb. modemim yokken extradan 3 gb daha yükletmek zorunda kaldım. faturamı heyecanla bekliyorum. 1 senelik taahhüdüm dolunca direk sana güle güle ttnet deyip farklı bir bağlantıya geçmeye yeminliyim. yine başlangıçta belirttiğim gibi ttnet aboneliğimi başlattığım güne lanetler olsun deyip, niyetli olan arkadaşlar varsa acil fikir değiştirmelerini tavsiye ederek bu entry ye son veriyorum.
yapılacak son şey müşteri hizmetleri vasıtası ile internet başvurusu yapmak.başvurduk günlerdir modem ve sözleşme gelecekmiş onu bekliyoruz. iptal edin diyorum o na da yok diyorlar.komşum benden 2 gün sonra telekom bayisine gidip başvurdu aynı gün modemi aldı inerneti aktif hale bile geldi.biz daha modem bekliyoruz, hey yavrum.
kendilerine uydunet'in 100 mbit tarifesinden geçeceğim ve umuyorum 16 mbit hız alacağım. asrın hatası gibi geliyor ama dandik teledünya kanalları ve uydunet faturası beni buna itti. hayır tivibu ev alamazsam o zaman ayvayı yedim.
interneti komple parsellemiştir. herhangi bir adresi ziyaret edince http://bilgi.ttnet.com.tr/duyuru/?fid=1"değerli müşterimiz email ile sahte fatura gönderimlerine dikkat ediniz" diye bir uyarı çıkıyor ve işin kötüsü gitmek istediğim sayfaya devam edemiyorum. wtf
bütün e fatura müşterilerine cryptolocker bulaştığı için interneti parselleyerek uyarma yöntemine gitmişler, mantıklı. zira 2014 yılında hala exe'yi indirip kuran ve sonra carlayan insanlar var. görmedim, duymadım demezler en azından.
şirket operatörü açmayan, açtığında da bağlayacağı yere bağlıyorum diyerek sizi hattan düşüren şirken. ben sizin gelmişinizi geçmişini.
başvurduk 6 gün oldu hala kullanıcı adı ve şifre veremedi beyzadeler, twitter'dan yazayım dedim döneceğiz dediler ses yok. modemi dsl ve internet ışığı yanıyor yani veri alıp gönderiyor ama sırf ttnet sitelerine girebiliyorum. fink atarım artık ttnet sitesinde.
geçen hafta bir mesaj geldi ttnet'ten. açtım. eskişehir'deyken kullanıp iptal ettiğim internet için bana 10 tl borç çıkarmış. 10 tl borcumun olmadığını biliyorum. bunun olacağını bildiğim için interneti iptal ederken "bakınız, borcum ne kadarsa lütfen söyleyin. az söylemeyin tutarı. neyse o. aylar sonra 'şu kadar borcunuz var,' şeklinde bir maille karşılaşmak istemiyorum," dedim. sonra 300-400 tl arası borcumu ödedim. ama bu dolandırıcılardan (ki benim gözümde en büyük dolandırıcı: 1) devlet 2) ttnet) kurtulamadığımı biliyordum. nitekim aylar sonra 10 tl borç çıkardılar. utanmazlar. alçaklar. reziller. umursamadım mesajı. şimdi twitter'da takip ettiğim birisi de bundan bahsedince mesajı hatırladım. meğersem 5 sene içinde aboneliğini iptal eden herkese 10 tl borcu dayamışlar aylar/yıllar sonra. tabii insan 10 tl az diye düşünüp ödüyor ama kaldırdıkları paranın haddi hesabı yoktur. dolandırıcılıktır bu. normal bir avrupa ülkesi olsaydık dava üstüne dava açılırdı böyle bir şirkete. şu an ödemezsem ne olur, onun merakı içerisindeyim. herhalde ödemezsem faizle şuyla buyla borç alıp başını gidecektir. zira hep böyle oluyor. ödemiyorsun, sonra kol gibi bir fatura daha geliyor. valla mahkemeye vermeyi de düşünmüyor değilim ttnet'i. herifler her sene 10 tl borcu dayayacaklar yoksa.
evde iki telefon hattı var, bu hatlardan birine adsl de bağlı.adamlara dedik ki adsl'yi birinci telefon hattına bağlayın, diğerini iptal edin.yıl 2014, ttnet'te çalışan piçin verdiği cevap: "diğer hattı kapatmamız mümkün değil"allah sizin belanızı versin.
modem üzerindeki dört ışığın yanmasını dört gözle bekleten şirket.1 aralık gecesinden itibaren net bağlantısı tamamen kesildi. ertesi sabah 09.49'da 4440375 arıza servisini arayarak, zaten uzun zamandır kopuk kopuk bir bağlantıyla kör topal kullandığım ttnet'le ilgili sorunumu yansıttım. acil olarak kayıt oluşturuldu.( bu arada dün öğleden sonra hasbelkader yalnızca birkaç dakikalığına netin geldiğini görünce hemen aklımdaki entry'i girdim; isabet etmişim ondan sonra tamamen koptu)ve ancak bu sabah iki görevli - o da tekrar benim bu safhada iki kez daha aramam üzerine - adrese gelerek incelemede bulundular. ölçüm cihazı kullanıldı, modem kaynaklı olmadığı belirtilerek, hızının 8 megabite düşürülmesi ile modemin sinyali alabileceği yönünde bir çözüm sundular ve bunu sağlamak üzere en yakın ttnet bayisine yönlendirme yaptılar. bugün saat 12 civarında gittiğim oradaki görevli ise, ekran üzerinde bilgilerime bakarak zaten en düşük hızda paket kullandığımı; gelen görevlilerin bir şeyden anlamadığını ve modemin eski olabileceğini; 96 lira karşılığında yeni bir modem, artı iki yıl taahhütnameli farklı bir pakete geçiş yapabileceğimi söyledi. teşekkür ederek oradan da ayrıldım. yeniden eve dönerek arıza servisini aradım, tane tane sabırla özet geçtim durumu, aktardıkları birimdeki şahıs ( ibrahim bey) merkeze mail ile konuyu bildireceğini ve bana dönüş yapılacağını söyledi nazikçe. herhangi bir ses çıkmadı. ne oldu ne bitti diye bilgi alma amaçlı ya allah bismillah diyerek son kez aradım az önce. hülya hanım - adını özellikle veriyorum, sağ olsun bayağı çırpındı bir şeyler yapmak için - gene acil bir kayıt oluşturdu. gerek yok dedim, yollanacak iki kişi yine aynı lafı söyleyecekse beyhude olur; o sırada araya bir müzik dinletisi girdi, görüşme sonlandı. sanırım ben de aboneliği sonlandıracağım.neyse, derin bir nefes aldım, saksıdaki çiçeklerimi suladım, çay içtim ve karşı komşuma geçerek şu anda onun bilgisayarından bu iletiyi yazmaya başladım. bu arada bir kaç tane mesaj gelmiş, teşekkür ederim ancak yanıtlayamayacağım için özür dilerim. zaten kendime ait olmayan bir yerden giriş yaptığım için yeterince huzursuzum. işbu entry, yaşadığım problem ttnet tarafından çözülünceye kadar gireceğim ilk ve son entry olacak sanırım. bakalım. nerdeyse 48 saat olacak, acil yardımları için teşekkürler ttnet*.herkese selam**.son entry: 3 aralık akşamı aboneliğin iptali için gene aradım. karşıma çıkan ve çok yetki sahibi olduğunu söyleyen şahıs 4 aralık günü %99 sorunun çözüleceğini söyledi. 4 aralık sessiz sedasız geçti. ayın beşinde cep telefonuma '' değerli müşterimiz, size arıza keydınız ile ilgili ulaşamadık..'' mesajı geldi. 10 yıl öncesinden kuyruklu yıldıza roket indirilen bir çağda, okyanusların tepesinde wifi hizmeti verebilecek yeterlikteki bir şirketin, 5 gün boyunca bağlantıyı çözememesi garip tabi. bunu tekrar ilettiğimde ilk kez cep telefonuma kayıt no. düşülerek ve adam yerine konulduğumu hissederek ilgilenildim. sonuç gene hüsran. akşam her şey sil baştan kısırdöngüye girip bir türlü ''elit'' ekibin gelemeyişi sonucu, bana geldiler.*her şeyi fişten çekip çıkardım ve göbek bağını kestim. son.
tüketici düşmanı şirket. bizi resmen düşman bellemiş ve sikmek için yer arıyor. şimdi ben bu gezinti olayını sürekli kapalı tutuyorum. aileden veya misafirlerden biri günde bir çıkan "gezinti üyesi olup sizi sikmemizi ister misiniz" linkine farkında olmadan tıkladığında özellikle gezinti.com'a girip işlemi sonlandırıyorum. sonra yine bıkmadan usanmadan sormaya devam ediyor. ttnet allah belanı versin. keşke senden kurtulabilsek keşke batsan. keşke bu reklamları bu şekilde sunmayı öneren çalışanın geberse. insanların tepesinden inin artık amısına koyim ya.gezinti.com boku kapalı olmasına rağmen ekrana çıkan şu reklam ile analarına sövme isteği uyandırdı ama anneler kutsaldır etmiyorum.http://i.imgur.com/1ivc7p6.
iki yıl önce kapattığım ve son faturasını ödediğim, üstelik de otomatik ödeme talimatı olan hattıma iki yıldan sonra fatura gönderen, "aynı adreste bir buçuk yıl daha oturdum, hala aynı telefon numarasını kullanıyorum, iki yıldır neden fatura göndermediniz" dediğimde "faturayı takip etmek sizin sorumluluğunuzdadır" cevabını veren şerefsiz, uğursuz, kademsiz, yıkılasıca kurum. an itibarıyla oturduğum yerde başka seçeneğim olmasa da, istanbul'a döndüğümde asla ttnet'ten hizmet almayacağım.
taşındık ve nakil işlemi yaptık. 27 kasımda gelip modemi bağladılar ve bu akşam internet hizmeti almaya başlayacaksınız dediler. diyiş o diyiş abi. o günden beri her gün aynı şeyi söylüyorlar. 5 aralık oldu hala telefondan internete girmeye çalışıyoruz...
türkiye'de ki e-spor un gelişmemesinde ki en büyük etken. sağolsunlar bu konuda cahil toplumu sanki çok şey veriyorlarmışcasına kandırıp paralarını sömürüyorlar.
bulunduğum yerde başka bir muadili olmaması nedeniyle mecbur kalıp başvurduğum lakin 15 gündür port olmaması nedeniyle bağlantı yapamayan kurum. ne zaman? sorusunu bile bile sordum. ''belli olmaz'' dediler. muhtemelen dünyanın en rezil şirketi.
bir yıl boyunca, doğru dürüst alamadığım internet hizmetine karşılık havadan para kazandırdığım kuruluş. fatura takibi ve ödeme sistemleri çok gelişmiş hatta sanki tüm enerjilerini ve zamanlarını buna harcıyormuş gibi bir halleri var. ancak altyapı ve hizmet kalitesi için aynı şeyi söylemek mümkün değil. ardı arkası kesilmeyen telefon tacizlerinden bahsetmiyorum bile! böyle iş olmaz hanımlar beyler. olmuyor da zaten.bir var bir yok, bir hızlı bir yavaş internet aboneliğimi sonlandırıp kurtuldum sonunda. ulan vodafone'un kıçı kırık 3g internet hizmetinin bile en azından bir hizmet standardı var. modemi taktığında bağlanıyor, yavaş da olsa rahatlıkla işini görebiliyorsun. üstelik uygun bir paketle çok çok daha ucuza geliyor. ttnet'e kazandıracağım paralar artık vodafone'a gidiyor, öyle ben tekelim istediğim hizmeti istediğim şartlarda veririm veya vermem dönemi kapandı, devran döndü. herkesin ihtiyacına, bütçesine göre yığınla çözüm var artık. oh olsun! beter olun!
yaklasik 2 gun once internet hizimi 0.5 mbit'e kadar dusuren sirket. boylece son iki gundur 90'lara donmeme sebep olmustur. sikayet ya da cozum icin ozellikle aramadim. sonunda az once agizlarindaki baklayi cikardilar. ttnet pratik cozum diye bir seyi lap diye onume cikardilar. bunu da ozellikle indirip kurdum ve internet hizim normal seviyelerine cikti. sonra pratik cozum denen keylogger, adware, trojan combosunu kaldirdim ve internet hizim yine yarraklara yan basmis durumda.ttnet pratik cozum denen seyi kaldirmak icin sadece control panel'den uninstall etmek yeterli degil. bu zimbirtiyi kurdugunuz zaman onunla birlikte iki tane ayri windows service kuruluyor. onlari da disable edip silmeniz gerekiyor. bu windows service'lere sanki bana microsoft'un bir parcasiymis gibi isimler vermisler. simdi hatirlayamiyorum isimleri ancak gozunuze muhakkak carpar. ikisi de birbirine cok benziyor. bunlari direkt olarak disable edip silin.
10 gündür internetim kesik. 15+ görüşme ve 7-8 adet acil notu düşülmesine rağmen teknik servis henüz gelmedi. bazı çalışanlar teknik servis cumartesi çalışır dedi diye evde bekledik. sonra aradım gelmediler diyince cumartesi çalışmaz dendi. böyle laçka bir kurum. bu kesintiyi ödeyeceğimemi yanayım, internetsiz olmamdan 3g min anasını ağlattığımamı. bir başka boktan kurum için (bkz: ptt)
ankara'nin gobeginde 4 gundur kesik olan internetim icin hala ne gelen var ne de giden.yaptigim gorusemelerin birinde isterseniz ucretli olmak sartiyla teknik ekip gonderelim dediler. beraber gulduk zaten telefondaki ttnetliyle. yani o kadar komik bir hal almaya basladi. vermek zorunda olduklari hizmetten dahi ucret istiyorlarmis meger.hayir benim oturdugum apartmanin altindaki supermarket zinciri de 4 gundur internet kesintisi nedeniyle pos cihazlarini kulanamiyorlar. adamlar nakite dondu mecburiyetten.sinirden evde bile durmuyorum artik. beni en kisa surede arayacaklardi halbuki. hem hep ben ariyorum hem de bunu demelerinin uzerinden 4 gun gecti. vah vah.
gün içinde defalarca koptuğu için şikayet ettiğim, sonra da bizden kaynaklıymış sorunu hallettik diyerek başından savan firma. bugün tekrar aynı şikayeti bildirdiğimde "kullanıcı hatası" dediler, napıyorum acaba oturduğum yerde modeme aduket mi çekiyorum napıyorum? hayır senin verdiğin modem sadece tek bi odada işe yarıyo, güya wireless hizmeti sunuyosun. her ay 89 lira ödüyorum, aldığım hizmet bu yani. kazıkta ve müşteri memnuniyeti konusunda turkcell'le kıyasıya rekabet içindesiniz, bravo.
uzunca süredir internet konusunda bana sıkıntı yaşatmadığından dolayı endişelenmeye başladığım şirket.bir hata oldu herhalde, yoksa kesin yoklardır ayda bir.
son 1 ayda ne olduysa bağlantı hızımızı inanılmaz düşüren şirket. böyle devam ederse yakın zamanda değişim şart.
kalitesiz şirket. son 3 haftada önce internet hızım 8mbit'lik hıza dayanırken, 0.50 mbit'e düştü. 3 haftadır araya araya bir hal oldum eve gelen görevli sorun modemden kaynaklanıyor dedi. onca paraya kıyıp yeni modem aldım durum hala aynı.sonra tekrar 444 0 375 aradım.bana sorunun modemden değil, başka bir nedenden kaynaklandığını söyledi. ya arkadaş sorun modem diyorsun , paraya kıyıp modem alıyoruz sonra sorun modemde değilmiş demek ki diyorsun. eğer son 1 haftada da bu problem çözülmezse sonuç ne olur bilmiyorum.
beceriksiz, şark kurnazı şirket. hiçbir internet sağlayıcısı hakkında böyle bir yorum yapmadım. nedenini de yazmıyorum. sadece şunu söylüyorum: bunu gördüğünüz yerde arkanıza bakmadan kaçarak uzaklaşın. yarın inşallah aboneliğimi iptal ettirip kurtuluyorum, teşekkür ediyorum, dağılıyorum.
ne yapmaya calistigini anlayamadigim servis saglayici.dun once zorla guvenli internet hizmeti gecirdi. simdi de ttnet pratik cozum sayfasinda donguye sokuyor.
(bkz: şu an)
2014 senesinde türkiye'de internet'in özetidir.http://www.speedtest.net/result/3971732724.png(alternatif ne varsa geçiyorum amk yetti artık)
yarım yamalak türkçeleriyle müşteriye atar yapabilme yetisine sahip zeka küplerini call center'ında barındıran şirket.
çağrı merkezine "call center" diyenlerin, çalışanlarının türkçesinden şikayet ettiği kurum.
16mbit'e kadar olan internet anlaşmamızı yanlış anladım sanırım. internet hızım tamı tamına 0.2 mbit.bu hızla birlikte film sitelerinde, youtube'da fink atarım artık.tek girebildiğim site ekşi sözlük.şikayetlere çözüm bulmayan kurum.
yaklaşık 40 dakikadır çağrı merkezi dedikleri zımbırtıya ulaşamadığım kurum.sayelerinde yüklü bir telefon faturası da ödeyeceğim galiba.6482 adet entry girilmiş haklarında, tahminen 5000 civarında şikayet sadece bu sözlükten yazılmış ama hizmet adamların umrunda olmasa gerek.haram nedir bilmeyen kurum.
vaad ettiği hızın yarısını bile veremeyen internet sağlayıcı kurumdur. rabbim bizi çok fazla sınıyor bu memleketle ama dur bakalım.
allahım ne zaman kurtulacağım su beladan, nefret ediyorum, nefret.
bugün yaşanan bağlantı problemleri vb. şeyler sikine takmayan isp.sizi ben ödediğim 100 küsür liralık fatura kadar annenizin elinden öpeyim.
fatura kesim tarihine 5 gün olmasına rağmen borcunuzdan dolayı internetiniz kesilmiştir diyen, 2 saat sonra adil kullanım kotasını aştığımız için sorun yaşadığımızı söyleyen internet sağlayıcısı. lan bizim internet faturamız zaten otomatik ödemede, fatura kesimine 5 gün var. neyin peşindesin ttnet?
deneme amaçlı ücretsiz tivibu gönderip sonra parasını isteyen kurum. bir de gerizekalı müşteri hizmetçisi demez mi, "beyfendi ben sizi türk telekomdan aramıyorum, ttnet'ten arıyorum". sieeee!
(bkz: #47666662)
garip internet şirketi. günlerdir tivibu'da donma problemi vardı, bir şekilde hallettik. hallettiğimizi umuyorum yani. bu kez de internet sorunlu. ttnet'in kampanya bölümüne yönlendiriliyoruz. sözlüğe de nasıl girebildim, ben de anlamadım. bu da böyle bir şikayetimdir.edit : hallettirdik.
parasını söke söke alıp veremediği hizmete bir de "sertifika programı" reklamı iteleyen şirket.ah doğru zaten biz parayı reklam görmek için ödüyoruz.sponsorluk ve gereksiz reklam harcamalarına ayrılacak parayı -reklamcılar kusura bakmasın- önce altyapıyı iyileştirmeye ayırsalar da hepimiz işimizi görsek.
son günlerde vodafone'a dadanmış.bizim burada bir kaç ana bayii var ayak üstü uğradığım.kaçtır müşterilerini geri çeviriyorlar. sistemde sorun vardiye.meğer sorun bağlantıdanmış. oyh ne alemsiniz siz yaw.sıradakiler kim acep?
verdiği hizmet benim nezdimde, kesinlikle kalitesizdir.kafasına göre bir reklamda sabitlenip başka sayfayı açtırmıyor. bazen de ana sayfadan başka yere girmiyor ve çözmek için müşteri hizmetlerini aramaktan başka çareniz yok.parasını veriyorum ben bu hizmetin arkadaşım daha ne reklamı? gezinti servisini kabul etmememe rağmen bu reklam çıkıyorsa kabul etsem neler olacak kim bilir?
hangi siteye girsem size özel kampanya ttnet prog ile eğitim evinizde reklamı çıkaran internet sağlayıcısı. steam'de bile reklamı çıktı. resim yükleyeceğim onun sitesine girerken de bu reklam çıkıyor nasıl kurtulunur bundan yardım edin dostlar!modemi yeniden başlatınca geçti.korkunç bir a
dünyanın en saçma hizmet sağlayıcısı. şimdi 2.yılımızı kutladık geçen eylülde. o tarihe kadar birkaç hız problemi dışında pek görüşmezdik ilişkimiz ilerlememişti. hep duyardım işiniz düşünce anlayacaksınız ne olduğunu diye duymaz olaydık. burda uzun uzun anlatmayacağım ancak alternatifleriniz varsa kallavi cinsten kesinlikle uzak durun uzak durun uzak durun
geçen günlerde hızımı 0,2 mbit'e kadar düşürdükten sonra arayıp arıza kaydı bıraktım.adil kullanım kotasını filan da geçmemiştim hani.neyse geldiler, kablolara attılar suçu.ulan yavşak herifler nasıl bir kablo bir anda bu kadar düşürür hızı?o gün 2 megabit dolaylarında seyretti hız.gittim bir elektrikçi buldum, değiştirttim kabloları ama hızımda bir değişiklik olmadı.bugün yine geceyi fırsat bilerekten hızımı 0,25 mbit'e düşürmüşler.arkadaş hizmet sağlayamıyorum de bari. ne suçu vardı benim emektar kablolarımın?kablolarıma iftira atmış kurum.
bulaşmamak yıllarca direnip pes ettiğim lanet iss. geçen cuma bağlattım 16 mbps'ye kadar hız vereceğiz dediler hız 8i geçmeyince aradım hani 16 mbps'ye kadardı 8i geçmiyor dedim. şikayet kaydı açtıklarını söylediler. o şikayet kaydından sonra beğenmediğim 8 mbpsye dahi ulaşamıyorum. internet hızı 1 2 mbps arasında sürünüp gidiyor. tekrar aradığımda da kayıtla ilgilenip geri dönüş yapmadıkları gibi o kaydı kapatmadıkları için yeni şikayet kaydı alamadıklarını söylüyorlar. taahhüt bedeli ödemeden iptal ettirip canlarını yakmak için btk abilerine şikayet ettim bakalım ne maval okuyacaklar ahmaklar sürüsü.
allah bin belanızı versin size ödediğim paralar haram zıkkım olsun şerefsizler adiler! ulan birinizin yediği boku öteki ben çözerim demiyo! şerefsizler! güya özelleşmiş bok özelleşmiş tamamen devlet işi gibi herkes birbirinin üzerine atıyo! bitane muhatap yok yazıklar olsun be! allah belanızı versin! çalışanınızın yediği bokun bedelini ben ödüyorum diğerini arıyoruz bize ne diyo! şerefsizler inşallah batarlar!
geçen hafta arayıp ''çok özel'' bir kampanya dahilinde, 5 tl karşılığında hızımı iki katına çıkarttıklarını iddia eden, ancak bu konuşmayı izleyen günlerde internetimi sıçırttırdıkça sıçırttıran so called internet sağlayıcısı. (ne dedim lan ben?) haftasonu sabahtan akşama kadar wow oynama hayallerimin de içine ettiler bu vesileyle. bakalım bu haftasonu nasıl geçecek, sabırsızlıkla bekliyorum.
geçen gün bunların iletişim merkezine gittim. bak bu dediğim yer adamların merkezi. tüm işlemler orda yapılıyor. resmen 300bin kişilik ilçedeki ttnet üssü orası yani. neyse aldım numarayı. bekliyorum. sıra hiç ilerlemiyor. sonra homurdanmalar falan. çalışanların bi ikisi sesli düşünmeye başladı. ya sistem çalışmıyor falan diyorlar. kitlendi mitlendi diyorlar. 1 saat bekledik nerdeyse. ulan adamların daha kendiler için yaptıkları altyapı çalışmıyor. sonra gidiyorsun sana süper hızlı internetimiz şu kadar diye satmaya çalışıyor aynı yerde aynı çalışanlar. komedi amk.
inşallah sonları digitürk gibi olur! bu memleketin insanlarını sömüren hiçkimsenin beli doğrulmamıştır! sonunda çıkıyo bi şekilde! allah kimseyi hiçbirşeyi sektöründe tartışmasız lider filan yapmasın bu şerefsizlerde aynısı! sektörde tekel ler diye inletiyolar! inşallah devlet el koyup siktir eder bu şerefsizleri memleketten! ilgisizler allah belanızı versin yüzünüz gülmesin inşallah!
15 yıldır yurt dışında yaşayan bana ısrarla aynı isimde başka birinin faturasını doğum günü kutlamasını gönderen şirket. araya türk telekom'dan direktör, ttnet den vp sokmama rağmen başarılı olamadılar. iki ay kesiliyor sonra yine başlıyor. şaka gibi kurum.
lgisi olan yeşillendirsin******özellikle hukukçu arkadaşlar***16 mgbt olan paketimden ayladır bana 3 mgbt.lik hizmet sağlayan saçma sapan bir şirket bozuntusu. üç kere şikayet ettim, teknik ekibine kadar hepsi için çağrı merkezine şikayet mektubu yazdırdım. tabi onların yalancısıyım gerçekten yazdılar mı onu da bilmiyorum. 8 mgbt.lik paketi alıp aynı hızdan yararlanabilcekken 16 mgbt için daha falza para veriyorum, resmen hakkımı gasp ediyorlar. hukuki olarak nasıl bir yol izleyebilirim, hakkımı arayabilir miyim bir bilgisi olan arkadaş varsa yeşillendirsin lütfen. bu işin peşini bırakmak istemiyorum, yeter artık bizi siktikleri. belki bir şekilde hakkımız olanı alırız da emsal teşkil eder. nereye ne şekilde şikayet edebilirim lütfen yardımlarınızı bekliyorum.not. kotayı aşmadım yani öyle adil kullanım kotası saçmalığına girmedim, modemimde de sorun yok, şehir merkezinde oturuyorum, santral midir nedir ona da uzak değilim. ilk başlarda 10 mgbt.e kadar gördüğüm oluyordu. son iki-üç aydır böyle bir sorun var.
sözleşmede gösterilen fiyat 59 lira olmasına rağmen her ay 72,50 lira fatura gönderen şirket. modem vs. gibi ek durumlar da yok. tekel olmanın tadını çıkarmak böyle bir durum herhalde.
istikrar abidesi kuruluş. 16 mbps ultranet paketimin müthiş hızı:http://www.speedtest.net/my-result/39925345681 aydır her allahın günü 4-5 saat böyle. bir de diyorlar ki 1 ocakta zam geliyorm
yalin internet diye musteriyi ayakta siken sirket. birde 2 yili taahhütlü olmak uzere 5 yillik kullanicisiyim. hattimi kapatin dedigimde hızınızı 2 katina cikarip ucretide neredeyse yari yariya dusurelim dediler. ınsan olan sovmez mi simdi? madem boyle bir imkanin var neden benim senin ibneligini yuzune vurmami bekliyorsun ki. alternatifim yok agalar, yoksa cekilecek dert degil.
dukkana bagladigim interneti kapattirmak için aradim ,sozde kapattirdik.2gun sonra bi telefon 258 tl odemeniz var dedi (sanirim kampanya yuzunden bagli kalmamiz gereken 12 ay kadar kalmadigimizdan)neyse tamam oderiz dedik yine 2 gun sonra telefon fatura olmus 500 tl gelde sikme simdi analarini
dukkanimi tasidim nakil oldu tabi hersey. hay olmaz olaydi. aylardir 2 megabit mi megabaytmi ne karin agrisiysa o hizda internet sunuyor bana cozum namina hic bir sey sunmadilar ama her ay faturami oduyorum seve seve. 3 gundur hic net yok. hala teknik servis konu uzerinde calisiyomus.allah belanizi versin sizin.odedigim her kurus haram zikkin olsun.
internet hızı yurtdışı sitelere girerken hızı yerlerde sürünen, vpn kullanımında normale dönen şirket.girdiğimiz siteleri bu kadar loglamaya çalışmayın, hem beceremiyorsunuz, hem de veritabanlarınıza yazık.
bana maksimum 2 mbit internet veren, bir de kotayı aşınca "3mbit'e düşürdük" diye uyarı veren ar*p firması. bu havlu kafalılara şirket satarsan olacağı bu.
bu sıçtımının firmasıyla gercekten hic hiz sorunu yasamadim. cunku hiz sorunu asamasina hic gecemedik. eger o gun eve geldigimde internetim varsa kendimi sansli sayiyorum. hiz ney la??şimdi yine yok internet. teknik servisi aradim ama guncelleme varmis kayitlara ulasamiyorlarmis. şaka misiniz lan??
en uyduruk paket kullanıyorum. klasik ay başında 1 mb ile indir 100 gb ı gecince 300 kb a caplen.3-4 gündür anlamadığım bir şekilde 2.5mb\ps gibi bi hıza eriştim. bi bilen varsa yardımcı olsun. fazla fazla para alacaklar diye tırsıyorum.
vasat ötesi internet sağlayıcısı. keşke tez zamanda batsalar da tamamı yabancılara satılsa. belki doğru düzgün hizmet almaya başlarız.
10 gündür bir vdsl sinyalini vermeyi beceremeyen şirket. lan olm madem sinyal veremeyecektiniz, beni niye kampanyaya dahil ettiniz?
1 aydır 8mbit'e kadar olan pakedi 1 ve 2.5 mbit arası veren yavru is
mottosu "santrale uzaksınız" olan arap şirketi. 8 mbit'e kadar sınırsız bağlantıda 6 mb hız alınırken, 16 mbit'e kadar sınırsız bağlantıda 9 mb oluyor. santrale uzağız tabi. "fiber ağımız hızla genişliyor, yakında zaten fiber ulaşır" diyor. yalanını sevdiklerim.
abone olmamın arasından yaklaşık 1.5 ay geçtikten sonra internete bağlanma sıkıntısı yaşadığım ilk internet servis sağlayıcısı
gecenin belli saatleri (7:00-11:00) yaşanan aşırı yavaşlık (1-2mbps), o saatten sonra da yaşanan normal hız seviyeleri (11mbps) sorunu nedeniyle aradığım ama yapay zeka robotları gibi sürekli "hattınızda bir problem bulunmamaktadır, modem şirketiniz ile temasa geçiniz" diyen müşteri hizmetleri yetkililerini barındıran kandırıkçı delirten ve hattımı iptal ettirmeme neden olan firma.
basit bir döngünün parçası olan firma: bankamatikten maaşını çek, bim'e git, mutfak alış-verişi yap, lcw'ye git çoluk-çocuk giyin, havuz medyasını takip et, ttnet'le okey oyna, tarla ek falan, ye, iç, sıç, sıfonu çek, bankamatikten maaşını çek...eğer bu döngüde dönmüyorsanız kafanızı "havuz" dan çıkarın bi bakın: gerçi etraf hep balçık.(bkz: turkcell superonline fiber internet)
2014'ün yeni türkiye'sinin istanbul'unun göbeğinde, tarife değişikliğini yapması 15 gün bulan şirket. hadi yapacağınız işlemden haberimiz olmasa makul diyebiliriz de, 15 günde residence dikiyor yahu millet. siz siz olun uzak durun, başka çareniz yoksa da sözleşmenizi kargo aracılığı ile yapmayın.
ışık hızıyla kaçılması gereken ve kendi içinde çelişen iss. teknik servis modeminizin değişmesi gerekiyor derken müşteri hizmetleri internet bağlantınızla alakalı diyebiliyor. adamlara kendim götürdüm modemi değiştirin bunu çalışmıyor bu, diye o da aynısını söyledi, mecbur eve döndük. 18 gün sonra teknik servis gelip yeni modemi kurdu. (bkz: bu da böyle bir anımdır)
musteri hizmetleri tarafından sozlesme iptali konusunda gerekli bilgi verilmeyen sirket.sozlesmeniz bitiyor yenilemek istiyor musunuz dediler. devam etmek istemiyorum iptal etmek istiyorum dedim tamam dediler ama bi sonraki ay 70lira fatura geldi. sozlesme ipali icin subeye gidip yazi yazmak gerekiyormuş ama bunu telefonda soylemiyorlar`:!` sozlesmede yazıyormuş. bu da bana ders olsun demek ki sozlesmeleri okumayi ihmal etmemek gerekiyormuş.
fiber internetinin mobil operatörlerin sunduğu hizmetten hızlı olduğunu duyurmak için reklam çekmiş hem de kapak kelimesini kullanmış firma. yahu fiber dediğin teknolojiyle kablosuz 3g teknolojisini nasıl bir tuttun, nasıl bir karşılaştırma yaptın? bu şirketin başında kimler var arkadaş? siz hiç sattığınız hizmetin ne olduğuna baktınız mı yahu?
yapacağınzı reklama sokayım. katlama sanatıymış. ulan bu reklam dünyası ne garip, herkes sizin ne mal olduğunuzu biliyor ama sanki dünya markasıymışçasına afra tafra yapıyorsunuz.
ankara çankaya'da sürekli kopan internetin sağlayıcısı. arıza olmadığını söylüyorlar. şimdilik sabrediyorum bakalım.
ilginç kampanyaları var; örnek 1: ttnet tivibu’lu fiber kampanyasına geçmek istedim. ama kampanyadan altyapısı ve teknik donanımı yeterli olan uygun yeni müşterilerimiz 24 ay taahhüt vererek yararlanabilir maddesinden hem altyapı ve teknik donanımdan hemde eski müşterisi olduğumdan yararlanamıyorum. bu pakette ttner fibernet limitsiz 24mbps ye kadar 75gb akk + tivibu ev mini paket ilk 12 ay 44,90tl/ay, 12-24ay 66,90tl/ay .örnek 2:hızı keşfet kampanyası na da geçeyim dedim yine altyapı ve teknik yeterlilik olmadığından yararlanamıyorum. fibernet + ttnet alo konuştukça öde ilk 12 ay 49,90tl/ay, 12-24 ay 61,90tl/ay, bu hizmetin altsınıfı 2'si bir arada kampanyası nda ultranet 16mbps + ttnet alo konuştukça öde 24 ay 61,90tl/ay.. ben de verdim dilekçeyi yarın interneti kapatacaklar. önerilere açığım :)
"hız katlama sanatı" diye bir reklam çıkarmış milleti saçma bir kıyaslama ile kandırmaya çalışan şirket.mobil 3g internet ile fiber interneti kıyaslayıp bizimki 3 kat daha hızlı diyor. bizleri salak mı zannediyor anlamadım.
(bkz: fatura katlama sanatı)faturalarınızı itina ile katlayan kurum. 10 lira etmeyen hizmeti katlaya katlaya 50 liraya satan kurum.
son 1 hafta içinde toplam 9 kez "sözleşmeniz şu tarihte bitiyor, yeni kampanyamızdan faydalanmak ister misiniz" diye arayıp, sonunda ölü soyucu superonline'dan uzak durmak için (bkz: #26675653) verdikleri teklifi onayladığım ama cidden absürd diyaloglar ve olaylar yaşatan firma. mevzu özetle şöyle;- "beyefendi şu an yalın internet kullanıyorsunuz, 24 ay taahhütle aylık 61 liralık tarifemize geçmek ister misiniz?"- "tamam geçeyim, onaylıyorum".bir kaç saat sonra...- "beyefendi sabah yeni tarifenizi onayladınız ama sistemimizde sorun olduğu için işleminizi gerçekleştiremiyoruz maalesef bize telefonla ulaşıp talebinizi tekrarlamanız gerekli."- "nasıl yani, benim mi aramam gerekli böyle bir şey için?"-"evet, bizi arayıp tekrar talep etmeniz gerekli, maalesef biz arayamıyoruz."- "anlamadığım şey şu; günde 3 kez tuhaf tuhaf şeyler sormak için taciz ettiğiniz ve bana önerdiğiniz teklifi kabul ettiğim halde işlem yapamadığınızı ve benim sizi aramam gerektiğini söylüyorsunuz yanlış mı anladım?"- "evet efendim maalesef böyle."durumumuz cidden kötü, alternatifsizlik ve aynı bokun laciverdi sözleri geliyor aklıma "dünya lideri" tarafından yönetilen dünyadaki en önemli ülkede yaşarken. neyse gidip bir çay koyayım.
imkanlarına ve bir çok konuda ilk (hatta tekel) olmalarına rağmen, kendi altyapılarını kullanan rakiplerinden daha kötü hizmet vermeyi başaran über firma.müşteri hizmetleri felakettir. haftada 2-3 kere ararlar, telefonu açınca otomatik olarak "lütfen bekleyin operatöre bağlanıyorsunuz" diye bekletirler, operatör de telefonu açınca "xxx bey bilgilerinize bağlanıyorum" dedikten kısa bir süre sonra "sistemlerimizdeki sorundan dolayı, bilgilerinizi göremiyorum daha sonra tekrar arayacağız" deyip kapatır. öyle 2-3 dakika ağzınızı açmadan karşı tarafı dinlersiniz ve telefonu kapatırsınız.sözleşmeniz bittikten sonra sizi arayıp kampanya sunarlar ve "tamam ben rakiplerinizi de araştırayım öyle karar vereyim beni 5 gün sonra arayın" demenize rağmen o 5 gün içinde her gün ararlar. "ben 1 yıl boyunca boşuna telefon faturası ödedim artık sizi kullanmak istemiyorum" dedikten sonra, "kampanyamızı kabul edip x numarasını ararsanız telefon faturası ödemezsiniz" diyebilirler. o numarayı arayınca da "bizim böyle bir şeyden haberimiz yok" diyen başka görevlilere de sahiptir.hatta ve hatta rakip firmaya telefon ve internet hizmetini taşıdıktan, rakip firmanın internet hizmetini kullanmaya başladıktan 2-3 gün sonra bile, sözleşmeniz bitti yeni kampanyadan sözleşmenizi uzatalım diye seni tekrar ararlar.
ben boyle kalitesiz müessese görmedim arkadaş.telefondaki ciddiyetsiz konuşmalar mi dersin,faizlerin uçuk olması mi dersin her bi bok var.internetin yavasligina hic değinmeye gerek yok, hepimiz biliyoruz neyin ne olduğunu..370 lira borcumu ödedikten sonra 300 lira daha borç çıkarmak nedir yahu? kapattiriyim su lanet interneti bir daha ttnetkkullanırsam iki olsun.
bu ay 250 gb download yapmama ragmen hizimi 3mbit e indirmedi ki adil kullanim kotam 75 gb. arada yapiyor boyle.
yıllardır kullandığım ve bir kez bile faturasını geciktirmediğim internet ve kullanmadığım sabit telefon ile yeterince düdükleyemediklerini düşünmüş olacaklar ki, bilgi amaçlı sorduğum tivibu smart paketini komşuya bırakıp kaçmış şirket. akşam eve gelip paket ile karşılaşınca hemen müşteri hizmetlerini arayarak tivibu smart almak istemediğimi belirttiğimde zekâ fışkıran bir müşteri temsilcisi “iptal edebilmek için öncelikle hizmetin aktif olması gerektiğini belirtti”. bunun saçmalık olduğunu, cihazı ve hizmeti istemediğimi ve sorumluluk kabul etmeyeceğini belirttim ancak nafile. ürün aktif edildikten sonra iptal için aradığımda bu hizmeti iptal ettirmenin oldukça ciddi bir bedeli olduğunu belirtti başka bir müşteri temsilcisi. kendisine ilk müşteri temsilcisi ile yaptığım konuşmayı hatırlattım ve para filan ödemek istemediğimi belirterek şikayet oluşturdum.birkaç gün sonra başka bir yetkili tarafından aranarak şikayetimde haklı olduğumu ancak tivibu smart cihazını en yakın ttnet bayisine bırakmam gerektiği belirtildi. bayiye gidip cihazı iade etmek istediğini belirttiğimde, bu cihazın iadesinin olmadığını kendilerinin kabul edemeyeceğini belirttiler. ben de durumu kurumun yöneticisine izah ettim. şube müdürünün “müşteri hizmetleri temsilcisinin söylediklerinin bağlayıcılığı olmadığı” gibi son derece gerzekçe yaklaşımları olmasına rağmen ısrarlarım sonucunda cihazı teslim alıp kargo ile gerekli yere göndereceklerini söyledi. iki gün sonra aynı müdürlük tarafından aranarak cihazı gönderemediklerini gelip almam gerektiği söylendi. müşteri hizmetlerini tekrar aradığımda haklı olduğumu sorunu çözeceklerini söylediler. bu sinirle taahhüt süremin bittiği gün ttnet ve türk telekom tarafından sağlanan tüm hizmetlerimi iptal ettim. aylar sonra eve icra müdürlüğünden cihaza dair borcum olduğunu iddia eden bir yazı göndermişler. yaklaşık olarak yukarıdaki açıklamaları yaparak ödeme yapmayacağımı gerekirse karşı dava açacağımı belirttim. bakalım ne çıkacak. özet geç mood on: uzak durun.
yüksek fiyata nasıl rezil hizmet verilir tanımını layıkıyla taşıyan oluşum. batsın bunlar, çok ciddiyim, nasıl batacaklar bir fikrim yok ama batmalarını istiyorum, kusura bakmasın çalışanları da ama öyle, hayatımda aldığım en rezil ve kötü hizmeti bana kendileri verdi, 3 gün internet yok, 3. günün sonunda bana bir de taşak geçer gibi fatura gönderiyorlardı, lan veremediğin hizmetin hangi faturasını yolluyorsun sen bana? blizzard bile wod'u çıkardıktan sonra sıçtı server konusunda, ama sonradan "bir hafta gametime sizindir, hakkınız" diyebiliyorken bu kan emiciler veremedikleri hizmet için bir de dünyanın parasını istiyorlar, yemin ediyorum midem bulanıyor artık reklamını da logosunu da gördüğüm yerde, rezil kurum, hatta rezil ötesi kurum.
reklam yüzünün şahan olması firmanın özelliklerine cuk oturmuş. öyle lanet öyle gevşek bir firma.
akp'ye benzettigim şirket. akp'yi kime sorsam baska oy verecek parti bulmadığını söylüyorlar. ttnet'te de ayni durum. girin bakın superonline'ye, dsmart'ta v.s hepsi ttnet'ten daha kötü. (bazilari da tum ulkeye hizmet vermiyor)
gitmis son reklaminda "3 mobil operatorden de hizli" oldugunu soyleyen firma.ulan siz cok mu uyaniksiniz? mobil operator ne ulan? sen mobil operator musun? neyle neyi karsilastiriyorsun?hadi karsilastirsana hizmetini superonline ile? g.tunuz yemedi mi?reklamlari bile sark kurnazligi eseridir. kendi internetlerinin hizini ancak turkcell, avea ve vodafone ile karsilastirabilecek, ezik bir firmaya yakisir reklamdir.
durduk yerde internet servis hızımı 2 katına çıkartıp, aylık ödediğim sabit ücrette %30'a yakın indirim yapan firma.
(bkz: 6 ocak 2015 ttnet rezaleti)
kesinlikle uzak durulması gereken bir firma. 3 gündür nakil ettirmek için aramadığım yer kalmadı ama nafile. elini veren kolunu kaptırıyor. müşteriniz olmuşuz her ay 70 tl ödüyoruz. 70 yetmediği gibi 3-5 de fazla alıyorsunuz zaten. daha ne istiyorsunuz? adam gibi hizmet verin de övelim.
türkiye tüketici haklarının basiretsizliği nedeniyle böyle büyük firmaların kurnazlık yapmasına olanak sağlıyor olmasına üzüldüğüm ve bu kurnazlıkları göğüs gere gere anlatan çalışanlara sahip başarısız firma.şiddetle uzak durulmasını rica ederim.
istanbulun gobeginde uc gundur sikintilar yasatan firma. resmen ogleden sonra interneti kullanamiyoruz. uydunet'in eski hallerini ozluyorum ama onlar da son bir yilda cok fazla ariza cikardi. ttnet'e de lanet olsun
6 saniyelik vine videolarini bile 2 saatte yukleyen internet saglayicis
selam ttnet. bugün sana teşekkür etmek istiyorum. iyi ki varsın. sen olmasan biz nasıl internete girerdik. mesela bana sözleşmede söz verdiğin 12mbps hızı aylardır 4e kitlesen sana küfürler ederdim. kitabını siktiğim internet sağlayıcısı derdim. ama demiyorum. mesela aylar evvel başlayan ve aylar boyu neredeyse 3 haftayı bulan kesintiler yaşatan bir orospu çocuğu olsaydın sana ağzımı doldura doldura sevdiklerinin amına koyayım derdim. ama demem. sen öyle orospu çocuklukları yapmazsın. bilhassa cuma geceleri başlayan ve ne hikmetse pazartesi sona eren bağlantı kesilmelerini yapacak kadar da amcık ağızlı değilsin. ne güzelsin, ne pondiksin sen ttnet. ayrıca kallavi bir yavşak olsan bana ekima ayında bıraktığım arıza kaydının geri dönüşünü ocak ayının ortasında, bir sabah ben uyurken kulağıma ulaştırmazdın. çünkü sen o kadar sikik değilsin. sikik olsan, sikik bir orospu evladı olsan yürüyerek 3 dakikada ulaştığım merkez binana bu derece yakın bir yere çoktan fiber döşerdin. ama sen dalyarak mısın? değilsin. yok artık. işte tüm bu sebeplerden ötürü seninle 20 yıllık sözleşme yapmak için yarın kapında olacağım. torbamda sıcacık poğaçalar olacak. konuşacağız. sabaha kadar konuşaca
taahhütüm sona erdiğinde beni aradilar ve bana yeni paketleri tanitalim siz de seçim yapın dediler. 2 yıl taahhütlü aylık toplamda 67 tl lik bir paketi seçtim emin olmak için 2 kez içeriğini soylettirdim. her neyse bu ayın faturası geldi ve aptal yerine konuldugumu anladım. 80 tl fatura geldi. aradım şikayetimi ilettim ses kayıtlarını dinleyip geri dönüş yapacağız dediler. bu sabah aradilar neymiş efendim bana paketleri tanıtan arkadaş bir yanlislik yapmış da bu yüzden yanlış paket tanımlanmış. taahhütu bozacagiz başka paket seçmek ister misiniz dediler. keşke hayır deseydim malesef başka düşük maliyetli bir pakete geçiş yaptım. böyle ihmalkar bir sirket yok arkadaş. şu ülkede işini iyi yapan birileri kaldı mı merak ediyorum. bilinçli tüketici olmasam otomatik faturamin 20 tl üstünü ödeyecektim. siz siz olun ttnet e gelmeyin.
her fırsatta müşterisine kazık çakmayı düşünen internet sağlayıcısı
ayda 80 lira limitsiz adsl parası ödüyordum üstelik 27 tl sabit telefon faturası. sikile sikile bıktım gittim hem interneti hem telefonu kapattırdım. bunlardan uzak durmak için digiturk, d-smart, superonline, uydunet hepsine bakıp durdum 1 ay. amına koyayım sözlüğe bakıyosun bütün servislerden herkes şikayetçi. arkadaş doğru düzgün hizmet veren bir şirket yok mu bu ülkede yaa. telefonda 4gb internet var yetmiyo ayda.eve internet alalım diyoruz ama kararsız kaldım hangi şirkete domalsam diye?telefonu şart koşuyorlar.telefonsuz internet yokmu amk yaa. neden telefon arkadaş? anamda babamda herkezde cep telefonu var. neden ev telefonuna bidaha domalıyım?arkadaşlardan yardım istiyorum. hangisi acıtmadan siker evde internet olayında ? limitsiz olsun hız önemli değil 8-16mpbs felan. server kurmayacaz eve.edit: uydunet ve fiber internet bulunmuyor oturdugum yerde. sadece adsl var. evet köyde oturuyorum amk izmit'in semti. merkeze 5 dakka uzaklıkta ama yok işte.
neredeyse her köşebaşında evinize internet bağlantısı yaptırabilirken, kapattırmak istediğiniz zaman telekom müdürlüğüne gitmenizi şart koşan sözde servis sağlayıcı. işten izin aldığım ilk gün gidip kapattıracağım ama işten çıkmak ne mümkün.
fiber internet bağlatanlara bedava yurt dışı uçak bileti kampanyası var ama sadece sözde. eve fibernet bağlatmaya niyetlendik ve ttnet'e abone olduk. yurt dışı uçak bileti kampanyasını öğrendiğimizde ise yazın ne de olsa yurt dışı sehayatine çıkıcaz, hazır fırsat ayağa gelmişken değerlendirelim dedik eşimle. üşenmeden hiperhizlauc sitesinde belirtilen tüm başvuru şartlarını birer birer sağladık. netice itibariyle üç tane şehir ve üç adet gidiş dönüş tarihi belirledik.dün ttnet'in bu kampanyayı yaptırdığı firmadan aradılar, 3. sırada tercih ettiğim şehire uçak bileti ayarlamışlar, ancak havalimanı vergileri bana aitmiş, teklife bakıp e-mail üzerinden onay vermemi istediler.teklifin içeriğinde; kişi başı 183 euro havalimanı vergisini ödemem gerektiği belirtilmiş. 2 kişi için 366 euro, yani 985 tl. aynı tarihlerde aynı şehire olan uçuşları skyscanner üzerinden incelediğimde ise türk hava yollarının zaten 1.200 tl'ye uçtuğunu öğrendim. tekliflerini kabul etmiş olsam aslında hiç gitmek istemediğim ancak "hadi bedava madem 3. tercihe de bu şehri yazayım" diye düşündüğüm bir şehire sadece 215 tl indirimle gitmiş olacağım. gerçi 3. ve son tercihine uçak bileti ayarlamaları da teklifi kabul etme demenin bir başka yolu olsa gerek.sözün özü fiberinternet bağlatana bedava yurt dışı uçak bileti ayağı göt ayağı çıktı.
dolandırıcılıkta son nokta avukatla uğraşacak bir allahın kulu şunları dava etsin.netlimitsiz 8 mbps'ye kadar limitsiz tl52 ttnet yalın internet hizmetinden yararlanan müşterilerin faturalarına, ttnet adsl/ttnet hipernet aylık 15 tl, ttnet fibernet için aylık 18 tl yalın internet hizmeti erişim ücreti, tabloda belirtilen ücretlere ek olarak yansıtılacaktır.lan neye erişiyosun da 15 lira fazladan alıyon 52 yi neden veriyoruz ?
(bkz: #48422618)
kullanıcı adında @ttnet olması gerektiğini müşterisine hatırlatma gereği duymayan servis sağlayıcısı.15 gündür bu yüzden internete giremiyormuşuz! son zamanlarda konuşmasını bilmeyen müşteri temsilcilerini işe almaya başlamışlar adamlar. özen yoktu. artık tamamen boşvermişlik var. götleri kalkmış hepsinin.
ilişiğimi kestiğim hizmet sağlayamayıcı.
sık sık altyapı problemleri olan bir bölgedeyseniz tercih etmeniz gereken hizmet sağlayıcı, çünkü altyapıyı sağlayan türk telekom açık açık ayrımcılık yapıyor. başka hizmet sağlayıcıların müşterilerin sorunlarını çok siklemiyor açıkçası.
(bkz: şuan kontrollerimi sağlıyoruuuuum)
internet hızı konusunda beni yaklaşık bir haftadır deli eden şirket.
rakip şirketin internetini kullanmaya başladım. modem'in adını da ttnet yaptım. şifreyi de kaldırdım. kimse girmiyor. süper güvenli. teşekkürler ttnet.
geçen gün beni aradılar. müşteri temsilcisi hanım arkadaş, superonline ile olan birlikteliğimin 1 ay sonra biteceğini ve ttnet'e geçersem daha hızlı ve ucuza internet kullancağımı söyledi. ben de daha ucuz olabilir ama daha hızlı olmaz, burada fiber altyapı yok dedim. kendisi inatla yaşadığım yerde fiber olduğunu ve hızımın 3 katına çıkacağını söyledi. yaşadığım yerde fiber yok normal adsl ile en fazla 6 mbit hızla kullanabiliyorum diye telefonda defalarca söylememe rağmen, inatla beni kendilerine geçirmeye çalıştı. ben de siz telefonu kapatın buranın altyapısına bir daha bakın fiber varsa beni arayın dedim. o gün bugündür ses yok. bilmesem ya da olaya yabancı olsam ayaküstü beni dolandıracak. koca bir şirketin üç kuruşluk şirketler gibi yalanla müşteri kazanmaya çalışması çok saçma. koskoca ttnet, bal satan şarlatanlardan hiç farkı yok.
6 yıldır kullandığım internet ve telefon hattımın iptalini gerçekleştirdiğim sırada yapılan tekliflerle şok olduğum firmadır. mevcut sistemde 75 tl adsl 25 tl telekom için toplamda 100 tl gibi bir ücret öderken iptal etmemem halinde 49 tl telefon ve internet dahil şekilde bir teklifte bulundular. iptal etmeye gitmesem yine 100 lira ödemeye devam edecektim. inadına iptal ettirdim halen arıyorlar. allah bir daha ttnete yolumu düşürmesin cep telefonuna 200 lira veririm daha iyi.
yıllardır interneti sorunsuz kullanmamı sağlayan şirket. sabit telefon + 16 mbits internete yıllardır 54,90 veriyorum. 16 mbits olmasına rağmen 2 megabaytları görüyorum. oh mis.
ben bunlardan 6 sene evvel boktan müşteri hizmetleri servisi yüzünden yaka silkip d-smarta geçmiştim.onun da müşteri servisi güzel çalışıyor ama türk.net ve biri gibi bu ttnetin altyapısını kullandığından ufak marazda elimiz kolumuz bağlanıyordu. ttnet santralden adamlar lütfetmedikçe telefon trafiğinden sinir hastası olmanız içten bile değil..daha geçen pzt.bunun bayiğine girip elemana sorduğumda 'eh işte ttnetin abonesi olsaydınız dolaylı değil direkt hizmet alırdınız işiniz çabucak çözülürdü' dedi gevrek gevrek...16 megabit internete kurulumla beraber 54 tl haketmiyor.allahtan uydunet var apartmanda..fıstık gibi 25 megabit sınırsız +150 kanal teledünya ilk yıl 39 tl kampanyasına katıldım..
hobbit'in son filmi çıktı çıkalı yemin ediyorum beş dakikalık vaktim yoktu. hep yapılacak bir şey vardı ve hep acildi bu şeyler. kitap oku, makale oku, paper yaz, sınava git, saçlarını yola yola yazmaya devam et, canın sıkılınca zorunlu olarak arkadaşlarla içmeye git, aktivizme zaman ayır falan derken uzun süredir rahat nefes alabildiğim ilk gün bugün oldu. ben de filmi izleyeyim dedim. sinemaya gitmeye aşırı üşendiğimden torrente saldırdım. pirate bay beni ilk kez yarı yolda bıraktı. indirilen dosyadan alakasız bir film çıktı. saat geç oldu, indirmeden izleyeyim dedim, bi' baktım bağlantı hızı 0,19/mbps. aradım, bakım varmış.yılda 364 farklı gün, üzerine 6 fazladan saat varken benim iki saatlik keyfimin içine etmeyi tercih ederek şaşırtmamış firma.bu entry'nin sözlük'e yollanıp yollanamayacağından bile şüpheliyim. ama bu yazdıklarımı kopyaladım; benden kaçışın yok ttnet, seni haklı olarak kötüleyen milyon tane insandan bir diğeri olacağım.
2-3 gündür internet acayip yavaşladı. aradım ttnet'i anlattım durumu. efendim internette bir sorun yokmuş, bilgisayarımız ya da modemimizde sorun varmış.neyse dün geceden beri düzeldi. gayet hızlı, bir sorun yok.peki ben bunlara inanıp gidip yeni modem alsaydım, veya bilgisayarımı teknik servise gönderseydim? işin içinden çıkamayınca bilgisayarın bozuk.. ne güzel memleket burası ya. ttnet gibi kurumlar için cennet vatan.
2015 yılında istanbul'un noktasal olarak tam göbeğinde fiber altyapı olmadığından 16 mps midir nedir en hızlısından internetini kullanıyoruz bu firmanın. haftaya sona erecek. neden derseniz bu arkadaşlar hattı satarken adil kullanım kotasını aşarsanız hızınız yarıya düşer diye yeminler ettiler. şimdi aşınca üçü geçmiyor. neden mi? yalan söylemişler de ondan. hadi onu da ses kaydından kanıtladık... bir şey yapamayız efendim... dava açın diyorlar. ben sizin gibi firmanın.... ve bu işleri becerenlerin...
çağrı merkezine ne kadar vasıfsız eleman varsa toplamış internet sağlayamayıcısı. son 4-5 günde beni defalarca sinir krizine sokmuş düşük iq seviyesinde elemanlara sahiptir.+merhaba, ben ttnet müşteri temsilcisi x-merhabalar ben yavaş internet bağlantım için aramıştım(ismimi soyismimi falan soruyor arada)+en son ne zaman modminizi resetlemiştiniz efendim-farkeder mi her aradığımda şu soruyu soruyorsunuz yavaş işte da, kontrol etmenize gerek yok arıza kaydı açtırmak istiyorum+şu an sistemimiz arızalı olduğu için yardımcı olamıyorum efendim-o zaman neden uğraştırıyorsun beni orospu çocuuu+merhaba, ben ttnet müşteri temsilcisi y-merhaba ben yavaş internet için şikayette bulunacaktım.(derdimizi anlatıyoruz, arıza kaydı oluşturuluyor)+ekiplerimizi bölgenize yönlendiriyoruz efendim-ekiplerimiz derken ttnet ekipleri mi türk telekom ekipleri mi gelecek+onlar aynı şirket efendim, bizim ekiplerimiz(kesinlikle aynı şirket değiller)-o zaman ben bizim bölgeyle ilgilenen beyi şikayet etmek istiyorum öncelikle, çünkü daha önce de arıza için bölgeye hiç uğramadan bizi arayıp kontrolün tamamlandığını söylemişlerdi.-bunun için ilinizdeki türk telekom ofisiyle görüşmeniz gerekir+e ekiplerimiz demedin mi sen, elit hizmet istediğimde de 10 lira sana ödemiyor muyum, o zaman neden sana şikayet edemiyorum-bik bik bikekipleri bir defa bana bölgedeki arızayı onarıp gittiklerini söylediler. onarılmadığını görüp tekrar şikayet ettiğimde ekipler beni yine aradı ve kelimesi kelimesine "bölge o kadar hızı kaldırmıyor arayıp durmayın" dediler.+merhaba, ben ttnet müşteri temsilcisi z-ben daha önce de internetimin yavaşlığıyla ilgili aramıştım, sorunum çözülmedi.(ismim soyismim falan soruluyor)+bölgenizin kaldırdığı hızın o kadar olduğu hakkında size geri dönüş yapılmış efendim.-komşum yüksek hızda internet kullanıyor ama+bölgeden kasıt binanızın alt yapısıdır-iki binanın da müteahhidi benim amk, siz ne saçmalıyorsunuz.+elit hizmet sunalım size faturanıza 10 tl yansır, ankestre değişirse 50 tl daha yansır.-iyi de sizin ekip buraya gelmeye bile tenezzül etmeden tehşis koyuyor amk, ben neden size güvenip eve çağırayım adamları ve 10 lira da para vereyim, sorun benim altyapımda değilse 10 lirayı sen ödeyecek misin?+ekiplerin bölgenize gelmesi gerekmiyor, bu problem santralden tehşis edilebilir. -madem santralden bölgemin kaldırmadığı görülüyor bu kadar hızı bana neden sattınız amınakoyim.+bik bik bik, kendiniz elektrikçi getirebilirsiniz efendim.-tamam adamlarınız gelsin baksın beni bilgilendirsin binadaysa sorun çağıracağımekipler gelir soruna bakıp gider, bölgeden kasıt bizim bina olduğu halde biz yine hiç görmeyiz bu ipneleri. ve bilgilendirme gelir "arızanızla ilgili kontroller yapılmıştır, sizi bilgilendireceğiz." bu mesajdan başka bi bilgilendirme gelmez.+merhaba, ben ttnet müşteri temsilcisi q(olayı komple anlatıyorum)-bana bilgilendirme falan da gelmedi.+sizi 17'sinde aramışız efendim.-nasıl olur 17'sinin gecesi ben aradım zaten(bir sürü tartışma ve beni yalancılıklar suçluyor bi ara ve sonuca bağlanıyor)+17'si aralığın 17'si ocağın değil.(tabi sürekli aradığım için amk, aralıkta da bi ara bilgilendirmişler beni.)-bu kadar vasıfsız elemanı oraya nasıl topladılar amk, millet olarak bu şirket tarafından iliğimiz kemiğimiz sömürülüyor. kene gibisiniz orospu çocukları.sonuç olarak sorunumu çözmediler. aynı tarifeyle ben 40 kb/sn ile torrent çekiyorum, komşum 2,5 mb/sn. şu sorunun çözümü ne kadar zorsa, iki elleriyle bi siki doğrultamadılar. yarın elektrikçiyi getirip binayı komple tarattıracağım.
şikayet kaydı açıp dururlar ama sonuç her zaman etkisizdir
istanbul'un göbeğinde 16 mbps 'ye kadar olan tarifesine sahip olduğum 4 mbps bağlandığım servis sağlayıcı. 8 e kadar destekliyormuş artık ama apartmanda hatlarda sorun varmış lakin elektrikçiyi hiç yormamayı düşünüyorum.tabi bunlar artık turktelekom ile alakalı ama birde adil kota ile 3 e düşüyor bazen en çok ona gülüyorum ben sözlük.
(bkz: bağlanmayacaksın öyle körü körüne)
bilgi vermek için arayıp "tarifeniz '16 megabit' değil '16 megabite kadar' hız vaadediyor" deyip sözleşmedeki maddeleri saymaya başladıkları için küfredip kapatmam sonucu bütün arıza kayıtlarımı ve şikayet kayıtlarımı silecek karakterde çalışanlara sahip şirket. bu arada alabildiğim hız 0,8 megabit. biraz önce aradım küfretmeyip sona kadar dinleseydiniz keşke dediler amk, küfrettiğim için beni cezalandırmışlar resmen. burnundan kıl aldırmayan orospu cocukları 6-7 ay önce başka sağlayıcıdan ve 4-5 ay önce de kendilerinden daha hızlı bir hizmet aldığımı söylediğimde ise ağızlarında yarrak varmışçasına susuyorlar.pekiştirmek adına tekrar söylüyorum küfrettiğim için şikayetlerimi ve arıza kayıtlarımı silmişler ve ben hiç şikayet etmemişim gibi kalakaldım şu an ortada. normal şartlarda taahhütlü internetiniz varsa aldığınız indirim bedelini ödeyip taahhütten çıkabilmeniz gerekirken bu amcık hoşafları sözleşmede madde hilesi de yapmışlar ve şu an 250 260 lira çıkış bedeli istiyorlar. koydukları maddeyi bana özellikle belirtmeleri gerekiyormuş ama tabi ki benim çıkmak istediğimde haberim oldu bu durumdan da.kesinlikle uzak durun bu şirketten, köşeye sıkıştıklarında, bedava ek hizmet vermeleri gerektiğinde veya bir fedakarlık yapmaları gerektiği zaman her türlü çirkefliği yapıyorlar ve üzerine bir de size suç bastırıyorlar.
an itibariyle ankara'nın göbeğinde bağlantısı kesilen internet sağlayıcı. futta küme düşmemek için girdiğim ve önde olduğum maçta çat diye gitti internet. şu anda sinirden köpürüyorum. mutlu musunuz lan emuğa goduklarım? yarın pepe ile ofisinizi basıcam.edit: 3 milyon değeri olan kadroyu çerçöp oyuncularla 2-1 yenerken 90+ da maç yine koptu ve 0-3 mağlup sayıldım. yemin ediyorum elim ayağım titriyor artık.
modemin ip alamaması sorunsalı ile başlayan problemler silsilesi ile ikinci modemde de sayısını unuttuğum kadar müşteri temsilcisi eşliğinde ayar yapma neticesinde arıza kaydı almayı akıl eden firma. bunun neticesinde evimin tam tamına 20 metre uzağındaki telekom santralinden 3 gündür arıza tespiti için gelemeyen firma. üstüne üstlük bu hizmetleri sağlayamadığı halde faturasını gönderen firma.sizin ben gelmişinizi geçmişinizi gondikleyeyim emi. cezası neyse verip kapattıracağım a.q. internetini de tivibusunu da. telefondan yetmedi bir de buradan saygılarımı ileteyim dedim. yakın zamanda da bi ttnet şubesini ziyaret edesim var. anladınız siz onu aranzbua cocuglarıııı.
yüktür, cihazlardır, fiberlerdir derken eğer uygunsa ek ücret almadan hızı otomatikman arttıran bir sistemleri vardı.ama benim her geçen gün hızım bir güzel düşmekte.
iki aydır bu hızda kullanıyorum nazar değmesin. ne akk var ne de kesilme. ama upload hızı biraz sıkıntılı.
bir arkadaşımın yazdığı blogda ilginç bir hikayesini daha gördüm ama tabii ki şaşırmadım:http://www.talhadurmus.com/…t-dolandiriciligi-daha/--- spoiler ---olay geçen sene samsun’a komşumuz olarak gelen ıraklı bir ailenin başından geçiyor. geçen sene 5. ayda ttnet abonesi olan bu komşularımıza ne olduğunu dahi bilmediği tivibu, kullandıklarından haberleri bile olmadıkları ev telefonu ücreti ve kotalı olduğunu bilmedikleri bir internet aboneliğini sözde bir çevirmen aracılığıyla bağlamışlar. olayı dün gördüğüm fatura üzerine fark ettim. 100 küsür lira fatura çıkartmışlar (aynı durumu zamanında bize de yapmışlardı 200 300 lira fatura ödüyorduk.). 60 lira kota aşım ücreti 15 lira telefon hizmeti (evlerinde sadece cep telefonu var. ev telefonu falan yok.) 5 lira da tivibu hizmeti (tivibu’nun ne olduğunu dahi benden öğrendiler) alınmış.durumu düzeltmek için ttnet’i aradığımda ise şikayet kaydını oluşturduklarını söylediler. bugün arandım ve durumla ilgili yapabilecekleri bir şey olmadığını belirttiler. kısaca biz bunun gibi binlerce müşteriyi farkında olmadan soyacağız dediler. eğer mevcut paketi iptal edecek olursanız da sizi dolandırırken yaptığımız indirimi de geri alırız daha iyi bir şekilde dolandırırız. paketi iptal edemezsinize getirdiler durumu. sonrasında da görüşmeyi sonlandırdılar.olay geçenlerde gördüğüm bir resmi hatırlatıyor. tuvaletin önünde yazan tuvalet fiyatı türkçe 50 kuruşken ingilizce 1 lira olarak yazılmış. ülkemize gelen yabancı insanlara yardımcı olmak yerine böylesine alçakça hilelerle soyup zengin olmaya çalışmak insanlık ayıbıdır, insanlıktan zerre de olsa nasiplenememektir.bu ve bunun gibi durumlar düzeltilene kadar ttnet’i boykot ediyorum ve boykot etmeye davet ediyorum sizleri.--- spoiler ---
belki de türkiye'de en çok küfür yiyen güzide kurumlardan biridir.en azından bunu başarmıştır.bir çalışanının bile bu kuruma küfrettiğine şahit olduktan sonra böyle düşünüyorum açıkçası.
abi nerden geçtiysek, evin kapısı açılıp eve biri girince bile internet kopuyor.ne alaka anlamadım.
(bkz: #48712873)
adana'daki bir rap'çiyle ilgili bir film hazırlamışlar. kabaca "eskiden internet yoktu sesimizi duyuramıyorduk, şimdi fiber internet var sesimizi duyuyorlar" teması işlenmiş.https://www.youtube.com/…l6m5qwyry&x-yt-cl=84838260konuyla ilgili olarak:1) fiber yerine adsl olunca izleyemiyorlar mıydı?2) adana'daki internetin hızından los angeles'taki internet kullanıcısına ne? 56k modemle bağlansan bile videonu 1 gecede yüklersin. sanki saat başı klip çekiyor amk.
ayin 15 gunu internet baglantimi olmasi gerektigi gibi saglayip kalan 15 gununde kesilen ve buna ragmen bana fatura hatirlatma mailini israrla ust uste 3 kere gonderen yuzsuz firma.ısrarla son gunu oduyorum.
dolandırıcıdır. gece 2'de "eheh size tivibu aboneliği gerçekleştirdik, güle güle kullanın" diye mesaj atan firma, tabii ki ttnet'e gram güvenmediğim için sabah arayıp sordum;b: benm: müşteri temsilcisib: gece 2 de adıma tivibu go paketi aktif edilmiş, nedir sebebi?m: ııı efendim o size hediye olarak sunulmuş bir paketb: hediye olarak sunulmuş olduğuna emin misiniz çünkü sizden hiç böyle bir iyilik görmedim dem: efendim ilk ay ücretsiz, sonraki aylar arayıp(!) iptal ettirmemeniz durumunda ücretlendirilmeye başlayacakb: he yani aramazsam benim bilgim ve onayım dışında her ay benden para kesmeye başlayacaksınız kafanıza göre?m: ııı bu otomatik bir mesaj olduğu için sizin onayınız olmadan yapılıyor bizden kaynaklı bir şey değil, dilerseniz sizi ilgili birime aktarayım iptal ettirmek için - bu arada aktaramadı, telefon numaramı çok alakasız başka bir numara söyleyip "numaranız bu değil mi?" dedi, en son da "santrallerde kontrol olduğu için aktaramıyorum kaydınızı oluşturdum biz sizi arayacağız" dedi, kesin olarak aramayacaklar, ben arayıp iptal ettiricem-ücretsiz sundukları hizmet(!)özetlersek: sizden habersiz size 1 ay bir hizmet tanımlayıp, ister kullanın ister kullanmayın arayıp iptal ettirmeden -hiçbir zorunluluğunuz yokken- o hizmeti size paralı itelemeye çalışan dolandırıcı firma, hayır bi de gece 2'de atıp dur şunu bi gaflet uykusunda dolandıralım mı diyolar anlamadım ki.
(bkz: sürekli tetikte değilsen yeni üyelik sahibisin)
işyerimde yaklaşık bir aydır sürekli değişen bir internet hızım var. normalde 8 mbit olan paketimden hiç 8 mbit alamıyorum, sorduğumda ise altyapı yetersiz olduğu için hızımın 4 mbit'e düşürülmüş olduğu bilgisi geliyor. olsun 8 mbit parası verip 4 mbit alıyorum ama 4 mbit'e de razıyım ben. bugünkü hızım şöyle mesela: speedtestiki günde bir ttnet çağrı merkezini arıyorum, kayıt açıyorlar, sonra kontrol edilecek diye mesaj geliyor, sonra kontrol edildi diye mesaj geliyor, sonra problem devam ettiği için tekrar arıyorum. her defasında ya hızımın 4'e düşürüldüğü ya da adil kullanım kotasından dolayı 3'e düşürüldüğü bilgisi veriliyor. yani aslında bir sorun yok, benim kuruntummuş bunların hepsi. ben de her defasında 3 ya da 4 mbit alıyor olsam hiç aramayacağımı ama 1 mbit bile alamadığımı anlatıyorum. onlar tekrar teknik ekibe yönlendiriyorlar ve süreç tekrar başlıyor. arada şikayet kaydı da bıraktım ama tahmin edileceği gibi onun da bir faydası olmuyor. şu anda bunları 15 yıl önceki bağlantı hızıyla yazıyorum. nostalji için teşekkürler ttnet.
bıktık usandık günde 25-30 kere internetin kopup 3-5 dk sonra kendi kendine gelmesinden.. ki çalıştığı esnada da yavaşlıktan ölecek mübarek! şikayet etmekten imanımız gevredi.. bi fiber gelse de kurtulsak şu iğrenç bağlantıdan!!
ben de mi problem var yoksa genel mi bilemedim, bu gece acayip yavaş internet hızına sahiptir.böyle olmaz, hangi devirdeyiz. iyileştirin artık şu hızı. bir de adil kullanım kotasına da bir çare bulun. elin avrupalısı internet keyfi sürerken biz ızdırap çekiyor, limitleniyoruz falan filan.
kesinlikle uzak durulması gereken firma. 1) interneti asla vadedilen hızda değildir. genelde yüzde altmışla çalışır o da problem yoksa. uydunet taktırdım bu oran yüzde 98'e çıktı. ping'im yüzde 25 düştü. 2) müşteri temsilcileri ürün satmak için yalan söyler. sattıkları hizmetle ilgili sayısal bilgileriçarpıtırlar. iki ay süren savaşın sonunda ses kayıtları filan falan kanıtlandı ve aboneliğim ekstra ücret ödemeden sona erecek. ama bu noktaya gelene kadar belki vaz geçersem diye ellerinden gelen her türlü çirkefliği kibar kibar iğrenç bir şekilde yaptılar. 3) müşteri temsilcilerinin tek yaptığı sorun yok diyip durmak. hiçbir sorunu çözmüyorlar. teknik servis yollamıyorlar. 4) sorun çözmek yerine size modem satmaya, bir üst pakete filan geçirmeye çalışıyorlar. bana da böyle bir modem sattılar. hileli şekilde sattıklarını kanıtlıyorum. ama geri almayacaklarmış. tüketici mahkemesine gitmem gerekiyormuş. uğraşmaktan vaz geçenler çok olduğu için... mahkemeye giden bir kaç kişinin mahkeme ücretlerini ödemek daha hesaplı geliyormuş işlerine... bugün ofisteki adam açık açık söyledi... yani modemi geri almayacaklar. neyse ttnet kesinlikle uzak durulması gereken bir firma.edit: flash flash flash flashşu anda olan olayı açıklıyorum. efendim ttnet arayıp lütfen hattınızı kapatmayın paketinizde %20 indirim yapalım dedi. kendilerine aynı ücrete daha hızlı bir hattı bağlattığımı anlatmama rağmen ısrarla tekliflerde bulunmaya devam ettiler. yani kapatma dilekçesi verirseniz arayıp senelerdir size kazıkladıkları paketi daha ucuza alabiliyorsunuz. eksi sozluğun tamamini ttnet'e kapatma dilekcesi vermeye ve yüzde elli indirim almaya davet ediyorum. ben semtime gelen fiber altyapı sayesinde kurtuldum. hiç değilse kurtulamayanlar indirim alsın.edit: kapatma kararı aldıktan tam dört ay sonra halen ttnet ile uğraşıyorum. neymiş avukatları yazı yazmış. icraya vereceklermiş. ödemenize gerek yok dedikleri, hileyle mal sattıklarını kanıtlayarak ödemem gerekmediğini kanıtladığım meblağı bir güzel fatura edip bir de icraya verecekler. bastım ttnet osmanbey ofisini. kim oluyorsunuz lan siz diye? diyorlar ki tamam bi yanlışlık olmuş lütfen sakin olun. ben de diyorum ki ulan düzgün bi tane işinizi gösterin bunu hata olarak kabul edeceğim. bi tane doğru yaptığınız iş var mı? güvenlik geldi. niye geldin diyorum cevap yok. sen bir şey yapamazsın? ben şiddet kullanmıyorum rahatsızlık vermiyorum. anca polis çağırırsın? yürüüüüüüüü diye onu da kovaladık. adamlar ağlayacaklar, ama müstahaklar... bütün müşteriler bağırıp çağırmaya başladı... oradan gelen bir müdüre de gidip yasayı okumaya yolladık kös kös.... gitti. neyse efendim bir daha şikayet doldurun bir hafta bekleyin filan diyorlar... kazın ayağının öyle olmadığını anlayınca iki telefon on dakikada hallettiler. bu ne len? kimi kandırıyorsunuz?
bu güne kadar sadece bir his olan ama artık kesin olarak bir gerçek haline gelen bir şeyden bahsedeceğim sizlere. ttnet in ve türktelekom'un nasıl birer telekom mafyası gibi davrandığını anlatacağım.benim başıma bu hikaye iki defa geldi. ve iki defa gelmesine rağmen ihtimal vermiyordum tahmin ediyordum. ttnet e bağlananlar bilir taahütlü kampanyaları hep daha uygundur. benzer bütün şirketlerde olduğu gibi. güzel güzel 2 senelik öküz taahüt verirsiniz ve erken çıkmak isterseniz götünüzden kan çekerler. buraya kadar herşey normal. asıl sorun taahütün süresi bitince oluyor.1,5 sene kadar önce eski evimde yaşarken ttnet bağlı hattimin taahütü bitmişti. her zaman olduğu gibi hemen arayıp bu konuda beni bilgilendirdiler ve başka taahüt isteyip istemediğimi bu anlaşmadan çok karlı çıkacağımı anlattılar. ıstemedim. çünkü taşınacaktım ve gerçekten ttnet e bağımlı yaşamak da istemiyordum artık. her gerçek mafya gibi reddedilmek ttnet in hoşuna gitmedi tabi ki. ama ısrar da etmediler. bi daha aramadilar. bu beni şaşırttı ama üstüne düşünmedim. bir süre sonra ki bu süre yaklaşık 1 ay oluyor. ınternetim kesildi. durup dururken. tabi hemen arayıp arıza kaydı oluşturdum. gelen giden olmadı, arayan da yoktu. 5 gün internetsiz kaldım. paramı internet sayesinde kazanan biri olarak çok sinirlendim tabi ki ve 3. veya 4. kez aradığımda büyük küfürler ettim. bir adam geldi hemen. arızayı giderdi ve bana benim bölgemde çalışma olduğu için bunun olduğunu söyledi ve adsl2 ye geçmemin iyi olacağını söyledi. tabi modem ve fiyat farkı olacaktı. o yüzden kampanyaya dahil olursam daha iyi olacağını söyledi. dedim "ya olmazsam?" o zaman yavaş kalırsın dedi. dahil olmadım ve gerçekten de yavaşlama oldu.aradan 1,5 sene geçti ve geçen güne kadar kız arkadaşımın adına kayıtlı interneti kullaniyorduk. 2 yıl taahütlü ttnet. geçtiğimiz ay taahüt bitti. hemen aradılar taahüt yaptırın reddedemeyeceginiz bir teklifimiz var. hayır dedik istemiyoruz. taahüt istemiyoruz amk. son 1 ay içinde önce gözle görülür bir yavaşlama oldu. kotadan diye düşündük ama geçmedi. sonra bir gün birden internet gitti. bunu daha önce yaşamış bir insan olarak bana çok tanıdık geldi. ama hala inanasım gelmiyordu. bu kadar cüretkar olamazlardı. aradım arıza kaydı verdim. ertesi gün robot aradı bizi. arıza düzeldi mi diye sordu. hayır dedik. bir şey değişmedi aradan 1 gün daha geçti ve ben tekrar aradım. 15 dk boyunca kufrettim ve cumaya kadar yapamazlarsa ttnet ten sonunda kurtulacagimi soyledim. bunu dediğimde çarşambaydı. cuma kız arkadaşımı aradılar ve arızanın tesisattan kaynaklandığını, geleceklerini ama servis ücreti alacaklarını söylemişler kız arkadaşım da alın başınıza çalın demiş. ben o kadar nazik olmazdım.biz de doğal olarak aboneliği kapattık. 35 lira kesim ücreti karşılığı! superonline a başvurdum 2 3 gün sonra. bugün türktelekom'dan biri geldi. adamdan öğrendim ki süperonline bağlantısını da türktelekom yapıyormuş. yani bu adamlara para kazandirmamanin bir yöntemi yokmuş. asıl bomba ise adamın 5 dk bile sürmeyen işlemle bağlantımı yapmış olmasından sonra yaşandı. hemen sordum ttney bana tesisatta bir sorun var demişti? boş boş baktı. sanki pot kıldığını farketmiş gibiydi. konuyu değiştirdi baglantimi tamamladı. ben de tekrar sormadım aynı soruyu. bugüne kadar sadece bir komplo teorisiydi. ama artık eminim. ttnet ona bağımlı kalmanız için sizi zorluyor. taahütünüz bitince kiminizin internetini kesiyor sonra gönderdiği adamlarla size modem satmaya çalışıyor veya kota aşımı gösterip sizi sabit fiyat kampanyalarına zorla sokmaya çalışıyor. çünkü bok gibi bir sirket kendisi ve müşteri memnuniyeti ile insan tutamayacaginin farkinda. servis sağlayıcıları berbat ve sorunlu. hep yavaş kalıyorsunuz ttnet te. ve kan kaybediyor. diğer şirketlere musteri kaybediyor ve bu onu hırçınlaştırıyor.ttnet bir mafya ve sizi başka markaya kaptirmamak için her pisligi yapmaya da hazır
esti adresinden 6-7 kere kontrol etmem sonucunda her seferinde farklı sonuç vermiştir. asıl acı kısmı 3 kere 0.30 mpbs hızında olduğunu gördüm internetimin. bir hızın bu kadar değişken olması normal değil. 8 mpbs'e kadarsa 5'e düşer anlarız, 3'e düşer anlarız da 0.30 ne amk?
ciddi bir cagri merkezi ve musteri hizmetleri sorunu olan firma demeye bin sahit olusum.ttnet pismanlikmis ben bunu bugun gordum.bir gaza geldim turkcell superonline dan yeter bu kadar kaziklandigim deyip ttnet e transfer olmaya karar verdim. saka degil neredeyse yari fiyata inecek faturam sonucta. talep alindi, beklemeye basladim, buyuk gun yani bugun geldi catti.kullanici adimi ve sifremi almam gerekiyor haliyle musteri hizmetlerini aradim.standart guvenlik sorulari olarak aks ve ev adresi istediler verdim. ki hikaye burada basliyor. ıkisi de yanlis cikti! bunlar artik kendi adimdan daha iyi bildigim bilgiler oldugundan nasil olur dedim. demez olaydim. bilgilerinizi guncellemem ve en yakin bayiye gitmem ya da faks cekmem gerektigi soylendi. sisteme bilgi girisi hatali yapilmis olabilirmis!!!! pazar gunu !! ne kadar surede yapilabilir? sure veremiyoruz beyefendi!! baska yetkili ile gorusmek istedigimi soyluyorum o da size ayni cevabi verecektir diyor!! 4.aramamda mail atabilecegimi soyletebildim! mailden sonra saatler geciyor ses yok.ariyorum yeniden ayni cevaplar, robotla konusuyorum sanki en kisa zamanda donulur. ne zaman. bilmiyoruz.sorun cozme biriminiz yok mu ? oyle bir birimimiz yok.bakin ttnet gibi bir sirket bana bunu soyleyebiliyor! bahsettigim sirket turkiyenin en gelismis altyapisina sahip sirketlerden biri! ve beni bir yoneticinize baglayin kadar basit bir talebi 5 israrli talep sonunda yerine getiren calisanlari var. sonunda bagladiklari adam da ayni seyleri soyluyor. dusunun.bu memleketin internet hizmetinin kimlere emanet oldugunu dusunun.diyecegim o ki ttnet e asla bulasmayin. farkli sirketlerden taahhutsuz hizmet alin. pahali bile olsa taahhute baglamayin.size ilk yamuklarinda cikacak ozgurlugunuz olsun.
kaba ve saygısız müşteri temsilcileri yüzünden 10 yıllık aboneliğimi iptal ettiğim firma.bi de aylık hiç kullanmadığımız 15tlik telefon ücretinden kurtuldum ya. sanki mecburmuşuz gibi.neyse kaba ve saygısız müşteri temsilcilerine burdan teşekkür etmek isterim. sayelerinde 20 tl daha ucuza aynı hizmeti aldığım başka bir firma buldum.kötü komşu ev sahibi yapar misali, kötü müşteri temsilcisi size kazanç sağlar.
kendileriyle olan 10 yıllık ilişkimi bitirdiğim firma.buna sebep ise şu oldu,taşındım. büyük şehirden büyük şehire taşındım. nakil aldım. telefon hattı çekildi. modemi taktık.internet çalışmıyor. müşteri temsilcilerini aradık.ben: bla bla bla. internet çalışmıyor.müş. tem: sizin modem ya da bilgisayarda sorun var!ben: bilgsiayarda sorun yok, başka modemlere bağlanıyor.müşt o. temsilcisi: sizin modemde sorun var. nerden aldıysanız iletişime geçin. bizle ilgisi yok.ben: güzel kardeşim modemi almadım. modemin üstünde ttnet yazıyor. siz verdiniz. nedir sorun?müşt tems: modemin firmasıyla iletişime geçmeniz gerekiyor. bağlantıda sorun yok.nerden aldıysanız..ben: kardeşim modemin üstünde ttnet yazıyor. modemde mi sorun var? varsa ne yapayım?müşteri temsilcisi: bağlantıda sorun yok. bilgisayar veya modemin temsilcisi ile iletişime geçin.ben: değerli kardeşim. lütfen dalga geçmeyin benimle. modem mi bozuk? nedir? lütfen yardım edin.müşteri temsilcisi: dediğim gibi modem veya bilgisayarda sorun var. ben: yani bi gelip baksanız nerde sorun var?müşteri temsilcisi: dediğim gibi modem.ben: .................................................hemen telefonu kapatıp başka bir firmaya üye oldum. ve bu firma sabit 15 tl telefon ücreti almıyor. aynı özellikli hizmeti 20 tl daha az paraya aylık veriyor.iyiler kötüler. tartışılır. bişey demiyorum. benim için artık malum firmadır.reklam mıdır bilemem, ama yaşasın superonline!not: ulan bizim bildiğimiz turkcell daha kazık... neyse dünya değişmiş.
ttnet'in rezil altyapısı ile haşır neşir olduğunuzda yapacağınız en büyük hata superonline'a geçmek olacaktır.
iptal talebi verdiğim günden bu yana sürekli arayan şirket. sadece bugün 9-10 defa aradılar. açmıyorum, meşgule atıyorum yine aramaya devam ediyorlar.açmıyorsam açmıyorumdur abi. başıma bir şey mi geldi sandınız, meraklandınız mı? ana evladını bu kadar aramaz, yeter.
5 para etmez firma,çalışanlarının ping ne demek haberi yok,bugün "ttnetin ping hizmeti yoktur" lafını duydum call centerdan,donmadan takılmadan fifa oynayamıyorum.
annemin evlenmeden önceki soyadını ve ev adresimi kendi kayıtlarına yanlış yazdıkları için telefondan hiç bir işlem yapamadığım internet servis sağlayıcıdır kendileri. bir bayiiye gidip ordan düzeltmem gerekiyormuş.
7-8 sene aile evinde kullanmış biri olarak söylüyorum ki, allah bu internetin bin belasını versin. binlerce kere internetim koptu, yüzlerce oyundan düştüm, takım arkadaşlarımdan sayısız küfür yedim, sınav öncesi ders çalışmam gerekirken internet gitti gelmedi, 8 megabit gibi yavaş bir paketi bile tam sağlayamadı. allah bin belasını versin.
2014 yılı boyunca aylık sabit 67 lira ödediğim 100 gb'a kadar hızı 20 mbit, adil kullanım kotası* dolunca da hızı 3 mbit olan internet hizmetine 2015 şubat ayı itibarıyla 71 lira isteyen firma. 4 lira zam yapmışlar galiba. zaten dünyanın en pahalı internetini kullandığımız halde neden yapmışlar bunu anlamadım. nefretim, öfkem biraz daha arttı...
2 şubattan beri yaşanan bir arızadan dolayı 1 haftadır telefon hizmetlerinde sıkıntı yaşatmakta olan firma. müşteri hizmetlerini aradığımızda, arızanın ne zaman giderileceğini bilmediklerini söylediler. 1 hafta gibi uzun bir sürede çözülemeyen sorunun iş yerleri için ne kadar ciddi sıkıntı olduğunu söylememe gerek yoktur diye düşünüyorum.
ttnet e-fatura portalında sadece fatura tutarınızı yazan ama fatura görüntülemeye izin vermeyen firma. müşteri hizmetlerini aradığınızda da şu cevabı alırsınız: "siz yeni müşteri olduğunuzdan faturalarınız sisteme geç düşüyor"yani açık açık "yıl olmuş 2015, verdiğim bu kötü hizmete rağmen beni tercih ettin, ben de seni cezalandırıyorum" diyorlar. ha ısrarla fatura görüntülemeye çalışmamın sebebi de bana vaadedilenden (tabii ki) daha yüksek tutarda fatura tutarının yazması.
akşam saatleri olan prime time de hızı yarı yarıya azaltan şirket,gündüz 15-16 mbit hız aldığım speedtest te akşamları 8 mbit alıyorum,download yaparken modemin tüm ışıkları yanmasına rağmen bağlantının 1 saat içinde gitmeside ayrı çakallıkları " bu download u açık bırakıp gitti bilgisayarı sömürmesin neti bari" diyerekten neti kesiyo amcalar,modemi aç kapa yapınca geri geliyo.
gecenin üçünde "modeminizin ayarları yapılmış ve şifreniz değiştirilmiştir" diye mesaj atan, bayram değil seyran değilken kablosuz internete bağlanamamama sebep olan sevimsiz.
yine taşınıyorum ve yine bunların eline düşeceğim. üstelik fiber bile yok bu sefer. daha çok sabır gerekli, daha çok sabır...
verdiği hız yetmeyen. benzer paketi ttnet'in altyapısını sağladığı diğer şirketlerden alanların neti uçuyor, bizimki de kör topal iş görecek kadar.
internet erisiminde sorun oldugu gibi 15 dakikadir cagri merkezine baglanmayi bekledigim internet servis saglayici. bi de baglaninca "modemin fisi takili mi?" diyecekler ya en cok o koyuyo
tam 50mbit fiber aldım, hayatımda 50mb'de download yapmadım diye speedtest'ten skor yazacaktım ki 45,19mbps çıktı.iç sesimi dinleyip mi hız ayarı yapıyorlar anlamadım ki.http://www.speedtest.net/my-result/4135148
hakkında tek şikayeti olmayan suser ben miyim diye düşündüren firmadır.bilen bilir, ev arkadaşlarımla yaşıyorum. bir önceki ev arkadaşımın evinde netmaster vardı. internet çok yavaştı, ikimiz aynı anda bağlandığımızda kopma problemi çok oluyordu ve söz verilen tutardaki fatura hiç gelmedi. her ay farklı tutarlarda ve yüksek fatura geliyordu, taahhütlü olduğumuz için değiştiremiyorduk da. şimdi netmaster'ın hakkını yemeyeyim, belki de ev arkadaşım benden gizli bazı taahhütlere giriyordu (telefon hediyesi vs.) ve bunların parasını benden alıyordu çünkü parasızlıktan yakınırken akıllı telefon falan almıştı çat diye.neyse, yeni evime görüşmeye geldiğimde interneti nereden aldıklarını sordum. boş boş baktılar yüzüme ve internet olmadığını söylediler. akıllı telefonları olduğu için gerek duymamışlar. internet olmadığı için cayacağımdan çekindiklerini anladım. "o zaman ben kendime internet bağlatırım sorun yoksa," dedim. sorun olmayacağını söylediler. eve taşındım, netmaster tecrübemden dolayı apartmanda olmasına rağmen hemen eledim. methini duyduğum superonline de benim lokasyona hizmet veremeyeceğini söyleyince elmecbur ttnet bayisine gittim. bir yandan da tüm önyargımla ne kadar kazıklanacağımı düşünüyordum. modemli kotasız internet istediğimi söylediğimde çalışan, adres bilgimi istedi. sonra "hmm, sizin apartmanda fibernet var," dedi. fibernetin ne olduğunu sorduğumda ise fiber altyapıyla desteklendiği için çok hızlı olduğunu söyledi. 20 mbite kadar destekliyordu bağlantı. fiyatı öğrendim, ısrarla telefon hattı almayacağımı belirttim, yan hizmet istemedim, kaydımı oluşturup gittiler. birkaç gün sonra bağlantı oluşturmak için aradılar. işteydim ve evde kimse yoktu. bu durum bir iki defa tekrarlanınca arayan çalışandan haftasonu gelmesini rica ettim. gelemeyeceğini ancak bugünlük bana bir istisna yaparak geç vakitte gelebileceğini söyledi. anlaştık, işten izin aldım, eve gittim. 18:00e kadar çalışmalarına rağmen 20:00de kapıdaydı. bağlantıyı yapıp gitti. ertesi gün ttnet bayisinden modemimi aldım, elektrikçiyi çağırıp iç internet döşemesini yaptırdım ve modemi kurdum.tek kişi olduğum için hız kaygısıyla kablolu kullanıyordum. faturalarda bir sıkıtı yaşamadım. derken ev arkadaşlarımdan biri interneti paylaşmak istedi. tutar konusunda benle pazarlık yapmaya başladı. ben de ona yarı ücreti ödemezse bağlantıyı paylaşmayacağımı söyledim. az kullanacakmış, o yüzden indirim yapmaya çalışıyormuş. onun ne kadar internet kullandığını takip edemeyeceğimi, paketin zaten kullanıma göre değil fix fiyat olduğunu söyledim. eve internet alırken tüm faturayı kendim ödemeye hazır olduğumu, bunun benim için sorun teşkil etmeyeceğini, kaliteli hız için kablo kullandığımı, eğer ona da kullandırısam kablosuz bağlantıyı açmam gerekeceğini, bu durumun benim açımdan kayıp olacağını söyledim. birkaç gün düşündükten sonra yarı parasını ödemeyi kabul etti, ben de wireless bağlantıyı aktifleştirdim. derken birkaç ay sonra diğer ev arkadaşı da laptop aldı. bağlantıyı paylaşmak istedi. onu da kabul ettim, böylece aylık payıma düşen fatura çok çok makul bir rakama indi.birkaç ay sonra ipal ettirmiş olmama rağmen bana tivibu ücreti kesip durdular. arayıp iptal ettirdim defalarca. en sonunda televizyon kullanmadığımı ve evde zaten kablolu tv paketi bulunduğunu, istersem onu kullanacağımı söyledim. sonunda anladılar ve kesilen ücretler bir sonraki faturalarımdan düşüldü.20 mbite kadar olan bağlantım 16 mbite kadar çıkabiliyordu en fazla ama ben bunu sorun etmedim. günlük internet kullanıcısıyım, interneti sadece kişisel kullanım amacıyla almıştım, bu yüzden bir sıkıntı yaşamadım. arada bağlantı kesilmesi falan oluyor, bağlantının ağırlaştığı da oluyor ama ayda bir bilemedin iki kere. en fazla bağlantı ağırlaşması da 3-4 saat sürüyor, onu da prime time saatinde olduğumuzu göz önünde bulundurarak ben iplemiyorum açıkçası.bunun dışında çok hızlı dosya indirebiliyorum, torrentin istediğimde anasını ağlatıyorum. bir kere farkında olmadan nasıl becermişsem dosya indirme ayarını hesaplayamamışım, ay ortasında adil kullanım kotasını geçtim. evdekiler farkedip kızacaklar diye tırsmadım değil ama internet hızım pek de düşmedi. sadece sörf yapınca ya da flash oyun oynayınca pek fark etmedi hız açısından.bu arada iki kez yanlış fatura kestiler bana. ikisi de indirimliydi, hatta birinde %50 indirim geldi. ttnet'i aradım, defalarca "bana eksik fatura gönderdiniz, düzeltin şunu, önümüzdeki ay faturama nasıl olsa okkalı bir biçimde yansıtacaksınız," dedim. inatla "hata yok," deyip durdular. hala geçen marttaki şikayet kaydımla uğraşıyorlar. o eksik faturaların eksik kısmını da hiçbir faturama yansıtmadılar uyarmama rağmen.ilk yılın sonunda aradılar, "taahhüt süreniz bitiyor, faturanız şu kadar olacak," dediler. "e hani iki yıldı," dedim. o modem için geçerliymiş, internet için değilmiş. yeni tarife önerdiler, geçersem şu, geçmezsem bu kadar olurmuş. "e tamam geçeyim bari," dedim. tarifemin süresi bitince yeni tarifeye geçeceğimi söylediler. evdekilere de faturanın artacağını söyledim.yeni tarifemde ilk ay fatura eski tarifemin üstünde, yeni tarifemin altında geldi. üzerinde durmadım. artık yanlış kesimlerde düzeltmedikleri için aramıyorum da. aylardır yeni tarifemin altında ve sabit bir fatura geliyor. onu ödüyorum, kafam rahat. belki de ben söylenen tutarı yanlı hatırlıyorumdur diyorum. hız testi yapmak için girdiğimde yeni hızımın 24 mbite güncellendiğini gördüm. test sırasında 23 küsur mbiti görebiliyorum. 1,5 gblık dosya 10 dakikada falan iniyor. indireceğim torrentleri aciliyet sırasına göre ayarlayıp ayın sondan iki gün öncesinde rokete geçiyorum, akk'na takılmadan uçuyorum. bizim apartman 100 mbite kadar çıkamıyormuş, "en fazla 83 mbit hız verebiliriz," dediler. "canınız sağolsun, verin 83 mbitimi bana," dedim. o hızda internet ve bilgisayar saçmalıyor arada ama olsun.ev arkadaşlarımdan biri internet bağlantısının yavaşlığından yakındı birkaç kere. modem evin tam ortasında olduğu için bu yakınmaya anlam veremedim. acaba ben interneti fazla mı kullanıyorum diye düşündüm. odasına kablo çektik, gene sorun çözülmedi. sorun bilgisayarda mı diye düşündük, başka bilgisayarlarda da aynı sorun yaşandı. benim bilgisayarımda test ettik, mesafe mi sorun diye, o da olmadı. işle ilgili program falan kullanıyor da internet mi kaldırmıyor, dedik o da değil. sonunda sevgilisi birşeyler deneyip düzeltmiş ve netin gerçek hızını görünce ağzı açık kalmış. şimdi o arkadaşım da interneti gayet hızlı kullanıyor ve internetimizle mutluyuz.sonuç olarak sıradan bir kullanıcı açısından baktığımda ttnet'ten şu anda ciddi bir şikayetim yok. her kurumda karşılaştığımız ve alıştığımız bir iki sorun haricinde bir sorun da yaşamadım. internetim güzel, sorunsuz.
benim gibi peygamber sabrı olan birini bile delirtmeye yaklaşmış telekominikasyon şirketi. toplamda 35 kere aradım. inanmayan varsa caps atabilirim. 35 ne demek olm? ne yapmam lazım? modemin amına koyup ttnet binasının önünde yakayım mı?youtubedaki ses kayıtlarındaki emmiler gibi ana avrat kayıyım mı? sabah arıza kaydı ile ilgili aradılar sorununuz çözülmüştür diye. 2 saat sonra tekrar oldu. taşşak geçiyor ibneler. öfkemi buraya kusayım, boş yere çalışanların kafasını sikmeyeyim. ama az kaldı bak, 25 senede 2 ya da 3 kere taşmış sabrım taşıyor.
"müthiş" bağlantı hızları ile bağlanmamı sağlayan kurum. upstream speed 797 kbpsdownstream speed 726 kbps
geçenlerde adil kullanım kotasını artırmak istermisin diye arayan internet sağlayıcısı. aramasında sıkıntı yokta laf arasında bir kaç mac adresi birden internete giriyor ortak kullanım mı yapıyorsun diye sorması beni delirtti. elinde delil varsa gel kapıma bas cezayı ama arayarak ağzımdan laf almaya çalışması hiç hoş değil. aynı modeme 8 farklı cihaz bağlanıyor hepsi de kendi evimde. 3 laptop, 2 tablet, 3 telefon. benim elimdeki teknolojik cihazların çetelesini tutmakta sana kalmadı ya ttnet. ayrıca aylık download ortalamam 100-120 gb arasında 8 farklı kişinin bu kadar az download yapması hiç akla mantığa uygun mu? adil kullanım kotasını sevdiğim.
adil kullanım kotası adı altında bağlantı hızımızı kesmesi bir yana (sınırsız ücreti ödüyoruz) haftalardır devam eden problemi son 19 saattir hiç kesintiniz yok ama bık bık bık diye yine geçiştirmiş firmadır. bazı günler bağlantımız 4 dakika var 1 dakika yok 3 dakika var 2 dakika yok 6 dakika var 2 dakika yok ritmi bozuk kalp atışı şeklinde devam etmekte. malumunuz internet üzerinden çalışıyorsanız bu bağlantı ile yaptınız iş götünüzde patlamaktadır. tekrar bu problem olursa sözleşmeyi hizmet alamadığım gerekçesiyle fes edeceğim gelin sökün neyiniz varsa alın gidin dedim. son 19 saattir kesintisiz bağlantı varmış sözleşmeyi ancak hizmet alamazsam fes edebilirmişim. siz buna hizmet mi diyorsunuz yani dedim hala ama 19 saattir diyor. diğer türlü de son bir dakikadır hizmetiniz var diyecekler herhalde. yani öyle mükkemmmmeell bir firma
anlamsız telefonları ile iyice mallığın dibine vurmuş şirket.az önce arayan zavallı kolsentır elemanı diyor ki; "size basılı fatura göndermek yerine e-mail ile digital fatura göndereceğiz. mail adresinizi alabilir miyim?"ben de diyorum ki;ulan mına koduğum zaten 6 senedir tek kağıt fatura yollamadın, otomatik ödeme ile işimizi çözdük, abartılı faturalarınızı ödedikten sonra farkettik çakallıklarınızı. şimdi mail yollasan ne olur, yollamasan ne olur?(küfür kısmı hariç aynen söyledim)"iyi akşamlar, o zaman" dedi.senin değil, seni bu konuyla ilgili aratanların g.tune koyayım.
akk aşımından sonra hızımı 3 mb'e değil, 0.5 mb'e düşüren firma. 3 gün içinde 10 kere aradım. hepsinde akk aştığım için bu sorunu yaşadığımı söylediler. ulan sanki ilk defa aşıyoruz aq. her ay aşıyorum aynı sorunları yaşamıyorum diyorum papağan gibi "akk aşmışsınız ondan böyle". en son sikayetvar.com'a açtığım şikayet neticesinde beni aradılar tekrar:"akk aşmışsınız ondan böyle."hayır şimdi şikayetimin altına da utanmadan müşteri arandı gerekli bilgi verildi falan yazmışsınız. ne diyim ben size bilmiyorum ki.iq testi yapın amk yerine çalışan alırken bu ne lan?haa bu arada google'a superonline fiber yazarak arattım ve hızım 3 mb'e yükseldi şu an. aynı sorunu yaşayan varsa denesin belki sizde de işe yarayabilir
kafası karışık iss. gelip evime internet bağladılar ama internet bağladıklarından bihaber her seferinde tc kimlik no hatasından sistem başvurunuzu iptal ediyor deyip aboneliği başlatmıyorlar. başım belaya girmesin diye 5 defa başvuru yaptım aboneliği başlatıp faturalandırmaya geçsinler diye ama en son yöksiste öğrenci olduğunuz görünmüyor diye bir bahane ile başvurumu reddettiler. işin en sinir bozucu yanı internetim 2-3 mbps olsa da var ama adamlar hayır başvurunu alamıyoruz deyip faturalandırma yapmıyorlar. ileride toplu faturalandırma yaparlarsa önce bunları sonra da şikayetvardan farkı olmayan btk'yı öpmek için elimden geleni yaparım.
gelmiş geçmiş en rezil oluşum olmaya aday şirket. internet tekelinizde diye bu kadar da sömürmeyin insanları... 8 mbps'lik internetimin, adil kullanım kotası dolmadığı halde an itibariyle durumu:allah belanı versin ttn
kendisinin internet hattından twitter, facebook, google servisleri ve imgur.com gibi sitelere bağlanamadığım mafyavari oluşum.acaba sorun sadece bende mi, yoksa genel bir sıkıntı mı mevcut..ve evet, kendisinin müşteri hizmetlerine de ulaşılmamakta..
dün geceden beri download hızı yerlerde sürünen isp. youtube ya da başka herhangi bir siteden video izlemek neredeyse imkansız. hız testi 1mbps'yi ancak görüyor.
internet hizmetini komple kesen isp. müşteri hizmetlerini aradığımdaysa bize daha iyi hizmet verebilmek için bakım çalışması yaptıklarını iddia ediyorlar. kar yağdı göçtük dese daha samimi olacak sanki.
3 yıldır ttnet fiber altyapısı caddenin altından geçtiği halde binamıza fiber kutusu koyamayan aciz firma. bu durum bütün şehirler için geçerli sanki.
gecenin 3:15'inde adil kullanım noktanız dolmuştur diye sms atan firma. yerimden zıpladım yeminle. kardeşim bu mesajlar mesai saatlerinde atılır, ne biçim iş yapıyorsunuz ben anlamıyorum ki.
internet paketimi değiştireyim dedim iyice sıktı! (75 gb akkli 16mb 76tl olmuş yuh!)en az 1 saattir sitelerinde dolaştım, kampanyalara tarifelere baktım bir tane mi işe yarar kampanya olmaz. ya 50 tane şart ister ya da yeni müşteri olacaksın...sizin gibi bir oluşum olmaz olsun, akk hesaplıyoruz neymiş limitsiz internet!!! ulan pinglere bak upload hızlarına bak rezalet ve pahalı, fiber netten şikayet etmeyen yok. hala milletle dalga geçer gibi zam yapıyorlar, müşteri memnuniyeti sıfır... tekeliniz de ya sömürün bakalım...
müşteri kaçırmak için elinden geleni yapan şirket.kendilerinin 10 küsür senedir müşterisiyim. indirimli internet kullanmak için geçen sene verdiğim taahhüt bu ay bitti. ben de yeniden taahhüt verip yeni bir kampanyayla devam etmek için müşteri hizmetlerini aradım. öyle muhteşem bir hizmetle karşılaştım ki sinirden müşteri temsilcisinin yüzüne telefonu kapattım ve şu an süperonline'ın paketlerine bakıyorum. benim için bitmiştir.elinde taahhütü bitmiş artık istediği zaman çıkabilecek bir müşterin var ama sizinle devam etmek istiyor. siz bu müşteriyi nasıl kaçırırız diye uğraşıyorsunuz. taahhüt bitiş süresini öğrenmek için bile annemizin kızlık soyadını sormayı biliyorsunuz ama. iptal başvurumu yapacağım şimdi umarım bir an önce hallederler.yeni şirket ve paket önerilerinizi bekliyorum sevgili suserlar.
akk sebebiyle 3mbps hız alabileceğimi söyleyen firma.ben zaten normalde 3mbpsyi zor gördüğüm için,beni 256 kbpsye mahkum eden,iss olduğunu iddia eden firma.sanırım uydu üzerinden biraz daha fazla para verip adam gibi internet alacağız.beni yeterice sinirlendirdikleri için şöyle bir çözüm buldum işe yarar mı acaba ?http://tr.tooway.com/…id=cnxquuxj8smcfcxitaodtmkabgedit:sonunda uygun fiyatlı(70tl civarı) ve 23:00-07:00 arası sınırsız olarak kullanılan ve uydu altyapısını kullanan bir firma buldum.kısa zamanda kendileriyle iletişime geçip internetime çağ atlatacağım.artık ttnet'e mecbur değiliz.kullanıcı sayısıda artarsa ucuzlayacağını tahmin ediyorum.işte çö
bir kaç gün önce aldığım hizmeti sonlandırdığım kurum. superonline'ın binamızdaki fiber alt yapısını tamamlaması bana ilaç gibi geldi. 50 mb hızlı 100 gb akkli ve gece 12'den sabah 6'ya akk işlemeyen bir tarifeyle başladım. ayrıca superonline taahhütten alacağım ceza karşılığı faturamdan indirim yapacak. öyle 50 mb'e kadar diye kıvırmıyor herifler çat diye sürekli 50 mb hızı veriyorlar. sizin gibi yanar döner değiller.
an itibarıyla çok fena sıçışlarda.
100 metrelik mesafeye aylarca fiber kablo çekemeyen firmadır. gerekli belgeleri toplayı başvuru yaparsınız, işleminiz alındı diyip sizi bekletirler. ararsınız, sizi telekoma yönlendirirler. telekomu ararsınız onlar da sizi ttnete yönlendirir. tek yapabileceğiniz içinizden sövmektir.
22 gündür bizi internetsiz bırakan firma. tam 20 gündür arıza kaydı açıp geri dönmedikleri gibi her seferinde def ediliyoruz müşteri hizmetleri tarafından. artık bunların altında bit yeniği arıyorum. bu kesinti sadece bizim evimizde var. 22 gündür bilerek internetimiz açılmıyor.
iptal kararı verdiğim internet sağlayıcı, ön iptal de 16 mb hız limitsiz+yalın net 53 liraya düştüler, ama ben iptal kararı verdim ama fiyat daha düşerse 2 yıl taahhüt veririm, iyi bir fiyat alan varsa yeşillendirsin.
gerçekten ağır küfür hak eden iss. borcunuzu belirlediğimiz süreyi geçirerek ödediniz diyerek açtıkları interneti "şak" diye kesen, bir gün öncesinde "borcum ödendi, hizmetimi sağlayabilirmisiniz?" diyerek sonuç aldığım bir müşteri temsilcisini, bu akşam yukarıdaki saçma sebepten dolayı aradığımda bir başka müşteri temsilcisi çalışanının yalanladığı, ve mesai arkadaşı hakkında, "size yanlış bilgi verilmiş, yanlışlıkla hattınız açılmış(faturanın yatmış olmasına ve de son faturanın son ödeme tarihinden sadece iki gün geçmiş olmasına rağmen), dilerseniz görüştüğünüz, sizi yanlış yönlendiren müşteri temsilcisini şikayet edebilirsiniz" diyerek satan, çalışanlarının ortak bir yönetmelik bilgisine sahip olmadığı, sürekli mağduriyet yaratan, iptal edilmeyi hak eden, bir kaç sene öncesinde ağır bir mağduriyet yaratıp, "başka bir iss'ye geçeceğim, yeter artık" diye şikayette bulunduğunuz müşteri temsilcisi elemanının, "bir şey farketmez, diğerleri de bizim altyapımızı kullanıyor zaten" diyerek müşteriyle dalga geçmeyi kendisinde hak olarak gördüğü, neresinden tutarsan tut elinde kalan, tekel olmuş, saçma sapan kurallarla mağduriyet üreten ve bu haliyle bu memlekete çok yakışan(!) şirket.şaka gibi ya, faturayı ödeyince ödeme sürenizi beğenmeyip açtıkları interneti kesiyor adamlar!
otopark mafyası hatta istanbuldaki haysiyetsiz esnafla kapışabilecek derecede rezil bir oluşum.zaten son 1 yıldır kafalarına göre fatura kesmelerine bile ses çıkarmayacak kadar bezmiştim bunlardan.sabit 50 tl dediler her ay maşallahı var 61'ler,58'ler havada uçuşuyor.artık o kadar bunaldım ki her ay piç ettikleri 8-10 liramın hesabını bile tutmaz hale geldim.yanlış anlaşılmasın zengin falan da değil tasarruf yapacağım diye uyandıktan 4-5 saat sonra bir şeyler yiyip günü tek öğünle kapatmaya çalışan sefilin biriyim ama bu herifler o kadar bezdirdi beni.neyse bunlara da alışmıştık ki 2 gündür internet hızının anası ağlamış durumda.öyle ki çoğu site açılmıyor hatta speedtest'te kesin sonuç 10 dk sonra geliyor ancak ibrenin gösterdiği değer 0.01-0.03 civarında.evet yanlış falan yazmadım 0.01-0.03 arası.yüksek çözünürlüklü resim açamıyorum siz hesap edin gerisini.aradım dns falan değiştirttiler ama bir sonuç alamadım arıza kaydı falan bıraktık bakalım anladığım kadarıyla haftaya netleşir.size insan diyenin ben...
ilk kez akk olayına yakalandığım servis sağlayıcı. bugüne kadar hiçbir hız kaybı yaşamamışken şimdi olacak iş mi bu. şu duruma itiraz için imza kampanyası falan yapılıyordu yok mu onlardan, şu işi bir çözeli
rezil bir hizmet sağlayan, daha doğrusu en ufak hizmeti bile sağlayamadan eline yüzüne bulaştıran beceriksiz şirkettir. bağlantı başvurusu yaptığımda 2 hafta içerisinde geleceklerini bildirip gelmeden aranacağım bilgisi verildi. deken telefonuma 2 kere adresinizde bulunamadığınız için bağlantı yapılamadı mesajları geldi. tekrar tekrar arayıp "çat kapı gelinirse kimse bulunamaz tabi bilgi versenize burası 100 kişilik firma değil hergün sabahtan akşama sizi ofiste beklemiyorum" dedim "burada belirttik gelmeden aranın diye" dediler. "ama aranmadan geri dönülüyor ne zaman gelecekler bari gün söyleyin" diyorum, "yok, biz siz ararız". tekrar arıyorum geleceğiz diyorlar. sonunda adreste bulamadıkları için kafalarına göre iptal etmişler başvurumu allahın belaları... telefonda yine benim aramamın üzerine bunu söyleyen dangalak da tepkime karşılık "hee olabilir" diyor.
bağlatan bin pişmandır ttnet'i, bağlatmayanlar ise anlayamazlar.müşteri hizmetleri vardır bir de işi düşüne allah yardım etsin. etsin de kendine hakim olsun katil falan olup hayatını mahvetmesin.yazın ne çektim onlardan, ah buse hanım ah dinlemedin amk kızı beni yok diyorum internet. neyse sakinim.
son iki aydır düzenli olarak internet bağlantımı doğru düzgün sağlayamayan kan emici firma. buraya kadar söyleyeceğim yeni bir şey yok. elbette defalarca aradım, "arıza kaydınızı aldık" sözlerini dinledim. ama bağlantı kopup durmaya devam ediyor. ama trajikomik olan şu: iki aydır ne zaman bağlantı kopması yaşasam, kopmaların biri biter bitmez bir internet sayfası açtığımda bana direkt olarak "adil kullanım kotasını aştınız" mesajı göndermekte çok mahirler.lan bağlantı kopup duruyor zaten, 1 kb mı doldurdu kotayı. böyle kurnazlıklarla uğraşacağınıza doğru düzgün bir hizmet sağlasanız nasıl olurdu? gerçi bunu söyleyince "kullanılan kablolar dandik bakırdan, bu kadar oluyor işte" türünden cevaplar veriyorlar. yollardaki kabloları da biz değiştirelim oldu olacak?işinize gelince "fiber optik kablolarla ördük avrupa'yı dört baştan" temalı reklamlar yapmasını biliyorsunuz, ama henüz istanbul'un çoğunda fiber optikten eser yok.
kendini eski sevgili sanan bir isp. onunla ilişkiniz varsa, hangi sitelerle arkadaş olacağınıza karışıyor. phorm diye bir akrabasını peşinize taktırıp sizi takip ettiriyor. olayı çakıp "bak ttnet. böyle yaparsan bu iş yürümez. sana bir şans daha veriyorum, bi daha beni gizli gizli takip ettiğini görmeyeyim" diyorsunuz. ttnet "özür dilerim, bi daha olmaz" diyor. birkaç hafta sonra, karşınıza biri çıkıyor. "merhaba, ben gezinti. sana şehri gezdirmek, indirimlerden falan haberdar etmek için sevgilin gönderdi beni" diyor. siz çılgına dönmüş bir şekilde gezinti'ye kafayı gömüp ttnet'in karşısında alıyorsunuz soluğu.- bi daha beni takip etmeyeceksin demedim mi?+ gizli gizli takip etmeyeceksin dedin. bu seferki gizli değildi- her neyse. ben ayrılıyorum+ 8 ay taahhüdün var. ayrılırsan sana dava açarım- neyse tamam, zaten indirimli tarife kullanıyoruz8 ay sonra olay unutulmuştur. eve kol gibi bir fatura gelir.- ttnet bu ne? tam ilişkimiz yoluna girmişken 2 kat fatura ne oluyor?+ taahhüt bittiği için bu fiyat geçerli. diğer seçenekleri öğrenmek için konum bilgini benimle paylaşman gerek- yani beni takip etmen gerek, öyle mi?+ evet- sen hiç akıllanmayacak mısın ttnet? seninle neden kavga etmiştik?+ üçüncü kişilerle paylaşmayacağım bilgilerini. söz veriyorum- ya sus çarpılacan şimdi. ben ayrılıyorumsonra ayrılırsınız. ayrıldıktan sonra 444 0 375 numaralı telefondan geceleri dahil, günde 10 kez çağrı alırsınız. içip içip sizi arar ttnet. hayatımda ilk kez müşteri ilişkilerinde eski sevgili modeline tanık oluyorum.
abonelik iptali yaptırmak istediğinizde "biz ön kayıt aldık, yasal mecburiyetten dolayı bayiye gidip imza atmanız gerek diyen" o yasayı ve maddesini sorduğunuzda"kem küm" eden. bayiye gittiğinizde "taahhütten kaynaklanan cezayı ödemeyi kabul ediyorum" diye yazı yazdırılıp imza attırmak isteyen güzide ısp.bunu yazıp imzaladım mı? tabiki hayır.edit : bugün arayıp faturanızı 43 tl yapalım dediler 6 ay için (normalde 64 tl, yalın adsl) kabul etmeyip bye bye dedim. o değilde madem bunu yapma imkanın vardı niye bana 64 tl yi 7 ay geçirdin güya indirimli tarifeden.
evimi taşıdığım için nakil işlemlerinin 12 gün sürdüğü dünyanın gelmiş geçmiş en iyi internet sağlayıcısı firma. o kadar iyiler ki çalışanları bile firmanın misyonunu bilmiyor. kiminle konuşsam sizin şuan bağlı sinyal gelmiyor diyor sonra başkasını arıyorum bağlanmamış daha diyor sonra tekrar arıyorum bağlanmış kablolarınızı kontrol edin diyor, 12 gün sonunda aa sorun bizim burada sinyal gönderememişiz onu hallettik diyor. ulan baküden evime boru hattımı çekiyorsunuz? ilk önce en geç 7 iş günü içinde nakil olur diyip 7 günün dolmasıyla beraber 9 gün diyip 9 günün dolmasıyla beraber bağlandı bağlanacak diyip, en son 12. günde ankara keçiören türk telekom merkezini basmamla beraber aynı gün aktif ettikleri internet sağlayan yeryüzünün en başarılı firması hatta o kadar başarılılar ki 16mbps yükselebilir bağlantımda 50 gb kota olmasına ragmen 9. gün doğru düzgün kullanılmayan internetimi, kota aşıldı diye 3mbps ye sabitleyip beni haftalardır milenyumda 146 dan bağlandığımız günlere götürüp maziyi gözümde canlandıran harika firma. neyseki şubat 28 çekiyorda 2-3 gün daha az maziyi tadacağım. ayda 75 lira ödeyip geç açılan sayfalara acaba sayfadan ne çıkacak merakını bile yaşattırıyorlar heyecan veren firma. olsun adamlar çok iyi bence hergün arayıp rahatsız ediyorlar mesela meşgülede atsan geceye kadar ariyorlar en azından vefalı firma. başka firmaya geçmeye kalksan hepsi ttnet'in kolu alt yapıyı ttnet sağlıyor yani ttnet'in haremindeki çıtır cariyeler gibiyiz. işin özü taşınmayın sakın. konudan alakasız doğalgaz sayacımızı da dün söktüler kartlı kullanıyoruz malum kış bitiyor artık faturalıya geçin politikasıyla bugun gitmemizle beraber bize verilen cevap "sayacınızı tamir etsek tekrar bozulur sizi faturalıya geçireceğiz mecburen" adamlar taş gibi çalışan sayacı kafasına göre söküp evdeki küçük kız kardeşime sayacı aldıklarına dair imza falan attırıyorlar. faturalıya geçin ki miktarı biz belirleyelim açık çek'e imza atar gibi. şimdi yeni bir sayaç başvurusu yaptık 450 lira da bilmem neyin bilmem ne guvenligi açısından aldılar evde şuan doğalgaz yok bir kaç gün sayaç'ın bağlanmasını bekleyeceğiz kış günü ama neyseki evde ısı yalıtım sistemi var tam anlamıyla donmuyoruz hem iyi tarafından düşünmek lazım rusyada insanlar hasta olmamak için kışın soğuk suda duş alıyorlarmış ibret alalım sağlıklı yaşayalım diye sayacı sökmüş olabilirler hemen günahını almamak lazım. bir ttnet olmasada doğalgazı da muazzam bu ülkenin. bu ülkeye bayılıyorum ama ben bu ülkenin bu güzelliklerini hak etmiyorum yahu artık bir zahmet siktir edin beni bu ülkeden, sürün beni güney amerikalara afrikalara sürün ebola olsam bu kadar acı çekmem. tıpkı kemal sunalın filmindeki gibi her "kovirmisin ağam"dememle kovmirem ulan pezevenk cevabini almaktan bıktım kovun lan beni.not : ttnet başlık kanalına "sağlık" kanalınıda ekledim. malum firmadan mağdur olanların %70'i götüm kaynak, akabindeki check-up sonrası kansere neden olacak alfa protein değerleri "afp" fırlamaları yaşayabiliyor bence ttnet sağlığıda etkileyen müşteri dostu bir firma.
öğlen 4'te çat diye kestikleri internetin ne zaman geleceği ile ilgili herhangi bir açıklama yapamayan internet servis sağlayıcısı. adına da bakım çalışması diyorlar. lan bakım çalışmasıysa önceden bir habe verirsin "şu saatten şu saate kadar hizmet veremeyeceğiz" diye.rezil.
bu tempoyla devam ederlerse batışları yakın. öyle 5-10 sene de değil. 1-2 sene veriyorum maksimum. 80'lerin ptt kafasıyla internet sağlayıcısı olma kafasına girmişler amk. bunlar iyi günleriniz, iyi değerlendirin. bunlardan bir şekil taahhüt sikime minare götüme cezası neyse çekerim dedim ayrıldım. %50 indirim yapıcaz bırakmayın bizi diye yalvardılar. yalvar ttnet yalvarrrrr dedim %75 indirim dediler yine de kabul etmedim. kendi bokunuzda boğulursunuz inşşallaaaahhhh.
tonlarca para verip, dirhem karşılığını alamadığınız internet sağlayıcısı.sanki aldıkları parayı hak ediyorlarmış gibi fatura bir gün gecikince yakanıza yapışan, sağlayamadıkları interneti kesen internet sağlayıcısı.16 mbps adı altında 48 bitlik internet sağlamaya çalışan internet sağlayıcısı.yemin ediyorum benim kafam bu heriflerin internetinden daha hızlı çalışıyor.
çok şükür artık kurtuluyorum bu dertten. ancak merak etttiğim bir şey var; benim taahhüdüm martın 18'inde doluyor, iptal için illaki ayın 18'inde mi gitmeliyim yoksa bir kaç gün önceden gidersem bana taahhüdü bozma cezası keserler mi? müşteri hizmetlerine sordum ağzında bir şeyler geveledi artık bunlara zerre güvenim yok.
kardeşim kullanıyor benim adıma bi aboneliği. geçen arıza kaydı vermiş. on kere aradılar. vıdı vıdı vıdı. ilk fırsatta kurtulacağım yeminnen.
evinize çektiği internet hattını ister kablolu ister kablosuz olarak kullanabileceğiniz servis sağlayıcı. boktan kablosuz modeminiz sinyal vermediği için de heriflere bok atmayın diye özellikle yazmışlar wi-fi'dan değil kablo takıp yapın diye hız testini. çünkü kablosuz internet sinyalini etkileyecek tonlarca şey var. mikrodalga fırın bile etkiliyor ulan.
inanın çıldırmama ramak kaldı yahu. 1mbps olan bağlantı hızımı, düşük, diye 8 mbps'ye çıkardım; fakat hala 3mbps hızında bağlantı sağlanıyor. defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen her defasında dns yapılandırmasından bahseden ve çözüm üretmeyen embesillerle muhattap oluyorum. müşteri hizmetlerinde çalışan gerzeklerin altyapı kontrolleri ve bölge arızası gibi sözüm ona çözüm önerilerini her defasında anlatmaları gerçekten saçmalık. bunlarda herhangi bir sorun yoksa sıra, dns ayarlarına geçilir. bunda da sorun yok. peki daha sonra öne sürecekleri şey nedir? her ay o kadar parayı boşuna ödüyoruz. yıl 2015! şu rezilliğin farkında değiller.
rezalet hizmet seviyeli, dandik şirket.iptal ettirdiğiniz üyeliği üç gün sonra askıya alma yeteneğine sahip reziller ordusu. 2 mart'ta hattın sahibi, birlikte yaşadığım babaannem ile şubelerine gidip üyeliğimizi iptal ettirdik. dün kendisini aramışlar "şöyle paket verelim böyle bimnemne yapalım" o da demiş yok ilgilenmiyorum. sonra bugün tekrar aramışlar, aynı şeyler tekrar babaanne de "biz başka bir yerle anlaştık ilgilenmiyoruz" demiş -ki süperonline'a geçişteyiz- kalkıp iyi o zaman siz oradan memnun kalmazsanız diye biz sizin üyeliğinizi askıya alalım vs... benim telefonuma gelen iki mesaj şu:"değerli müşterimiz, ..... no'lu internet aboneliğiniz isteğiniz doğrultusunda devam etmektedir. ttnet'te kalmayı tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.""değerli müşterimiz, dondurulan 30/12/2015 nolu internet ..... (bari yerlerini doğru yazın dangalaklar)hattınız 30/12/2015 tarihinde kullanıma açılacak olup tekrar ücretlendirilmeye başlanacaktır.)ne kadar daha alçalabilir internet erişimi sağlayan bir şirket ve/veya çalışanı daha ya?bir üye daha "güya" sizden ayrılmadı, engelledin diye kaç yıldız aldın ha kardeş? kaç puan aldın prim yarışında?rezalet ötesi, sinir bozucu. yaşı olan bir insanın rızasını bu şekilde zorlayarak almak ne demek yaa? ss subayı mısınız lan siz?
6 aydır fiber sınırsız paketini kullandığım ve gayet memnun kaldığım firma. 6 aydan bu yana internetim hiç donmadı ve kesilmedi. istediğim siteden videoları rahatça takılmadan izleyebildim.
hakkınız olan yüksek bağlantı hızını elde etmek için illaki müşteri hizmetlerini arayıp arıza kaydı bıraktırmanız gerekmektedir. zira siz, üstüne düşmedikçe mevcut bağlantı hızınız, adil kullanım kotası aşılmamasına rağmen, düşürülür. kendilerine itham ettiğim bu konuya dair herhangi bir belirtim olmamasına karşın yeteri kadar kötü hizmet sağlamaları, kurum hakkında menfi düşünmeme yeterli olduğu kanaatindeyim. topunuzun damına konayım.(bkz: #49620192)
yok, net bir şekilde eminim artık amaçlarının müşteriyi çıldırtmak olduğuna.bir hafta önce taahhütlü adsl paketimden hipernet'e geçeyim dedim. peki dediler. "şimdi yaparız, bi saate geçersiniz" dediler. tam yapıyolardı, "uyumlu modeminiz var mı?" dediler. yok dedim, "peki, isterseniz alın, isterseniz gönderelim" dediler. baktım onlarınki daha ucuz, peki gönderin madem, gelince ararım, işlemi öyle yaparız dedim.modem geldi, aradım, anlattım, peki dediler. 1 dk sonra çalışan dedi ki, "modem teslim bilgisi bizde görünmüyor, o yüzden geçiş yapamıyoruz" ?!?!'!'^!^'?+&&/^%+^+%ulen ortada modem yokken yapıyordun. modemi aldım elimde diyorum, bana mı inanmıyorsun? ben skindirik kargo çalışanın sana teslim bilgisi göndermesini neden bekleyeyim? 2 gündür de yok teslim bilgisi, ben bekliyorum. amaç nedir? açıklayın diyince de sistem izin vermiyor diyo. kim kurdu sistemi lan? bi nedenini söylesin hele!
rt 2015 ttnet rezaleti ile yine dev bir saçmalığa imza atmış kuruluş (iddiaya göre).
kafalarına göre tivibu paketi hediye edip bilgilendirmeyip 3 ay bana tivibu parası ödetmiş firmadır. her gelen faturayı büyüteçle mi incelicez amk nasıl bir ülke burası boyna birileri giydiriyor. telefon ettim paketi iptal ettiler para iadesiyle ilgili iletişime geçecekmiş beyefendiler.
yaklaşık 3 yıldır "her eve tivibu" kampanyası vesilesi ile abonesiyim. abone olurken kendilerine internet ve telefon istemediğimi söyledim. ancak istediğim zaman internet bağlantım olmasını istediğim. arkadaşlar bana yalın internet/internetsiz tivibu önerdiler ve istediğim zaman seyir net paketi ile internete bağlanabileceğimi söylediler. ve abonelik başladı.derken çocuklar büyüdü ve internet gereksinimi fazlalaştı, seyir net ile bu işin olmayacağını bildiğim için (zira günlük 3 tl, hız 1 mb) abonelik alayım dedim. aldığım cevap şaşırtıcı idi; "her eve tivibu" kampanyasına internet bağlayamıyoruz! sadece seyir net. enteresan! peki ne yapabilirdik? çağrı merkezinin önerisi ile "ttnet ikisi birarada paketi ile 63,90 tl bedelle internet", "tivibu evinizde, go paket hediye 8,90tl bedelle de tv" kampanya bilgilerini aldım.gittim müracaat etmeye, emin abi (tanımıyorum kendisini) sağolsun karşıladı beni. dedi ki o fiyatlara ilave olarak 2 tl bilmem ne ücreti ttnet'te, 3 tl tivibu'da, ha bir de 8,90 tl değil 11,90 tl! bu tecavüzden zevk almaya baktığım için dedim kabul süreci başlat emin abi. emin abi başvuru formlarını aldı işi başlattı. ama bir şartım vardı; eski tivibumu yenisi gelene kadar iptal ettirmemek! zira evdeki çocukların çizgi film zevkini/zorunluluğunu kesmek istemiyordum. emin abi olur dedi.teknik servis ben yokken gelip işi halletmiş! ama ne halletmek! eski tivibuyu kullanamazsınız artık deyip söküp atmış! yenisi için de bu kablolarla kullanamazsınız kabloyu değiştirin demiş. amk o kabloyla tv seyrettim ben bre kapçık ağız! neyse akşam eve gidince modemi kurdum internet çalışıyor. bu arada çağrı merkezi eskinin iptali konusunda modemi getirmene gerek yok deyince mevcut modemi kurdum eve.derken müdürlüğe gittim eskiyi iptal ettireyim bari zaten bugün yenisi kurulacak dedim, yetkili bi abla modemi getir dedi, bela okudum çıktım. gittim emin abi'ye, yerinde yoktu, başka bir abla ilgilendi sağolsun.dedi ki o tivibu 11,90 tl değil, hd olursa 16,90 tl! hay maşallah dedim, bağla zevk katlanıyor. dedi ki; senin eve tivibu bağlanamaz! alt yapı yetersiz! oha amk dedim, bu ne? elimde tivibu cihazı var ve evimde seyrediyorum. evet diyor sistemde eskisini görüyorum ama yenisini bağlayamıyorum.arkadaş nasıl bir sisteminiz var? nasıl bir yönetiminiz var? nasıl bir tekeliniz var ki oyuncak ediyorsunuz bizi? beddua etmeyen beni bile kendinize beddua ettirdiniz! olmaz olsun sizin gibi firma! yok olun inşallah!edit: emin abi aradı, abi sana mahcubuz, bağlayamıyoruz dedi. alt yapı yetersizmiş, ama teklifleri de eski tivibumu bağlamak! allah belanı versin ttnet, tivibu, telekom. yok ol, azalmadan direk bitersin inşallah.
mal gibi 100mbit kabloneti iptal ettim, gerçi aylık 200 tl fatura geliyordu. tivibu'da aldık şamp. ligi var diye. şimdi 16mbit'i bile görmeyen internet ile sürünüyorum. üstelik şamp. ligi maçları da ek ücrete tabi olacak diyorlar.kafamı dağlara taşlara vurmak istiyorum. 2 yıl bu internet ile nasıl geçecek bilmiyorum. üstelik bölgenizde fiber hiper cart curt yok diye yalan söyleyip zorla adsl bağlattırdılar. halbuki varmış. ulan of ne desem gg.
aylardır 8mbit'e kadar diyip 0.3 mbit veren, ticari itibarını siktiğimin firması.(bkz: cancer intensifies)
komik komik adamlar var teknik desteklerinde. 16 mb hızım olması gerekirken fiili 6.6-6.7 mb civarında. aradım, telefona çıkan süleyman dns'imi değiştirmemi istedi. tabii bu über çözüm işe yaramadı ve verdiği dns hızımı daha da düşürdü. ee dedim, napıcaz? diyo ki youtube'da video izleyebiliyor musun? speed test öyle gösterebilir önemli değil, önemli olan kullanım nasıl gerçekleşiyor. dedim aga sen benimle dalga mı geçiyosun, komiklik mi yapıyosun? diyo uzaklıkla alakası vardır, benim sistemimde 16mb olarak görünüyor. aga sisteminde öyle görünüyor ama sonuç öyle değil diyorum. valla bilemiyorum dedi, bizde böyle dedi. adam bildiğin sadece dns değiştirdi lan. bu yani, çözüm bu kadar. anladım ki bu süleyman'dan bi cacık olmaz, tamam kapat dedim. sonra başkasıyla görüşeyim diye tekrar aradım, bir hanım abla açtı. evet 7mb görülüyor dedi, baktıralım, kayıt oluşturalım dedi. tamam dedim, sağol. kaydınızı oluşturuyorum dedi. modemi sordu falan derken; - kaydınızııııııı eee öööö oluşturamadım sistemimde hata var. başka bir kayıt oluşturayım, sistem açılınca biz sizi arayalım. + tamam peki ama servis sağlayıcının daha kendi sisteminin çalışmaması biraz ironik olmadı mı sizce de?- çalışma var beyfendi!!1bir1 arıycaz biz sizi.+ hadi bakalım..bu hafta düzeltilmesin, direk kapatıyorum.
hizmeti 5 para etmez, sırf mecburiyetten kullanılan ve sözde genişbant internet hizmeti sunan şirket. fahiş fiyata, bakır kablodan ve vaadedilenin çok altında hizmet sunuyorlar. fakat bununla kalsa iyi. sorun olduğunda arıza kaydı almaktan başka bir işe yaramayan teknik destek elemanları artık beni çileden çıkarıyor ve sorunum haftalardır çözülmüyor. kendileriyle aramdaki sorun ise şöyle. yaklaşık 3 hafta önce taşındığım evime internetimi naklettim. önce adresimi yanlış yazdılar ve interneti bağlamaya gelen amca (şaka yapmıyorum) benim tesisatımı üst komşumun portuna bağladı. hadi insan hatasıdır dedim, aradım, sorunun çözülmesi için ekip istedim. para istediler. sorun çözülecekse olur dedim. yine aynı amca geldi, "sende internet var, tesisatın sorunlu " dedi gitti. masrafa girip tesisatı yeniledim. bu sefer tesisatı yenileyen elektrikçi portumun hangisi olduğunu bilmediği için bağlayamadı. tekrar arayıp hizmet istedim, yine para istediler. mecburen kabul ettim. yine aynı amca geldi. bu sefer benim tesisatımı başka bir komşunun portuna bağladı. yaklaşık 3 gündür kime ait olduğunu bilmediğim bir hattan saçma hızlarda internete bağlandığımla kalmayıp artık arıza kaydıma da cevap alamıyorum. sonuç olarak lanet, eğer şansınız varsa uzak durun derim.
sabah sabah adil kullanım kotasına bir aylık küfür kotamı boşalttığım kurum. 24 ay taahhüt veren aklımı da sikeyim.
her yerinden rezillik akan, neresinden tutmak istesen elinde kalan, insanın asabını bozmaktan başka işe yaramayan, oflayan puflayan ayrıca yalancı müşteri temsilcileri olan, laftan anlamayan sözüm ona daha yetkili kişileri bulunan, müşteriyi de bulaştığına bin pişman etmekten başka hiçbir his bırakmayan saçma sapan bir şey.
bir faturanın son ödeme tarihi üzerinden 15 günden fazla süre geçmişse hattın kullanıma kapatılacağını söyleyen şirket. bu uygulama uzun süredir varmış bir de. iki yıldır kullandığım hatta daha önce de 15 günden fazla geciktirmeme rağmen böyle bir uygulamaya denk gelmediğimi belirttiğimde bu işlem böyle oluyor cevabını aldım. 2 gün içinde görüştüğüm dört farklı müşteri temsilcisinden sadece birinin bunu söylemesi ilginç.
müşteri ilişkileri departmanı sıçış şirket. birinin dediğini 5 dk. sonra diğeri yalanlar, kimse birbirinden haberi yok, merkezi bir bilgisayar sistemi hak getire...
bir kaç saat sonra bütün ilişiğimi keseceğim iğrenç firmadır. tek kelimeyle "sıçmış" durumdadır, rezalettir, bitiktir.5 gündür internetim yok, aniden gecenin bir yarısı gidiverdi. 5 arıza kaydı, 3 elit servis kaydı (bildiğimiz eve gelen teknik ekibe böyle diyolar) 2 geri arama kaydı ve 2 şikayet kaydım var ve de hiç birine dönüş olmadı. "yarın şu saatte gelicez" deyip insanı evde bekletip aradığın zaman da "sistemimizde sorun olduğu için servis kaydınız görünüyor ama teknik ekibe düşmüyor bu yüzden gelemiyorlar" gibi çok mantıklı (!) bir açıklamada bulunan bakkal dükkanıdır.
5.3 megabaytlık bir dosyayı 10 dakikada indirmeme sebep olan lanet şirket.haram olsun ulan o aldığınız paralar şimdi bu entry bakalım kaç dakikada yüklenecek of amk offf
10-14 senedir kullandığım iss. abone olduğumdan bu yana neredeyse 6-7 mbit indirme hızım oluyordu lakin bir yıldır "8 mbit'e kadar" deyip en fazla 3 mbit indirme hızı sağlayabilen bir firma haline geldiler. hele kendilerine bu sorunu belirttiğimde bana sormadan hızımı 1 mbit'e çekmeleri yok mu ayrı bir rezillik adam akıllı bir alternatifi olsa iki dakika düşünmeyip hemen firmayı değiştireceğim ama yoook başkente verebildiği hizmet bu kadar. haa unutmadan 76 lira gibi bir ücret ödüyorum aylık. beyefendiler yaşadığım semte ve hizmet aldığım santrale yeni bir altyapı döşemeyi çok görüyor ne de olsa 3 mbit hız verip 80 lira almaları çok müşteri dostu ve sudan ucuz.
bir haftadır bağlatmaya çalıştığım ancak bir @ yüzünden beni saçma sapan uğraşlara sürüklemiş internet sağlayıcı (?) artık neyse. evime internet bağlantısı için başvurduğumda modemi elime verip "al bunu kur" deyip kurulum hakkında sıfır bilgi ile beni aydınlatmış aradan sıyrılmaya çalışan başvuru merkezi mi dersiniz, kullanıcı adımı yanlış gönderip de benden 25 tl kurulum ücreti istemeye çalışan teknik destek ekibi mi dersiniz, hepsi de anlamsız ifadeler ve zannedersem kendilerinin bile bilmediği terimlerle beni bir haftadır bağlantıdan yoksun bırakmışlardır. kullanıcı adımın sonuna @ttnet yazılmasıyla sağolsun zyxel müşteri hizmetleri yardımı ile sorun çözülmüştür.
kendilerine 13 mart 2015'te aşağıdaki dilekçeyi yolladım. özet geç piç diyenler için özeti başta geçeyim. 2 aydır internet hızım 1 mbit altında. hız ölçümü yaptığımda 0.3, 0.5 gibi değerler alıyorum ve dolayısıyla internette hiçbir şey yapamıyorum. "adıma kayıtlı olan xxxxxxxxx numaralı telefon hattı üzerinden aldığım adsl hizmeti 1.5 aydır oluşturduğum arıza kayıtlarına rağmen sorun olumlu şekilde sonuçlandırılmamıştır. bu süre zarfında, az sonra bahsini edeceğim şekilde, mağduriyetimiz inanılmaz boyutlara ulaşmıştır. söz konusu arıza kaydına gelecek olursak; ekim 2014’te adsl hattımın bağlı olduğu xxxxxxxxx numaralı telefon hattını kapatarak daha önceden de sabit olarak kullandığımız xxxxxxxxxx numaralı hatta taşıdık. bu sürecin tamamlanma işlemi ocak ayı içerisinde tamamlandı. bu taşıma işleminin ardındansa çok da ilginç olan bambaşka bir problem yaşadık. bu problemin ise tamamen nakil ile ilgili olduğunu düşünmekle birlikte, yaşadığımız birincil sorun; uzun yıllardır kullandığımız telefon numaramızın başkaları adına kaydedilmesiydi. daha da açacak olursak; xxxxxxxxxxxx numaralı telefon numaramız başkalarının hattına, onların hattıysa bizim hattımıza bağlanmıştı. bu süreci de türktelekom değil bizi sürekli tanımadığımız insanların aramasıyla ve numarayı doğru tuşladıklarını söylemesiyle fark ettik. ne olduysa bu sürecin ardından gelişti.telefonlar olması gerektiği gibi eski haline getirdi ve kullanıma açıldı. bu sürecin sonrasındaysa internet hızım inanılmaz derecelerde zayıfladı. bu zayıflamalar özellikle saat 12.00’den sonra başlayıp anlık olarak hız değişimleriyle seyretmektedir. sürecin daha iyi anlaşılması için örnek vermek gerekirse; sabah 08.00’li saatlerde yaptığım hız testlerinde 12mbit’e ulaşabiliyorum. aynı dakika içinde yaptığım 2. hız testinde bu hız 10mbit’e 3. kez yaptığımdayse farklı bir hıza düşüyor ve stabilliğini koruyamıyorum. saat 12.00’den sonra ise hızım kademeli olarak 8mbit, 5mbit, 3mbit, 1mbit ve 1mbit’in altına düşmektedir. işbu sözleşmesinin konusu da tamamıyla bu konu ile alakalıdır. internete en ihtiyaç duyduğum saatlerde 0.3 mbit, 0.5 mbit hız değerleri görülmektedir(konunun daha iyi anlaşılması adına; bu değerlerin adil kulanımla bir ilgisinin olmadığını belirtmek isterim. tahmin edersiniz ki adil kullanım sebepli hız düşüşleri dahi 3mbit’e tekabül etmektedir ki, bu bile benim stabil olmayan internetimle kıyaslandığında tahamül edilebilir bir değerdir).bu yaşananların ardından 1.5 ay boyunca her hafta arıza kaydı oluşturdum(özellikle bu süreçte her defasında tekrarlanan “bize daha iyi hizmet verebilmek için kaydedilen görüşmelerin” dinlenmesini rica ederim). bırakılan her arıza kaydının ardından 2 gün sonra tarafıma “sorununuz giderilmiştir” şeklinde dönüş yapılmaktadır. ancak bu sorunun giderilmediğini kendilerine bildirdiğimdeyse yeniden arıza kaydı oluşturmamı istediler. çözümden uzak, tam anlamıyla “başından savmak” şeklinde tanımlanacak bu görüşmeler neticesinde ben 1.5 – 2 aya yakındır parasını ödediğim şekliyle bir hizmet alamamaktayım. yapılan görüşmelerde ttnet yetkililerin defalarca söylediği “bizden kaynaklı bir problem görülmemektedir, bir teknik servisle iletişime geçin” bildirimlerine karşın aşağıda sırasıyla görülen işlemler tarafımızdan sağlanmıştır:1.5 – 2 aya yakındır kullanamadığım internet bedeli (65.75 tl – şubat 2015 faturası)2 defa ttnet elitt hizmet talebi (14tl + 14tl toplamda 28 tl)modem değişimi (airteis - 96 tl)ethernet kartı değişimi (20 tl)dışardan eve gelen kablonun değişimi (25 tl) 2 defa dışardan teknik servis hizmeti (15tl + 15tl toplamda 30 tl – kendileri bir sorun tespit edemediler ve sorunun hat taşıma işlemi sırasında gerçekleşen port değişimi sebebiyle oluşabileceğini ilettiler)tüm bu işlemlere rağmen belirttiğim gibi sorun giderilememiştir. teknik servisin tavsiyesi sebebiyle bu dilekçe yazılmıştır. servisin de belirttiği şekilde port değiştirme talebinde bulunmaktayız. port değiştirme talebimiz reddedilir ya da sorunun çözümünde etkili olmaz ise 10 yıldan çok daha uzun süredir kullandığım internet hizmetini sonlandırmak istiyorum. 1.5 – 2 aya yakın süreçtir ttnet yetkililerinin tarafımdan istediği herşeyi, büyük bir maddi fedakarlıkla yerine getirmiş bulunmaktayım. bu sebepledir ki port değişikliğinin ardından internet sorunun çözülememesi üzerine internet, belirtilen taahüt bedelini (en son öğrendiğim kadarıyla 179.77 tl) ödemeksiniz iptalini arz ederim."bu dilekçenin ardından bu sabah arandım ve hattaki kadın bana kimsenin daha önceden aklına gelmemiş olan o cümleyi kurdu: "adil kullanım dolayısıyla internet hızınız düşmüş"... teşekkürler, gerçekten çok sağ ol. 2 aydır bu maddeyi nasıl atlamışız? diyorum ki "hanımefendi sizin önünüzde yazdığım dilekçe yok mu?". "var" diyor. "ee o zaman dilekçeyi okumadınız herhalde çünkü sorun adil kullanımla ilgili değil 2 aydır devam ediyor". "bizden kaynaklı bir sorun gözükmüyor"... kadın arıza kaydını ya da talebi sonlandırmak için elinden geleni yapıyor. yani sorunun çözülüp çözülememesi onun için önemli değil. nitekim telefonda "sorunum hala çözülememiştir" dememe rağmen arıza kaydını kapatmışlar.bildiğiniz işgüzar, öylesine para alan, sorunu çözmek için değil, günü geçirmek için çalışan insanlardan kurulu bir şirket olduğunu bu 2 ayda kanıtladı ttnet. hattı kapamak istiyorum ancak taahhüt bedeli oldukça yüksek. şimdi bu sürecinde sonunda ne yapabilirim? bir bilgi verecek, yardımcı olacak olan birileri var mıdır?
ilk kez doğru bir iş yaparak 6 ay içinde upload hız sınırını kaldıracağını açıklamış. bu rezillik yüzünden türkiye'de ne torrentlere seeder bulunabiliyordu ne adam akıllı bir sopcast yayını yapılabiliyordu.http://shiftdelete.net/…d-hiz-siniri-kalkiyor-58
çaresizlikten evime bağlatmam gereken internet sağlayıcı. fakat suserların yardımına ihtiyacım var. limitsiz bir paket aldığımda en iyisinden "fatura" olarak ne karşılık alacağım çözemiyorum. sitelerindeki bilgiler doyurucu değil. 46 tl modemli limitsiz tarifesi var fakat fatura olarak ne gelecek muamma. yeni müşteri ücreti, bağlantı ücreti, modem ücreti falan derken uçmasın rakam. bilenler yeşillendirirse sevinirim.
uploada da bir akk koymalarından korktuğum firma.
sanırım biraz önce bünyesinde bulundurduğu tek kaliteli müşteri hizmetleri elemanıyla muhatap oldum. gerek sorunumu şıp diye anlaması olsun gerek konu biraz çıkmazda da olsa alternatif yollar arayıp yardımcı olması olsun gerçekten takdire şayan bir hizmet verdi ve beni de şaşırttı. keşke ismini not edeydim de her aradığımda kendisine bağlanmak isteyeydim ama artık sanırım çok geç. yani isteyince oluyomuş be ttnet!
aman diyeyim uzak durun bu firmadan.malesef benim baska alternatifim olmadigi icin bulasmis bulundum bunlara bir kere ama gel gor ki hergun teknik servisi aramaktan artik ordaki calisanlari tanir oldum. 24 ay tahahut verdigimden oturu malesef kapattiramiyorumda.ozetle size imzayi attirana kadar en iyi bunlar ama imzadan sonra umrunda degilsin adamlarin. internet kafeye gitsem evin altindaki inanin daha ucuza ve saglikli internet alabilirdim.o derece. ozetle ben ettim siz etmeyin uzak durun..
"ayarı" olmayan firma. bazen arızaya gelmezler bazen de (bugün) arıza halloldu mu diye 5 kez aradılar. beni çok şaşırtıyorsun ttnet. bir de internet hızını hakikaten taahüt ettiğiniz kadar yapsanız...
://pbs.twimg.com/…ia/cbmxjwrwqaei5qp.jpg:large2015 yılında indirme hızımı yerlerde süründüren firma.allah belanızı versin şu an size ağır küfürler ediyorum bilesiniz...
kimseye önermediğim çok kötü hizmet sağlayan firma.şu an ağlıyorum. hayır gözüme bir şey de kaçmadı. bu kadar kötü bir hizmet olamaz. hayatta bi çok yanlış karar verdim ama hiç biri smile adsl'den ttnet'e geçmek kadar kötü değilmiş. iki gün sonra şampiyonlar ligi maçı falan izleriz tivibu'da diye düşünüp geçiş yaptım. yapmaz olaydım. taahütü bozasım var. çekilecek çile değil.not: 2005 yılında kullandığım internetin hızı bugünkünden daha iyiydi diyim de çilemi anlayın.
//www.speedtest.net/my-result/4248251816şu an yaptığım test sonucu.
8 mbps olması gereken hat üç haftadır 0.8 (sıfır nokta sekiz) mbps hızında olduğu için 4440375'i aradım. yarım saat konuştuktan sonra derdimi anlatabildim ve geçen sefer olduğu gibi hattımın bağlı olduğu santraldeki 24'lü portların resetlenmesi rica ettim. teknik destekteki arkadaş ne dese beğenirsin:-adil kullanım kotasını aştığınız için sistem hızla ilgili ticket açmamıza izin vermiyor. sorununuzu kayda alamıyorum.iyi ben de gidip yarın hattı iptal edeyim.
kotayı geçeni ''sikin bunu'' kategorisine aldığını düşündüğüm firma.
an itibariyle yine çöküşlerde olan internet servis sağlayıcısı
sosyal medyayı inanılmaz iyi kullanan şirket. 0.8 mbps hızım devam ettiği için twitter'dan ttnet'e bildirim yaptım. ertesi gün hemen telefonla dönüş yaptılar ve adi kullanım kotasını aşan müşterilerin hız problemine bakamayacaklarını teyit ettiler. ayrıca santrale bakan kişilere de ulaşamıyorlarmış port reset için. ay başını bekliyorum bakalım kota resetlensin. (bkz: chambers of torture)
dün akşam 17:00 itibariyle * bulunduğum bölgede* internet sağlamakta başarısız olan firmadır. bu nasıl bir ayıptır, bu nasıl bir yetersizliktir! yeter artık dedirtir. taahhüt biter bitmez "sikerim böyle hizmeti" diyip başka hizmet sağlayıcılarına yönelme planı yaptırır.(bkz: amına koduklarım)
bu ara bol bol telefonla konuştuğum ama hiç bir yere varamadığım internet sağlayıcım.4 gündür internetim yok. arıza kaydı bıraktığımda dün saat 10'da evde misiniz diye aradılar, 1 buçuk saat uzaklıkta çalışıyorum, yarın gelin dediğimde, yarın için randevu veremiyoruz, akşam tekrar arıza kaydı açın dediler. açtım, şimdi arıyorlar evde misiniz diye, saat 11, çalışmadığımı bütün gün evde onları beklediğimi farz ediyorlar sanırım. peki canım ttnet bu durumda faturayı kim ödüyor?asıl sorun geçen haftadan beri devam ediyor. hatta bir senedir internetim sürekli kopuyor falan. sistem fibere otomatik geçirildiğinden ücretsiz modem hakkım olduğunu söylemiş bulundu bir çağrı merkezi çalışanı. şimdi sorduğumda hepsi doğruluyor bu hakkımı, ancak modemi nasıl alacağımı söylemiyor, sürekli birbirlerine yönlendiriyorlar, kadıköy ilçe müdürlüğünde yüz yüze görüştüğüm çalışan bile yönlendirdi öyle diyeyim. en son da hep elit hizmete düşüyorum, o da elit olduğundan buradan modemi 120 liraya alırsınız diyor. başa dönüyoruz.
bugün yaşanan kesintinin hiç etkisi yoktur demiyorum ama nikaragua'da biri hapşırsa "kablolarımızı titretti öküz. hizmet veremiyoz" diyecek kıvama gelmiş iss.
ömür törpüsü şirket. twitter'da kendilerine arıza bildiriminde bulundum ve bugün hallettiler. sorunun bir daha yaşanmaması için portumu değiştireceklerini söylediler. sonra daha önce 4440375'den bıraktığım arıza kaydı için arkadaş geldi. sorunun hallolduğunu ama önlem olarak santralden portu değiştireceklerini ona da söyledim. teknik arkadaş ta "ha tamam ben söyliyim şimdi değiştirsinler" dedi gitti. 10 dakika geçmeden yine 1 mpbs hıza döndüm. bu sorun ilk ayını tamamlamak üzere. hayır problem saniyelik hallolan bir iş ama şu 4440375'teki "dns'ini yeniden yapılandıralım" duvarlarını aşmak her defasında yarım saatimi alıyor ve o görüşmeyi 10-15 defa yaptım sanırım.
kampanya tanıtımı için devamlı aranmaktan bıktığımda dolayı son gelen aramada bunu açıkca belirtmiştim. şimdi yine aradılar o son konuşmanız nasıl geçti diye soruyorlar, dedim aranmak istemiyorum bu tarz şeyler için, bir kaç sorun olacak dediler toplam 6 dakika boyunca soru sordular. böyle lanet bir firma. peşimi bırakın diyorsunuz, tekrar arayıp peşinizi nasıl bırakalım diye soruyorlar. haftaya yine arayacaklar kesin, bu sefer ne tarz soru soracaklar merak ediyorum. galiba canları sıkılıyor bu adamların.birde ttnet kapmanyalarını çevrenize tavsiye ediyor musunuz diyor. etmem mi hiç, kulaklarınız nasıl çınlıyordur allah bilir.
bugün tam 15. gün oldu. ben bu kadar beceriksiz, bu kadar kötü, bu kadar ahmak bir kuruluş görmedim. bandı en başından alıp, hikayeyi anlatıyorum. tam 15 gün önce ben bu gerızekalıları aradım ve kayıt bıraktım. tasınıyorum, lütfen internetimi nakliden diye konuştuk ve tamam dediler. tarih 19 mart idi. ben 20 mart gecesi, cuma gecesi eve taşındım ama bu aptallar cuma günü eve gelmişler, öğlen saatlerinde. bakınca, vay çok hızlılar diyorsunuz ancak kazın ayağı öyle değil. eve gelip, evin önündeyken beyefendi beni arayıp "siz evde yoksunuz hatta ev boş" diyor. ben de haliyle evet diyorum. bana "maalesef nanaklinizı o zaman yapamıyoruz" diyor ve kapatıyoruz telefonu. daha sonra, ctesi günü ben iskıllenıp, yeni bosna şubesini arıyorum. yeni bosna subesındekı adama "sizde kaydım var, bugün gelin ve internetimi bağlayın aksi takdirde maalesef önümüzdeki 7 gün boyunca işte olacağım ve baglayamayacaksınz" cümlesini kurup adamla anlaşmaya çalışıyoruz. adam oranın çaycısı midir nedir bilmiyorum, ısrarla ev telefonu numaramı ıstıyor. ben de ısrarla internetimın ev telefonuna sahip olmadığını anlatmaya çalışıyorum. sonra sinirlenip, telefonu kapatıyorum ve daha sonra yeniden arayıp daha akıllı bir adamla konusuyorum. adama diyorum ki "benim is paydosum 17:30, gelin bugün kurun, dün zaten gelmıssınız zaten" adam da bana diyor kı "bugün elemanım yok, var olan elemanın da listesinde siz yoksunuz, o yüzden işiniz ptesi ye kalacak" diyor. ben de haliyle sinirlenip, bomboş evin karşısına geçip beni aramayı biliyorsunuz diyorum. sonra adama ısrarla saat 17:30da sonra 18:30 gibi evde olacağımı söylüyorum. adam bana mesaılerının 17:00da bittiğini söylüyor. dikkatle okuyun, adama diyorum ki "o zaman hiç internetimı baglayamayacaksınz misiniz, hiç kullanamayacak miyim?" adam bana utanmadan "evet öyleyse iinternetinızı kullanamayacaksınız" diyor. adamdaki rahatlığa, genişliğe bak amk. utanmadan müşterisine bunu söylüyor. ben de haliyle sinirlenip "müşteri hizmetlerinizı arayıp, sizi aksam 20:30'da buraya getiremeyen adam değil" deyip, telefonu kapatıyorum. ayni gün, 20 mart'ta, hemen çağrı merkezini atıyorum. kadına derdimi anlatıyorum ve merkezden birisinin telefon etmesini, aynı gün içinde evime gelmesini istiyorum. kadın da bana diyor ki "sizin nakil sürenin ortalama 7 gün, biz buradan işlem yapamıyoruz" ne söylesem de kadına eğer o gün baglamazlarsa 7 gün baglayamacaklarının mantığını anlayamıyorum. basma kalıp gibi bana sürekli aynı şeyi söylüyor. telefonu kapatıyorum.23 martta ben yeniden çağrı merkezini arıyorum ve nakil ıslemımın iptal edildiğini öğreniyorum. hiç bir şekilde benimle bu bilgiyi paylaşmıyorlar, enayi gibi ben de adam gelmesini falan bekliyorum. ama ttnet'te demek ki müşteriden bilgi saklanması gayet olağan. tesadüfen bunu öğreniyorum ve sinirlenip telefonu kapatıyorum. her sakin konuşmanın ardından sınırlendırıyorlar beni. 26 mart'ta bu yasal dolandırıcılar yeniden beni arayıp, yalvararak nakil ıslemımın yeniden işleme alınması için onayımı istiyorlar. ve utanmadan bana "nakil işlemi ortalama 7 gündür" diyorlar. ben zaten 19 mart'ta basvurmusken benim kaydımı kendi sistemlerinde 26 martmıs gibi gösterip, beni 7 gün daha beklemeye zorla mahkum ediyorlar. tabi yine kavga gürültü, kıyamet. sonra ben neden iptal edildiğini öğrenmek için kayıt bırakıp, bu haysiyetten mahkum kurumdan bir hesap soruyorum. iki gün sonra beni arıyorlar ve "sistemden kaynaklı bir sorundan dolayı" diyorlar. 28 mart'ta bir adam gelip, sokete cihaz sokup gidiyor. 28 mart'tan bugüne kadar sürekli arayıp hala internetimın gelmediğini sakince anlatırken kan beynime sıçriyor. anlatırken, utanmadan bana "7 gün ortalaması" diyorlar. 19 mart ulan, 19 mart benim basvuru tarıhım amina koyduğumun firması diyesim geliyor ama diyemiyorum. bana 7 gün beklemem söylüyorlar. bu arada sorunumun çözülmesi için mesaiye kalabıldıklerını de öğreniyorum. yani işin en başından kandırılıyorum. bu süre içinde evime ne gelen var ne de giden. kimse sıkllemıyor alenen. dün ikinci 7 gün de doldu, bugün yeniden aradım. bana"şu anda sistemde kaydınzı var, ne zaman olacağına dair bilgi veremiyorum" diyorlar. önceden 7 gün yalanın söylüyorlardı, şimdi bunu söylüyor haysıyetsızler. bu surecte en son dün kayıt bıraktım. en başından itibaren mumkunse türk telekom kurumundan bir sik kafalı dinlesin de birileri en azından ceza alsın diye. bugün aradım, çağrıları dınleyemedıklerını, sorunumun sadece nakil olduğunu söyledi. bu sorun artık nakil sorunu değil, müşteri memnunıyetsızlıgı de değil; bu sorun artık dolandırıcılık dedim. cagrılarımı dinlemeden beni arayan beyefendi, konudan bi haber yorumlar yapıp beni daha da sınırlendırdi.şubat ayında geçtiğim ve taahhütlü olduğum bu dolandırıcılarla 50 gündür beraberiz. ilk 13 gün internetimı baglayamadılar şimdi de 15 gündür naklımı yapamadılar. bu kadar aşağılık, rezil, ahlak yoksunu bir firma olamaz. artık arayıp günde bir defa belki cagrılarımı dinleyen olur diye "beceriksizsınız, internet baglayamıyorsunuz, internet nakledemıyorsunuz, port mart acamıyorsujuz, istanbulun göbeğinde müşteri mağdur ediyorsunuz, beceremeyeceksınız, internetimı baglayamacaksınız, utanma yok, bilgi saklayan bir şirketsinz" deyip deyip, telefonu kapatıp çağrı bırakıyorum. ama ne gelen oluyor ne de giden. hala internetim yok ve su anda mobil internetimın kotasını astım. ttnet yüzünden mobil internetimı mobie işlerimi halledebılmek için 100 lira daha fazla para verdim. ttnet bu toprakların görebileceği en haysıyetsiz kurum bence. beceriksiz ve bir bokü beceremeyen embesıllerden, rahat rahat taşak yayıp çalışanlardan kurulu bir firm. her aradığımda "5 nisanda önce baglayamayacaksınız" diyorum. bana operatör diyor ki "lütfen olmamış hakkında konuşmayalım". hahahahah 15 gündür nakledemedıgınız internetimde de bunları söylemiştim diyorum. arayıp "biz internetinızı baglayamacak kadar beceriksiz" diyebilecek bir delikanlı arıyorum ttnet'te. varsa aranızda burayı okuyan beni ararasın merkezden. taahhutumu yırtıp atayım. allah belanı versin senin gibi şirketin.umarım batarsınız bir gün.
tam türkiye'ye layık bir kurum. 1 yıllık taahhüt karşılığında sunulan 24 megabit + tivibu paketini kullanıyordum ve aylık sabit 54tl civarı bir şey ödüyordum. bir yıl doldu ve kampanya ocak ayında bitti. son üç ayda gelen faturalarım sırasıyla 76, 96 ve 115tl şeklinde. hadi kampanya bitti bir şekilde geçireceksin de onu bari aydan aya kafana göre yapma.50-60tl civarında maksimum 12 ay taahhütlü bir kampanya sunamıyorlarsa derhal kapattırıcam, internetsiz eziyet çekerim de şunlara kuruş kazandırmam.
an itibari ile youtube, twitter ve facebook erişimini sağlayamayan - kesen internet sağlayıcısıdır.
bugün kapattırdığım pahalı şirket. kestirdim interneti de telefonu da. sırf haber okumak, mail bakmak için ayda 100 + lira veriyordum. taahhüt verince yarı fiyatına düşüyorlar da bu kez hizmet kalitesi yerlerde geziyor, hız düşünce veya arıza yapınca aylar sürüyor yapmaları. kurtuldum ve üzerimden ağır bir yük kalktı. şimdilik internet bağlatmayı da düşünmüyorum.
evime telefon bağlatmadan internet hizmeti aldığım için bana fazladan 14 tl fatura yazan kurum.evde telefon yok, 24 ay taahhüt vermek istemiyorum ve bok gibi internet hizmetlerine toplamda 86 tl ödüyorum.allah hepinizin belasını versin.not. 8 mbit. 50 gb kota.
net'ten bıkmış halimle fellik fellik servis sağlayıcı ararken başlıktakileri okuyup yakınından bile geçmemeye karar verdiğim şirket. çare uydunet gibi görünüyor.
12 ay taahhütlü sınırsız internete 60 tl fatura öderken turkcell 4gb pakete geçince sikerim ttneti dedim ve cezayı da göze alarak iptal dilekçesi verdim. müşteri hizmetleri aradı ve iptal etmezseniz faturanızı 40 tl yapalım dedi. demek ki 40 tl olan internet için bana her ay 20 tl geçiriyorlarmış. bi de diyor ki kadın sizin memnuniyetsiz ayrılmanızı istemiyoruz. ama ben şu an hem memnuniyetsizim hem de keriz gibi hissediyorum. ttnet kendine yakışan uygulamalara devam ediyor. haberim olmadan aylarca yapılan tivibu kesintilerine girmiyorum bile.tanım: kalitesiz üçkağıtçı esnafın şirket görünümüne bürünmüş hali
allah'ından bulmuştur sonunda. aldıkları ahlar çıkmıştır ve içimizin yağları erimiştir.btk, kendilerine bilmem kaç milyon tl para cezası kesmiştir. bilin bakalım neden ötürü?tabii ki abonelere yansıttıkları fahiş fatura bedellerinin geri iadesini yapmadıkları için. hem devlete ceza ödeyecekler hem de insanları kazıklamaya çalışarak kestikleri fazla fatura tutarını geri ödeyecekler. haşırt dı blacboard! bunlar zamanında bana da 35 lira geçirmeye çalışmışlardı ama defalarca arayıp cıngar çıkartınca geri ödemişlerdi. parasında değildim tabii. 35 lirayla mı zengin olcaz? ama koca şirket enayi yerine koyuyordu beni. o çok koymuşsa demek ki bana, yılmadan defalarca arayıp bağırıp çağırınca paramı geri vermişlerdi. hayır 1 yıllık aboneliğim süresince alıp alavileceğim en boktan hizmeti almıştım zaten adamlardan, hizmetleri adam gibi olsa içim yanmayacak. böyle pişkin ve arsız bir şirket olamaz abi ya!batan güneşin doğmasın ttnet. bugün aldığım en güzel haberdi.
banada iptal etmezseniz 35 tl'ye indiririz faturanızı ayağı çeken şirket. durur muyum ben yapıştırdım cevabı hemen: evet! üstüne eve neyi kapsadığı bilmediğim bir işe yarayacağınıda düşünmediğim sigortayı da aldım ve kapattım telefonu.
taahhüt süresi bitince deyim yerindeyse müşterisine kol gibi geçiren şirket, 62 liralık fatura, ilk aydan olmuş 82 lira anasını satayım.iyi bir alternatif bulunca görüşeceğiz kendileriyle.
öyle bir net ki yaptığım test sonuçları beni şaşırtmıştır.download 4 upload 0.66
e kuşağım sikimle taşağım sözünü söyleyen atanın yöneticilerinden birinin büyük büyük dedesi olduğuna emin olduğum firma. ben hayatımda bu kadar çok şikayet alan, bu kadar çok sorun çıkartan ve buna rağmen bu kadar iyileştirmeye gitmeme konusunda ısrarlı başka bir firma görmedim. adamlar resmen "amaaan mecbursunuz bize" diyor. para almaya gelince ondan tefecisini bulamazsın. borcunu ödemedin mi otomatik olarak hızını keser hemen. ama ödediğin paranın şu kadar* hakkını vermez. yaa superonline bağlatma şansım olsa dakka durmam ya. şu lanete bağlı olmak kadar acı bir şey yok (var var, tamam abarttım. ne acılar var be heey!). lanet olsun sana ya... nefret ediyorum senden. son olarak bir zamanlar yazdığım entry'yi tekrar gündeme taşıma istiyorum: (bkz: #45699605) ömrümü çürüttün ya...
taahhütüm biter bitmez kıçına tekmeyi basacagim soyguncu kurum(bkz: ayrintili faturaya 2 tl fark bindirmek)
pazar günü sabah uyanmamla ttnet'ten satın almakta olduğum internet servisinin kesik olduğunu gördüm. ilgili 444'lü numarayı arayınca şöyle bir teyp kaydı ile karşılaştım:"sayın müşterimiz, size daha iyi hizmet verebilmek için altyapımızda teknik çalışma yapmaktayız. anlayışınız için teşekkürler."pazar günü sabah saat 1100'de teknik çalışma falan yapıyorlar, çok çalışkanlar doğrusu diye düşünerek herhalde 1 saat içinde falan gelir diyerek bekledim. evet, bugün günlerden salı, olayın üzerinden 2 tam gün geçti ve daha da geçecek gibi. teknik çalışma güya bitmiş olmasına rağmen hala internetim yok! sorularım:1. güya bana daha iyi hizmet verebilmek için kestiğiniz internetim şu an yok. internetsiz kalmam daha iyi hizmet tanımınızın mı göstergesi merak ettim.2. güya yapacağınız teknik çalışmayı interneti en uzun kullanacağım pazar gününe denk getirip bana önceden haber vermeye bile tenezzül etmemeniz, beni yorup 444'lü hattınızı aramak zorunda bırakmanız hizmet anlayışınızın ve düzeyinizin tezahürü mü çözemedim.3. her ay internet gibi temel bir hak için tarafıma fatura ettiğiniz 80 tl civarındaki ücret çatır çatır ödenirken en ufak bir aksamada hizmeti durdurursunuz. acaba 2 gündür mahrum kaldığım internet hizmetinin ücretini aylık faturamdan kesecek misiniz, dikkat kesildim.özetle: tam bu ülkeye layık bir internet hizmeti veren firmasınız. öyle boktan bir altyapınız var ki, bakım yapıldığında abdestsiz göt gibi bozuluyor. bu ülkeden nefret etme nedenlerinden biri olup hayat kalitemdeki düşmeye katkılarınızdan ötürü teşekkür ederim. iyi çalışmalar.
(bkz: turtlenet)
destek departmanı diye bildiğim hizmeti dışarıdan taşeron bir firma üzerinden yürüttüklerini öğrendiğim kurum. (bkz: kesin bilgi)müşterileri bilgilerine erişimleri olmasına karşılık, özellikle arıza, nakil vb. süreçlerden bihaber olmaları; çözüm getirememeleri üzerlerine vazife olmadığı gibi, erişimleri de yokmuş bu bilgilere. onların ekranda gözükmez bu bilgiler dedi ttnet'teki şef kişisi.- "ee, ne yapacağız bu durumda şefim?" diye sordum.+ "bağlı bulunduğunuz ttnet müdürlüğüne başvurmadan kronik sorunlar çözülmez beyefendi" dedi.tebrik ettim kendilerini.
ah cancağızlarım benim!2 gün evvel bi abla aradı. "ben" dedi "ttnet'ten arıyorum" dedi. "buyurun" dedim. "yau siz bayadır pahalı kullanıyormuşsunuz bizim bu cağnım hizmetimizi... ayrıca hızınız da yüksek değilmiş" dedi. "eee" dedim. "ister misiniz indirimli fiyata ve daha yüksek hızlı hizmete geçireyim sizi" dedi. dedim "bak bende şeker var böyle şakalar yapma bana. ciddi misin?". "hiç olmadığım kadar" dedi. "ulen" dedim, "geçirmezseniz insan değilsiniz. hemen geçirin" dedim. dün de geçirdiler sağolsunlar. ama ne geçirme!dün telefonuma gelen "geçirdik" mesajından sonra hızlanması gereken internetim, atalarına özlem duyarak ilk çağlarına geri döndü. neden sonra sokak aralarında gittiğim, normal bi sayfa açtığında da seni porno sitelere yönlendiren, içine virüsün hası kaçmış pc'lerle dolu, kağnı gibi çalışan internet kafeleri hatırlattılar bana. sağolsunlar! öylesi ağır açılan sayfalar. yarım yamalak yüklenen siteler. kum saatiyle romantik romantik bakışmamızı sağlayan videolar. sonrası... sonrası karanlık!kulağımda ısınmış telefonla sürekli bilmemne değerlerimi kontrol edip durdular. her şey normalmiş. belki modemim hırpani davranıp bana isyan etmişmiş. versiyonlar yükseltildi. manyaklar gibi resetler atıldı. lakin kağnıdan öteye gitmeyen güzelim bir internet hızı. "yauu arkadaş benim hızımı eskisine düşürün bana gelmedi bu. aşı tutmadı demek ki" demelerim de işe yaramadı. "taahhütlü yeni paket almışsınız. geri dönmek yok. kezzap atarlar yüzünüze!" dediler. pıstım kaldım. uyuyunca düzelir hissi yerleşti içime. öylesi duygusallaştım. uyurum ve belki de yarın düzelir umuduyla doldurdum içimi. yine de bir arıza kaydı açtırmadan da duramadım. bakalım hep beraber bekliyoruz!
haksız para kazanan, müşterisine yalan suçlamalarda bulunan, güvenilmez, kötü niyetli bir firma.internet bağlatmak için başvuru yaptım, ertesi gün modemi ve sözleşmeyi gönderdiler. 2-15 içinde internet bağlayacaklarını söylediler, tahmin edersiniz ki öyle olmadı. bir sürü şikayet kaydının üzerine 21 gün sonra biri gelip bağlantıyı yaptı ve akşama açılacağını söyledi ama öyle olmadı tabii ki. 13 gün sonra internet verebildiler, 34 günde ancak internet erişimine ulaşabildim. ( bu arada tvbu için aradılar, ben internet olmadığını söyleyince şaşırdılar ve bir kontrol yapıp 5dk. sonra arayıp sorunu hallettiklerini söylediler ve gerçekten halletmişler. 5 dk.lık bir işmiş yani olay. ttnet'e kalsa hiç veremiceklerdi bence. ) ulaştık ulaşmasına ama bir de ulaşamadığım süre içinde bana internet kullanımı için 22,64 tl fatura kestiler. faturaya itiraz ettim. ilk aramamda müşteri temsilcisi " kesinlikle haklısınız, ücretiniz iade edilecektir " dedi. daha sonra beni arayıp " faturaya itirazınız olumsuz, siz modemi bağlamamışsınız " denildi. :) daha önce 10 kere şikayet kaydı bıraktım onlara bakın dediğimde bakıp kıvırmaya başladılar " genel müdürlüğe itirazlarınızla bildirelim " dediler. bir kaç gün sonra tekrar aradılar ve başka bir suçlama " itirazınız olumsuz, daha önce buna itiraz etmemişsiniz " :) dediler. ( ne alakaysa artık ) kayıtlara bakmalarını, internet erişimim olmadan önce itiraz kaydımın olduğunu söyledim. ertesi gün tekrar aradılar bu sefer sadece " itirazınıız olumsuz " dediler ve artık söyleyecek bir şey kalmadı. ısrarla vermedikleri internetin parasını almak istiyorlar. işte detaylarıyla böyle bir firma. şimdi tüketici hakem heyetine başvurmayı düşünüyorum ama suçlu çıkarım diye korkuyorum. bu durumla ilgili akıl veya tavsiyesi olan varsa mesaj beklerim.edit: tüketici hakem hayeti'ne dilekçemi verdim ve 10 ay sonra paramı paşa paşa iade ettiler. ayrıca thh'nin ücreti ve avukat ücretini de ödemek zorunda kaldılar. hakkınızı arayın thh'ne bir dilekçe yazıyorsunuz ve sonra bir kez toplantı için çağırıyorlar, olayı anlatıyorsunuz ve bir süre bekledikten sonra hakkınızı alıyorsunuz. uğraşamam demeyin üzerine gidin, yoksa bu insanlar sürekli ufak çakallıklarla bizi soymaya devam edecek.
havalar iki esip gürleyip kararmasın hemen trip atıyor altyapısını siktiğim.
modemleride kendileride batsın emi
yeryüzünde bu ttnet kadar kendinden habersiz bir firma var mı acep? ayda bir kaç defa arayıp, şuna yükseltelim bunu yaptıralım. -e biz bunu geçen ay yaptırdık- öyle bir kayıt görünmüyor, ben şu an yapıyorum. e sizden aradılar !?...sonrası mı yine aranıyoruz başka birisi, o diğeri de yapmamış, şimdi daha değişik bir öneriyle gelmişler ,sonra mı bir daha! uzunca bir dönem, koptu, kesildi, yavaşladı kulağımız telefonda yaşadık. bu arada hani telefon kayıtları dinleme olayı var ya %100 haklı olduğumuz bir konuda dönüş alamadım, resmen haksız olduklarını anladıkları an çamura yattılar. eşi, dostu bu güzide firmayı aradığımız kadar aramamışızdır. ömrümüzü yedin be!
garip bir internet sağlayıcı. 2-3 hafta kadar önce başvurmuş. sözleşmeyi imzalamış ve gelip beklemişizdir. bize söylenen, bölgemizde fazla başvuru olmadığından en az 3 gün içerisinde açılacağıydı. günler geçti,ses soluk yok. derken biz aradık. üzgünüz böyle bir kayıt yok dendi. sinir hastası ettiler. tekrar başvurduk. hayatımda hiç kimse tarafından bu kadar yağa maruz kalmadım sanırım. (başvurduğumuz merkez aynı, kişi de aynı.) öl desek ölecekti. o kadar nazik ve incelikliydiler. söz verdiler, 1-2 gün içinde tam adres tayini ile hemen açacaklarmış.
bütün küfürlerin müstehak olduğu nadir intermnet sağlayıcısı..
175. yılı nedeniyle en az son 12 aydır hattına bağlı interneti olmayanlara 24 ay boyunca 4 gb kotalı 4 mbps hızlı interneti ücretsiz vereceğini açıklamış firma.http://www.ttnet.com.tr/…net-bizden-kampanyasi.a
ayda 75 tl fatura ödetip 3 mbit hız verebiliyorlar evet sadece 3 mbit. arıza kaydı bırakıyorsun davarın birini yolluyorlar bir boktan anlamıyor sizin modem bozulmuş deyip siktir olup gidiyor. işin kötüsü tekrar arıza kaydı verince telefondaki gerzekler de sizin modeminiz bozukmuş diyor bir de ekliyor parasını öderseniz profesyonel birini yollarız diye. aynen böyle ttnet denen oluşum arızası için para ile arızayı çözmek istiyor.sonra 3 mbit hıza razı oluyorsun akk'ı aşınca bir de malak gibi hızınızı 3 mbit e düşürdük diye mesaj atıyor bunlar.arkadaşlara anlatıyorsun gülüyorsun bu salaklığa sonra eve geliyorsun adamlar bildiğin neti tamamen kesmişler. evet tarife aynen şu 3 mbit hız akk 75 gb kotayı aşarsan 0 mbit hız ayda 70-75 tl arası fiyat. ttnet ile sınırsız erişim. evet ben şu anda içimden sülalenize erişiyorum. tanım mı istedin gerzek firma.
(bkz: ttnet'ten ücretsiz internet/#50779412)
son 13 saat hariç diye bir olayı var bunların. kotalı kullanıyorsanız kotaniz dolmuştur son 13 saat hariç diye mesaj atarlae iyi de aga neden 13 saat. koskoca firma 1 sata öncesini hesaplayamiyor mu. son zamanlarda kullanmıyorum diye kotalıya geçtim. 1 gun evde yoktum akşam 8de baktım kalan kota 2 gb ulan gün bitiyor birşey indireyim dedim. 7 bölüm kardeş payı indirdim 220 mb tanesi. mp4 formatında. gezinirken de 300 mb gitsin hadi (oha) 2 yi geçti mi hayır. bana sabah 8da mesaj geldi kotaniz dolmuştur son 13 saat haric diye. ulan zaten o 13den önceki 24 saat kullanmamistim. hani şu an itibariyle doldu dese ona da tamam. e nasıl 13 saat öncesi dolmuş o saatte baktım ben 2 gb vardi onun 13 saat öncesi de kullanmadim. şimdi de kota astiniz arain sinirsiza geçirelim diyor. evet geçiriyorsunuz.
(bkz: #50309381)entry'min üzerinden 19 gün geçti.hala internetimi bağlayamadılar.tam 34 gündür internet hizmeti vermiyorlar.nakil başvurumu kafalarına göre iptal edip, faturalandırmaya devam ediyorlar.gelecek hafta dolandırıclık suçundan dava açacağım.göz göre göre dolandırıyorlar insanları.evet, 34 gündür internet hizmeti vermeyip bir de borç çıkaran bir şirketten bahsediyoruz.internet hizmeti alacakasanız lütfen bu dolandırıcıları seçmeyin. gerçekten mide bulandırıyorlar.defalarca çağrı merkezini aramama rağmen, şubeye gitmeme rağmen internet hzimeti vermeyip faturalandırmaya devam ediyorlar.allah bin defa belanızı versin.
kendilerinden 3 gündür internet alamadığımız için gün içinde sinirle, sinirsiz gibi farklı ruh halleriyle aradık.önce planlı kesinti dediler sonra ağızlarından kaçırdılar arıza olduğunu. ne zaman geleceğini bölge müdürlüğünden öğrenebilirsiniz dediler ama bölge müdürlüğü telefonları açmıyor. apartmandan bi kadını da "sorun bölgesel değil, sadece sizde" diye kandırmışlar, bikaç kişi iptal ettirip topluca uydunete geçicez.3 gündür internet yok, sebebi belli değil kısaca. ne biçim firmasın sen ttnet :/
son birkaç gündür google bile açarken kağnı gibi davranan site. bak video değil birşey değil... dümdüz bembeyaz google anasayfa!allah sizi nasıl biliyorsa öyle yapsın, üşengeçlikten başka firma araştırmayıp hala daha sizinle çalışan kendimin de bin belasını versin!
çok çok çok başarılı bir şirket. ben bu kadar sağlam bir hizmet veren başka şirket bilmiyorum. allahım ne kadar mükemmel bir hizmet bu of of nasıl anlatacam yahu valla elim ayağım boşaldı.parayla hoca tuttum 7/24 sana beddua ediyor.
gizli gizli bir haltlar yiyen bana da kafayı yedirten firma. 2 haftadır neredeyse her gün internet kesiliyor 10 saat, 15 saat ya da 1 gün sonra geliyor. evdeki kablolarda modemde falan bir sorun yok. arıyoruz "sinyal görünmüyor" deyip arıza kaydı alıyolar. bölgede bir arıza, çalışma, bakım var mı diye sorduğumda görünmüyor diyorlar. sonra internet saatler sonra geliyor. ardından telefon çalıyor: "arızanız giderildiyse 1'e, giderilmediyse 2'ye, sorununuzu kendiniz çözdüyseniz 1'e, biz çözdüysek 2'ye basın" diye bir bant kaydı çıkıyor. ulan kim naptı ben bilmiyorum ki amk. bir allahın kulu arayıp "sorununuz şuymuş biz de şöyle yapıp çözdük" demiyor ki sorun çözüldü mü çözüldüyse kim çözdü bileyim. o yüzden basmıyorum bir şeye kapatıyorum ama o telefon 1'e basana kadar çalmaya devam ediyor, basınca da sorun çözüldü diye arıza kaydı kapanıyor. sonra hop ertesi gün gene kesiliyor. gene aynı terane.2 haftadır böyle bir kısır döngü içindeyim. dün gece tekrar gitti internet. bu sefer aradığımda ilk defa "bölgenizde bakım çalışması yapılmaktadır" diye bant kaydı çıktı. sevindim. şuana kadar aldığım tek bilgi amk. biraz da işkillendim çünkü o kesinti de öncekilerin aynısıydı ve bunlar arıza kaynaklı kesintilerden çok elle yapılıyor gibiydi. çünkü internet geldi mi saatlerce gitmiyor gitti mi de saatlerce gelmiyor. tahminimce bunlar bölgede bir çalışma yapıyor ve uzun süreceği için de bize şu kadar gün internet kesilecek diyemiyorlar. zamanında apartman kablolarında sorunumuz olduğunda aynı gün eve ekip gelip halletmişti. bu sorun başladığında neredeyse her aradığımda "sorun dış kablolarda olabilir eve birileri gelip baksın" dememe rağmen bir insanın bile gelmemesi bu durumu kuvvetlendiriyor. kısaca adamların sülalesi rahat takılıyorlar kafalarına göre. biz de kendimizi paralıyoruz burada. zaten biz kimiz amk. bölgede başka sağlayıcı yok zaten sike sike kullanacaklar diyorlardır. izmir'de benzer sorun yaşayan varsa yeşillendirebilir.
2 yıldır bir probleme çözüm bulamayan kurum.2 gün önce tekrar geldiler ve direklerdeki kablolarda ek yerinin çürüdüğünü belirterek ek yerinini değiştirdiklerini, artık hattımın 8 megabit hızında bile kesilmeden çalışacağını söylediler. ben gelen arkadaşlara problemin bu şekilde çözülmeyeceğini ve tüm hattı incelemerini söyledim. çünkü siktiğimin kabloları kutudan çıkıyor ve elektrik direğinin etrafından dolanıyor, oradan da 3-4 yere dağılıyordu. sırf camdan bakınca bölgede internet hizmetinin ne kadar boktan olduğu bu kablolara bakılarak anlaşılabiliyor. ancak arkadaşlar sorunun kesinlikle çözüldüğünü söylediler. aletle bir kaç noktadan ölçüm yapmalarını söyledim, ama "santralden ölçüyorlar gerek yok" dediler. bölgedeki problem sinyalin bazı zamanlarda düşmesiyken, santralden ölçüm yapabileceklerini düşünmeleri aptalca olmasına rağmen tüm iyi niyetimle tamam diyip gönderdim.dün yine bağlantıda problem oldu, ben yine iyi niyetle herhalde 8mbit kaldırmıyor 6 megabite düşüreyim dedim. 444 0 375'i arayarak hızımı 6'ya sabitlettim. yine kesinti yaşayınca, arıza kaydı için aradım. aradıktan sonra bana haber verilmeden hızımın 4 megabit'e sabitlendiğini farkettim. yine siktiret dedim, ama hat 4 megabit olduktan sonra da kesintiler devam etti.hayır bölgede imkan yok desem o da var. problem yokken snr margin vb değerler çok iyi, hat teorik olarak 24 mbiti destekliyor. artık nereye şikayet edeceğimi şaşırdım. 2 yılda bir problem nasıl düzeltilemez? 2 yıldır her yağmurlu günden sonra internette problem nasıl ortaya çıkar? bu problem ortaya çıktıktan sonra düzeltilir ve ilk yağmurda nasıl tekrar eder? bölgede çalışan arkadaşlar işten anlamıyor mu? yoksa ibnelik mi yapıyorlar? götümüze girebilir mi? girerse ekime girmezse sikime kadar.
2013 ağustos'tan beri fibernet kullanıyorum ve şu ana kadar bir sorun yaşamadım. en büyük sorun adil kullanım kotası denen saçmalık. sırf bunu yükseltmek için başka bir pakete geçmek zorunda kaldım. fiyatları biraz pahalı ama hiç yoktan iyidir. ama bugün sabahtan beri internetim yok. bakım çalışması yaptıklarını söylediler sonunda ne olacak bekleyip göreceğiz.
bu gün den kötü bir günümdeyim sanırım. hızımı 8 mb dan 24 e çıkarma niyetiyle müşteri hizmetlerini aradım . 1. temsilci olur altyapınız uygun dedi ki ben de haritadan bakınca desteklediğini görmüştüm .tam taahhüt verecekken hat sahibi annem kızlık soyadını hatırlamadı kapattım .öğrenince 2. temsilci ile görüştüm o da 16 mb a kadar desteklediğini söyledi işime gelmedi kapattım.yeniden aradım 3 . temsilci de en fazla 11 mb olur dedi.artık aramaya da korkuyorum dıal-up tavsiye edecekler.
adsl aboneliğimi iptal ettiğim andan beri faturamı ödememe izin vermeyen ve bu sayede faturama hergün gecikme faizi ekleyen lanet hizmet şirketi.daha önce defalarca yaptığı fatura ödeme işlemini hem 444 0 375 nolu servis numaralarından hem de ttnet.com.tr'den yapamıyorum. az önce müşteri temsilcisini aradım.arkadaşım dedim, 2 haftadır bir faturayı ödeyemedim, sisteminiz çalışmıyor diyorsun. iki yıldır bütün faturalarımı böyle ödedim ben şimdi mi bozuldu bu sistem. eğer sizden ayrılan müşteriyi bu şekilde mağdur etmeye çalışıyorsanız helal olsun sizin kurumsal kimliğinize.
beni şaşırtan bir müşteri temsilciliği çalışanına sahip bir firma. yine hiçbir derde deva olmayacak ama arayayım diye aradım ttnet'i ve bu sefer ilginç bir şekilde nokta atışı yaparak sorunu çözebildi. teşekkür ediyorum kendisine ama yine de ttnet garabetine hala sövüyorum.son zamanlarda internetimde aşırı bir yavaşlama mevcuttu. bunun sebebi de dns adresleri ile ilgili imiş. ttnet'in kendi dns adresleri olan 195.175.39.39 ve 195.175.39.40 numaralarını girince sorun çözüldü. böyle yapınca ttnet servis sağlayıcıları hattın bilgilerini güncelliyormuş normal duruma getiriyormuş. siz de deneyin. daha sonradan dns adresini değiştirirseniz problem olmaması lazım. ben öyle yaptım.
2 aydır internet başvurumuza olumlu olumsuz geri dönüş yapmayan firma. neymiş boş port yokmuş. sene olmuş bilmem kaç internet için bile araya adam sokmamız gerekiyor.
son iki ayda sanırım 10'dan fazla arıza kaydı bıraktım. zt marka santrallerde bir yazılım güncellemesi yapılmış. her ne hikmetse bu güncellemedeki bir hata beni buluyor ve iki günde bir hızım 50k'ya bazen 5k'ya düşüyor ama upload'da bir sorun yok yine 70k. sonunda dayanamadılar bana telekomdaki santraldeki arkadaşın numarasını verdiler ama bu arkadaş sadece gece vardiyasında çalışıyor. gündüz arıza olduğu zaman saat beşi bekliyorum ki arkadaş gelsin ve saniyesinde portumu yeniden tanımlasın. neyse artık bu çin işkencesine daha fazla dayanamayacağım bugün iptal başvurusu için gayrettepe'ye gidiyorum. o dünyanın parasını alan mühendisler de ne halt yiyor orada çok merak ediyorum. tom amcanın kulubesi gibi şirket.
zira kendileri tehditlerle sonuç alabilecegin şirkettir
zira kendileri tehditlerle sonuç alabilecegin şirkettir.
tek başına at koşturur şuan ülkede ve gereksiz pahalı hizmet sunar kendileri
tam bir gudubet.şurda (bkz: #51085082) belirttiğim dns ayarlarıyla ilgili çözüm maalesef çok uzun sürmedi. hatta daha sonra işe yaramadığı da oldu. o yüzden tekrar aradım. internetimdeki bu yavaşlık nedir dedim. ve koca bir hiç. internet hattınızda bir problem gözükmüyor yanıtıyla savuşturmaya çalıştılar. ortada bir problem var ve internetten de gördüğüm kadarıyla sadece bende olmuyor bu. nedense hız testim de onlarla konuşurken normal düzeye geliyor, böyle bir hileye de başladıklarını da düşünmüyor değilim. her şey beklerim bu firmadan.ayrıca hesabıma "şirket" damgası vurup ekstradan 6-7 lira para ödettiriyorlarmış bana haberim yok. siz de kontrol edin. ilk aradığımda çıkan kişi bunun bağlanan alet sayısından dolayı olabileceğini söyledi ve ben de "size ne kaç aletle bağlandığımdan" dedim daha sonra programlardan falan olabilir diye saçmalamaya başlayınca tamam gerek yok ben şubeden öğrenirim dedim. ikinci aradığımda çıkan kişi de bunun paketin içeriğinde olduğunu söyledi ve dedim bu paketi alan herkese bu mu uygulanıyor yani diye sorduğumda yine "hayır tabi ki" cevabı aldım. tamamen saçmalamak üzerine kurulu bir müşteri hizmeti. kendilerini tebrik ederim. yarın gereken yerlere gidip şikayetlerimi oluşturacağım.
yaklaşık 4 yıldır kendisinden uzak olduğum şirket.çok mutluyum.
sol framede görünce deli olduğum internet sağlayıcım.93 lira faturamı olur amına koyim .
adil kullanım kotası olmayan 16 mbit'e kadar hızda hipernet tarifesine 150 lira, aynı tarifenin 200gb adil kullanım kotalı olanına ise 76 lira isteyen şirket. ben şu an 8mbit adsl ile adil kullanım kotasız turk.net tarifeme 67 lira ödüyorum. 10 lira daha verip hızı 2 katına çıkartıp 200gb ile yetinebilirim ama bunda bile sorun çıkartıyorlar. beni önce adsl'e geçirecek, daha sonra hipernet'e geçirebilirlermiş. neden direk hipernet'e geçiremiyorsunuz diye sorduğumda adsl ile vdsl arasında direk geçiş yapamıyoruz diyorlar. saçmalıktan ibaret bence. müstakil evlere fiber bağlamıyorsunuz, bari adam akıllı vdsl hizmeti verin. acaba başvuru yapsam ne kadar sürede açılır internetim, o da ayrı muamma.yıl 2015, hala uygun bir internet sağlayıcımız yok, içim ona yanıyor.
insana sinir harbi yaşatan şirket. tam türkiye standırdında eksiği çok fazlası yok.işten geldim iş yorgunluğunu atayım nete bakayım dedim ama o da ne internet olmuş kağnı, modeme göre internet var ama ben sayfaları açana kadar zaman aşımına uğruyor ve açılmıyor. cep telefonu da wifi görüyor ama bağlantı sürekli kopuyor. önce kendi imkanlarımla çözmeye çalıştım. modemi restart ettim, dns ayarlarını değiştirdim felan ama sonuç değişmedi bende müşteri hizmetlerini aradım, karşıma çıkan er kişi bana klasik güncelleme yapıyoruz tırı vırı etti ve arıza kaydı açtı saat 20:15 civarı. onlardan cevap gelene kadar bayern barça maçını izliyeyim dedim. maç başladı benatia 1 neymar apaçisi 2 gol attı ama benim internet hala gelmedi. bir de üzerine sorununuzu çözdük diye mesaj gelince tekrar müşteri hizmetlerini aradım, bu defa hatun kişi çıktı. kendisine durumu izah ettim o da bir takım güncellemeler yaptı vs "ben hala internete bağlanamıyorum" dedim "bizim tarafımızda bağlı görünüyorsunuz sıkıntı görünmüyor" diye cevap verdi kan beynime sıçradı "yahu bağlantı kursam niye sizi arayayım sıkıntı var ve onu çözün" diyorum kız modeminiz de sorun olabilir deyince "tamam sizinle çözüm bulamıyoruz, takım liderinizle görüşücem " dedim takım lideri ile görüştük şikayetlerimi ilettim, o da bi güncelleme yaptı ve kayıt açtı akabinde 2 saat de gelmeyen internet 10 dk içinde geldi. demek ki sorunun çözülmesi için illa bağırıp, çağırmam gerekiyormuş.(bkz: ağlamayana meme vermezler)
ttnet pişmanlıktır hizmet kalitesi ortada kaç senedir 85 90 pingin altına düşüremediler online oyun pinglerini.
hala ekstra akn gb'ı alınamayan internet servis sağlayıcısı. superonline bu konu da çok daha iyidir 10-20 lira arası ekstra para verip 30 gb akn daha ekleyebiliyorsunuz.
kapatma başvurusu yapınca arayıp size 36 liradan yapalım deyip 59 lira fatura gönderen firma
sabah sabah insanı yasal yollar aramaya mecbur bırakan kuruluş. bin defa alt yapı yok dedikleri için interneti kapattıramadım. dondurdum interneti sonra süresi doldu. kapatma başvurusu yaptım kapanmadı.sonra arayıp meğerse sizin altyapınız varmış diyorlar. ama arada gelen 200 tl faturamı ödemek zorundayım. kapatırsam bi de üstüne ceza bedeli şahane. soyguncular!
bu şirketin kurumsal (bkz: biz) çağrı merkezi numarası olan 444 3 249'u aradığınızda kimse cevap vermez.
(bkz: cartel)
rezil kurum. geçen sene mayıs ayında kapattırdım daha doğrusu ben öyle sanıyorum. dün yana döne beni arıyorlar, 500 liraya yakın borcum varmış, iyi de benim bağlantım bile yok ki dedim. biri benim bilgilerimle hattı tekrar açmış diye panikledim meğer bu dolandırıcılığı yapan ttnetin kendisiymiş. internetimi kapatmamışlar dondurmuşlar, 6 aydan sonra otomatik olarak açılmış ve faturalandırılmaya başlanmış. 10 kişiye derdimi anlatmaya çalıştıktan sonra bugün tekrar arandım ve ses kayıtlarınızı dinledik dondurma işlemine onay vermişsiniz diyorlar, yapacak bir şey yokmuş kısacası en büyük boydan şemsiyeniz açılmıştır hayırlı olsun dediler. ses kayıtlarının benimle paylaşılmasını istedim, savcılığa buşvurmanız gerekiyor dediler. bre insafsız ttnet arayıp binbir türlü laf cambazlığı ediyorsun, tut ki dondurmaya onay verdimki o da şaibeli e tekrar açarken niçin onayımı almıyorsun kaldı ki aynı adreste bile oturmuyorum. lanet olsun böyle işe. bunlara bulaşan bin pişman. uzak durulası.
az önce arayıp aylık 3.99 tl karşılığında kendi ürettikleri anti-virüs programını satmak isteyen firmadır.diyalog sonunda müşteri temsilcisine "anti virüsünüz de internetiniz kadar kaliteli mi?" diye sordum, "evet." dedi. "o zaman ben almayım" dedim. kadın teşekkür etti, kapattı*arkadaş ben de biliyorum kadınla uğraşmanın bir anlamı yok, o da orada bir çalışan sonuçta ama ne yapayım firmanın sahibiyle de konuşacak imkanım yok ki.
(bkz: acele işe şeytan karışır)(bkz: back to future gerekli)
internet hızı, çağrı merkezi rezalet. çağrı merkezini aramayın, yardımcı olmaz sadece sinirlendirirler.
buradan internet baglantisi almak isterseniz cok pahali seceneklerden birini secmek zorunda kaliyorsunuz. pahali olmasinin sebebi sundugu olanaklarin istedikleri paraya kiyasindan geliyor. ben hep 50 liralik internet kullaniyorum diyorsaniz salakliginiza doymayin.buradan internet baglattiginizda herhangi bir problem olursa once modeminizi kapatip acin diyor ve umursamiyorlar. gunler sonra denk gelirseniz adam gibi bir teknik eleman gelip sokaktaki kutuya bakiyor ki biri -artik nedense- bir seylerle oynamis ve sorun kutuda. bu eleman sorunu duzeltip haber veriyor ve kaybolan gunlerinizde onemli bir isiniz olmadiysa ucuz atlatiyorsunuz. aldiginiz eksik hizmet hicbir zaman telafi edilmiyor. musteri memnuniyeti ozde degil sozde.buradan internet baglantiniz varsa, kapattirmak isterseniz kapatmiyorlar, kapatmis gibi yapiyorlar. fatura gondermiyorlar, haber vermiyorlar, hicbir sekilde bilgilendirilmiyorsunuz. sonra da borc cikariyorlar.iyisi mi baglatmayin. dunyanin en rezil servis saglayicilarindan biri.kisisel deneyimlerime dayanarak; alacaginiz hizmet, bilgi ve faydanin 3/4'u yalan ve yanlis. arada sirada iyi bir elemana rast gelirseniz o anda isiniz dogru yapiliyor, sonrasinda bir daha iyi bir elemana rast gelmek zor.elemanlari, egitim, bilgi, beceri ve azim yonlerinden istatistiksel olarak kiyasladiginizda sanirim turk halkini birebir yansitiyor.
abonelerini kendi çapında cezalandıran firmaymış!bugün öğrendiğim kadarıyla reklam amaçlı aranmalara izin vermediğim takdirde paket değişikliği için call center hizmetinden faydalanamıyormuşum. her abonenin hakkı olan telefonla hizmeti ancak reklam aramalarına izin verirsem kullanabiliyorum, yoksa yüzyüze kanallarla işlem yapmam gerekiyormuş. yıl 2015, ve benim internet paketimi değiştirmek için telekom müdürlüğüne gitmem gerekiyor.call center çalışanlarının beceriksizliğini, hizmetin kötülüğünü falan söylememe gerek yok sanırım. bir şirket ancak bu kadar kötü yönetilebilir, açıkara türkiye'nin en nefret edilen şirketi olsa gerek.
kendi kafasına göre tvbu üyesi yapmış şirket.aradım dedim ;-anfendi, ben sizin eve satın almadığınız bir tv'yi göndersem ve faturasını da yanına iliştirsem hangi mecraya başvurursunuz?-ama evendim tvbu paketini birçok üyemiz memnuniyetle kullanıyor.-e tamam ben de size 4000 liralık tv gönderdim, kullanan herkes memnun.-vıdı vıdı , tanıtayım ben size bunu.. onaylarsanız ayda 2.5 liraya kullanabilirsiniz vs.-istemiyorum.-kullanmışsınız beyfendi paketi bir ay zaten.-anfendi, ne zaman üyesi olduğumdan haberim olmayan paketi, içeriğini dahi bilmediğim ürünü nasıl kullanayım? zeka sorunu mu var bu işte?lan zaten 15 liraya üye yapmışsın bir de faturaya geçirmişsin haberim olmadan hala hede hödö. dedim nolacak o 15 lira peki? dedi kullamınıza sayalım. amcık dalı!imam osurursa cemaat sıçarmış. bir ülkenin alayı hırsız olur mu ya?
interneti olmayanlara, 2 (iki) yıl bedava internet hizmeti sunan şirket. 6 senelik abonelerineyse zam yapmakla meşguller. (bkz: biz orospu çocuğu muyuz)
abonelerine şu zulmü#51500855 reva gören kuruluş
175. yılını kutladığını iddia eden firma. ben mi yanılıyorum yoksa bunlar mı bizi salak sanıyorlar:175 yıl önce kurulan ptt idi, açılımıyla "posta telgraf telefon". ancak telefon özelleştirildi, bundan sonra da 2006 yılında ttnet kuruldu.şimdi... bu hangisinin 175. yılı? ttnet devletin, dolayısıyla halkın malı mıdır ki "175. yılıyla" gururlanıyor? ptt üzerinden kendilerini yaklaşık 200 yıllık firma sanıyorlarsa, yanılıyorlar bence.
dağa taşa fiber altyapı götürdüğünü iddaa eden ama istanbul çağlayanda fiber alt yapısı olmadığı gibi 8 mbps den fazla hız veremeyen firma.
müthiş performansı ile şaşırtan firma. bakalım entry'i yollayayabilecek miyim?
dün sabahtan beri interneti kesmiş süper şirket. 1.5 gündür internet yok. sebebi arızaymış, çalışma ne zaman biter diye soruyorsunuz "en kısa sürede" diyorlar 2 gündür. muhteşem bir servis sağlayıcı. bravo.
sürekli bağlantı kopması yaşatan aradığımda sorun ile ilgilenmeyen rezil ötesi firma.
üstün hizmetlerine bende devam ediyorlar. her ay aynı sorundan dolayı arıyorum. 2 ay sorun yok sonra yine başlıyor. nasıl yani? bir hız nasıl bu kadar düşebilir? ne yaptınız abi kabloyu çıkarıp iple mi verdiniz bana interneti? gidip orda birini mi gırtlaklayayım illa internete benzeyen bişey kullanabilmek için? ya da mesela 3 kişi oturup "kanka şunun internetini kesek mi la?" deyip rastgele birinin internetini 0.1 mbit'e düşürüp eğleniyor musunuz aranızda? başka nasıl bi açıklaması olabilir şu rezilliğin bilen varsa anlatsın bana. telefonun internetini kullanarak dota oynattırdınız bana lan. rüyamda görsem "oha ne saçma rüyaydı ya" derdim. bravo.özet:duyduğuma göre internete benzer şeyler veriyorlarmış.
final zamanı internetsiz bırakan internet şirketimsi.son iki gündür hız yine yerlerde sürünüyor. 1 saati geçik kopmalar da cabası. kurtulmama az kaldı neyseki.edit: üşenmedim saydım bu entry'yi tam 19 sn de gönderebildim.
24 saattir internet hizmeti vermiyor ve daha ne kadar sürecek kimse söylemiyor. her seferinde ise sizlere daha iyi hizmet verebilmek amacıyla hede hödösünü söylüyorlar. hiç daha iyi hizmet de göremiyoruz be yavrum.30 gün çalıştırıp 20 gün prim yatıran göt patron gibisiniz. hizmet veremediğiniz günler için de para alacak mısınız?lan her şeyi geçtim agario oynayamıyorum amk. şu mal günlerimde beni teselli eden tek şeydi.
aliağa yeni mahalle civarını komple fiber internet'e geçiren, ama ne yazık ki "altyapı sorunları" nedeniyle 3 gündür hizmet ver(e)meyen, ancak vermediği hizmetin faturasını çatır çatır geçiren fantastique şirketimsi.
tam 1 saat boyunca beni sesli yanıt sistemine bağlamaya çalışıp bağlayamayan 9 farklı müşteri temsilcisine annemin kızlık soyadının ikinci ve son harfini söylememe neden olmuş iğrenç şiveli hatta türkçe bilmeyen çalışanlara sahip kurum.bir şifre lan. bir şifre göndereceksiniz telefonuma. onu da beceremeyen numaraları anlamayan çalışanlarınız var. sonra yanlış girdiğiniz telefon numaramı değiştiremeyen çalışanlarınız var. üstüne tam 8 defa bak 8 diyorum 1-2 değil sesli yanıt sistemine aktaramayıp tekrar müşteri temsilcisiyle görüşmememe neden olan çalışanlarız var.yarın ilk iş kapatıyorum. lanet olsun lan vallahi lanet ettim artık. yıl olmuş 2015 modem kurulumu yapacağım diye şifremi istiyorum veremiyorsunuz. sms gönderemiyor, sesli yanıt sistemine bağlatamıyorsunuz.
iptal etmek istediğim dilekçemi faxladıktan sonra bana geri dönüp hattınızı iptal ettik ama dondurduk!! diye beni kafalayan saniyede 800 kelime konuşan arkadaşa selamlarımı gönderiyorum kulaklarını çınlatıyorum. 6 ay sonra dondurulmuş hattınız açıldı aha buda faturanız diyen herkese de allah belanızı vermesin diyorum
verdiği servis kalitesi, türkiye dışında bir ülkede sürdürülebilir bir işletme olmasını mümkün kılmamakta olan servis sağlayamayacı. küfürsüz bu kadar.
8mbit internet ile hızına yetişemediğimiz firma.4 kişilik aile, 4 akıllı telefon, 2 bilgisayar, 1 xbox live ve 50gb kota. yıl 2015. ücret 70 tl.işte o akıl almaz hız http://i.hizliresim.com/b5vdog.jpg(bkz: onlar konuşur ak parti yapar)
yaptığı nakil işlemiyle beni şaşırtan firma. istanbul'dan ankara'ya taşındım. salı günü sabah arayıp nakil talebini ilettim. öğlen aradılar öğleden sonrası için randevu istediler. gelip hattı kurdular. modemimi bağladım ve akşam interneti kullanabildim. çarşamba sabah tekrar arayıp vdsl modem istedim tamam dediler. perşembe öğlen vakti kargoyla evime geldi. memnun kalınca tivibu aboneliği için de başvurdum. cuma günü de o kuruldu. belki şans belki platin müşteri olduğum için böyle bir muamele gördüm. bir de platin olduğum için atatürk havalimanı'nda lounge'dan yararlanıyorum. bedava kahvaltı, meyve suyu, çorba çok tatlı oluyo.
geçen sene iki ay boyunca evimde internet sıkıntısı yaşamıştım. en sonunda bağıra çağıra aradım bunları. internetimin hiç olmadığı günleri söyledim, takvimden baka baka söyledim tek tek. bu günleri odemeyecegim sadece kullandığım günleri ödeyeceğim dedim. bunlari diyorum ama inanç sıfır çünkü karşıdaki ttnet, memnun olma ihtimalim yok gibi geliyor. kadin tamam dedi bekletti biraz. ben iki aylık faturayı 25 lira gibi bir şey ödedim. size tavsiyem internet kullanamadiginiz günleri not edin. sonra arayıp ben 15 gün internet kullandım 30 günluk ödemem diyin.laf dinliyorlar bilale anlatır gibi anlatinca
parasını aksatmadan ödediğim internetiminim yaklaşık 10-12 saattir kesik olmasına karşın "size daha iyi hizmet verebi.." gibi komik bir ses kaydı içimi rahatlatıyor... resmen adamlar bana çalışıyorlarmış da haberim yokmuş amk. haksızlık etmişim hep.ulan zaten 16 mbps parası ödeyip 7 mbps kullanıyorum. daha nasıl iyi hizmet verebilirsiniz ki? tabi yaa bağlantıyı keserek dimi, çok pardon.vereceğiniz hizmeti sikiyim sizin. resmen yasal dolandırıcılık sizin yaptığınız.
geçen ay adil kullanım kotası yüzünden düşen hızım bugün hala resetlenmediği için müşteri hizmetlerini aradım. "burada herşey normal görünüyor, teknik servis için bir bilgisayarcıya gidin" cevabı verdiler. kalite gittikçe düşüyor. eskiden en azından "oradaki birimlerimiz iletişime geçecek" deyip, birini yolluyorlardı.edit: böyle bir sorunla karşılaşırsanız mtu değerinizi değiştirip yine eski haline getirmeyi deneyin. en azından bende işe yaradı.
diğer dünya ülkelerinde internet aylık 1 küsür dolarken bizde 19 dolar civarından başlamaktadır.bunu bize yaşatan ttnete teşekkürler.
anlamadığım, özelleştirme yapılıp neden yabancılara satıldı. madem, hiç bir yatırım yapmadan, devletin kırk yıl önce çektiği bakır kablolar kullanılacaktı. devlet işletseydi o zaman. 2015'in dünyasına yakışmayan şuan ki ultra komik internet hızları, türk telekom devlet kurumu iken de çok rahat sağlanırdı. hemde yerli malı yurdun malı olarak kalmış olurdu. yabancıya sattılar da ne oldu? gelişim mi gösterdi. vatandaşın evinde ki duvardan fiber optik kablo mu çıktı? türksat (uydunet) ve süperonline olmasa, telekom'un eline bakılsa, şuan ki bir avuç fiber optik kullanıcıları bile yalan olurdu. türk telekom şirketi satın alındıktan sonra çağı yakalayamamıştır ve türkiye ye karşı verilen sözleri yerine getirememiştir. özelleştirilmesi, gelmiş geçmiş en büyük ülke yönetim hatalarından biridir. başta siyasiler ve rütbeliler olmak üzere her bir bireyin telefonunun ve internetinin yabancılar tarafından dinlemesinin önü açılmıştır. madem özelleştirilip yabancıya satıldı, bunu yapanlar telefonlarının dinlenmesine de razı olacaklar. bizi dinlemişler demeyecekler. türkiye, yanlış politikalar sonucu, bakır kabloya, kotalı ve düşük internet hızlarına mahkum edilmiştir. telekom gibi yan gelip yatmak yerine bu milleti bakır kablodan kurtarmak isteyen, türksat (uydunet) ve süperonline'ında önü kesilmektedir. fakat bu ikilide sütten çıkmış ak kaşık değildir.
evimin olduğu yer, ttnet santraline uzaklığından dolayı net hızımı çok etkiliyordu. şöyle diyebilirim, 144p'de bir video açınca, 10 saniyelik videoyu 20 dakikada yüklüyordu. arayıp sitem etmiştim ttnete. bana dedikleri aynen şöyle ''beyefendi sizden daha kötü durumda olan abonelerimiz var onlar ne yapsın ?''. bende üzülerek telefonu kapattım. sanki benim hatammış gibi. çok saçma farkındayım ama biri elinde kırbaç varmışcasına konuşunca allah'ım bir hata yapmış olmalıyım ki böyle oldu diyorsunuz. sonra 3 gün boyunca internetim gitti. çalışma var dediler ve artık kurtuluyorsunuz dediler; eh bende sevindim haliyle. 3 gün sonra işinden ve olaydan emin biri evi değişen alt yapılı internete uygun hazırladı ve dediği cümleler hala aklımda ''artık kurtuldunuz. o düşük hızlar bitti. fiber alt yapı döşedik buraya. +30 mbit'leri bile göreceksin. ''sevinçten şaştım kaldım. ttnet ilk defa can alıcı bir etki yaratmıştı bende. daha sonra tarifemi fibere geçirmek için aradım ve bir hanımefendi bana'' beyefendi hattınız sadece 9mbit'e kadar destekliyor'' dedi. bende ama nasıl olur dediğim gibi, ''sistem öyle diyor'' dedi. kapattım telefonu daha sonra upload hızımın 0.30 larda olduğunu gördüm ve vermeleri gereken hızın 1 mb olduğunu biliyordum.1 ay sonra falan tekrar aradım. dedim böyle olmamalı. sonra ''beyefendi sizin alt yapınız fiber değil ki hiper. bütün hiper tarifeleri kullanabilirsiniz ve sizin de alt yapınız destekler isterseniz hemen 24mbit'e kadar olandan yapalım, uploadda 2mbit olur'' dedi. aa çok mantıklı dedim ve yine de biraz bekleyeyim ne olur ne olmaz dedim. 1 ay sonra bir daha aradım. alt yapım hipernet ve hipernet tarifeleri en az 24mbit ile başlıyor. dedim ki ben bu tarifeye geçmek istiyorum. '' beyefendi yalnız size söylemediler mi hızınız sadece 17 mbe kadar destekliyor''.ya ttnet beni kara listeye aldı, büyük bir eğlencenin palyançosu oldum. ya da bunlar 3 5 kurtarayım kardır diyen bir kafa yapısıyla çalışıyorlar. sorguluyorum hala, hiper altyapısı olupta hiper alt yapıyı desteklemeyen koca bir alana neden hiper altyapı kurdunuz? ya da insanlarla oynamaktan ne zevk alıyorsunuz ?
müşteri hizmetleri için geliştirdikleri ve "hızlı yardım" almanızı sağlayan sistem nasıl işliyor biliyor musunuz?internet bağlantısı sürekli koptuğu için hattın bağlı olduğu telefon numarasından arıyorum, numarayı hane hane sayıyor doğruysa 1 değilse 2'ye bas diyor. geçtik işte sonraki menüde "sorunların anlaşılması için modemin 5 dakikadır açık olması lazım. açıksa 1'e değilse 2'ye basınız" tamam tuşladık. "teknik destek almak için şuna, cart curt için buna" giriyoruz teknik desteğe. hoooop "ödenmemiş faturanız bulunmaktadır kredi kartıyla ödemek için 1'e işleme devam etmek için 2" diyor.* devam diyoruz ve mikemmel soru. "teknik destek almak için 1, cart almak için 2" sabrımızı koruyoruz yeniden tuşluyoruz. "internet kopma sorunu için 1, internet hız sorunu için 2'ye basın" basıyoruz. sonraki menüde ise dünya üzerinde görülmemiş derecede başarılı bir tespit geliyor. "bu menüden sadece internet kopma sorunu ile ilgili destek alabilirsiniz, kopma sorunu için 1'e, diğer seçenekler ve ana menü için 2'ye basınız" gene 1'e basıyoruz. ve nihayet arada bir müzik falan filan. bağlanıyoruz. ve bu 3-4 dakika boyunca tuşladığınız tuşlar ne işe yarıyor biliyor musunuz? hiçbir sike. adam tekrar adını soyadını soruyor, modeminiz ne kadar süredir açık diyor, ne sorunu yaşıyorsunuz diyor.e be amına koduğum ttneti madem tuşladığım şeyler hiçbir şeye yaramıyacak ne diye uğraştırıyon beni. numaramı doğrula bağlat işte. ulan işin gücünüz tırtıklama, ne kadar fazla konuştursak kardır. mantığa bak. topunuzun amına koyayım.
geceleri saatlerce internet bağlantısını kesip daha sonra tekrar veren servis sağlayıcı. böylesine bir sorunun olmadığını belirtiyorlar; lakin ısrarla geceleri bağlantı, saatlerce sağlanamyor. bunlara, burada söyleyeceğim herhangi bir sözüm yok.
kullanmaya başladığım şu son 3 sene boyunca gerçekleştirdikleri en az elli saçmalık, oyalama, yalan dolan, sahtekarlıklar arasında en son yaşadığım olay;artık nasıl yaptılarsa sisteme telefon numaramı, annemin kızlık soyadını yani benimle ilgili her seyi yanlış girdikleri için her zamanki gibi kırk takla atarak müşteri temsilcisine benim arselov olduğumu ikna ediyorum. hanım ablayla sözde 8mb hizimizi 16mb hipernete çıkarmak için sözlü olarak sözleşme yapıyoruz.. her şey çok güzel. en azindan artık interneti reelde 2-3mb civarında kullanabilecegiz diye seviniyoruz falan. en geç beş gün sonra teknik ekibimiz gelicek diyor. ev arkadaşımla halaya duruyoruz o sıra tabi. artık videoları 360p de izleyebilecek olmanın hayaliyle telefonu kapatıyorum. beş gün sonra gerçekten de ekip geliyor. aman allahım.. gerçekten ttnet bu sefer bişeyler başaracak. ekipteki abi arselov'un nakil işlemi için geldim. bi yerden buraya nakil yapılcakmış dediğinde ben iptal... diyorum nerden yapılıyor nakil? valla biz de bilmiyoruz diyor. ağlıyorum...yani kısacası sözlük ttnet bunu bilerek yapıyor. ben pes ettim. bu yazıyı bile zoraki yazdım. adamlar hakkında kötü bile konuşamıyorum artık. bu tarife değişimi için benden aylık ekstradan aldıkları beş liranın iptali için bile uğraşmıyorum. neden? çünkü yine bana bişeyler gircek. biliyorum
aboneliğiniz kendi halinde devam ederken sizi ararlar kendileri:ttnet: "merhaba, bölgenize hipernet getirdik. ayda 5 liraya hızınızı x katı artırıyoruz. modeminiz de buna uygun görünüyor sistemden. onaylar mısınız ?"gulum: "modem uygun diyorsunuz, 5 lira x kat hız için gayet iyi - onaylıyorum"2 saat sonra internetiniz kesilir. ttnet yardım hattı aranır:gulum: "internet çalışmıyor. neden olabilir ?"ttnet: "hipernet'e geçmişsiniz - ancak ne yazıkki modeminiz buna uygun değil. yeni modem almanız gerekiyor."gulum: "tşk ederim. eski hattıma geçeyim ben."ttnet: "modem alabilirsiniz .. çünkü eski hattınıza geçişinizi ancak aylık 30 tl ek ücretle sağlayabiliriz. hipernete geçtiğiniz için artık ilk avantajlı paketinizden faydalanamazsınız."gulum: ?!?!?!?!!??!!??
müşterisini kandırmaya çalışan şirket. bundan altı ay önce, taahhüt süremin dolmasına iki ay kala ,internet hesabımı kapatmak istediğimi bildirdim. hemen müşteri hizmetleri vasıtasıyla peşime düşüp tekliflerini sunmaya başladılar. nihayetinde 67 tl olan hizmet bedelini 43 tl'ye kadar çektiler. yine de kapatmak istediğimi söyleyince bana" zig zag bey isterseniz hesabınızı 43tl üzerinden 6 ay süreyle dondurabiliriz. hem siz de bu arada başka bir adreste bu hesabı açmak isterseniz başka herhangi bir ücret ödemeden yeniden kurulum yapabilirsiniz." şeklinde bir teklifte bulundular. ben de bu şartlar altında bu teklifi kabul ettiğimi söyleyip, onayladım. geçenlerde yeni taşındığım bir adreste hesabımı açmak için müşteri hizmetlerini aradığımda aldığım cevap entrynin ilk cümlesinin sebebidir. benimle görüşmeyi yapan operatör ısrarla benim 43 tl'lik teklifi kabul etmediğimi, bu yüzden 82 tl üzerinden hesabımı açabileceğimi söylüyor. ben adım gibi eminim ki teklifi kabul ettim, ama adamların şirket politikası müşteriyi salak yerine koymaya çalışmakta beis görmüyor.
kesinlikle bulaşılmaması gereken internet servis saglayıcısına benzer şirket. sözleşmenizi iptal etmenize rağmen hala fatura göndermeye devam ederler. bundan sonra bana gönderdikleri faturaları mahkemeye gönderirler artık.
3 aydır internetimde devam eden sorunu çözemeyen servis sağlayıcı. arıza bildirimi sonrası, telime sorunun çözüldüğüne dair sms gelmektedir.lakin bağlantım video izlememde veya kablosuz bağlantı ile bağlanmamada her saniye düşmektedir.iş sonrası akşam evde 1-2 saat internette takılalım diyoruz onu da yapmak ne mümkün bu internetle.
uzunca bir süredir altyapı sorunu nedeniyle internet bağlantımızın sık sık kesilmesine çözüm olarak "şunu alır şunu da ekletirseniz sorun ortadan kalkacak" diyen firma. bir de oradan şeyedin tabi belinize kuvvet.az evvel müşteri hizmetlerini aradım. bağlantımız sürekli kesiliyor diye. beni teknik servise aktardı. yoğunluğua bağlı olarak bizle ilgileneceklerini söyledi. ben de nasıl problemli bir firmaysanız teknik servisiniz pek yoğun. kolay gelsin dedim.saatlerdir 5957654 kere bağlantım koptu. dün de aynıydı ondan önceki günde. altyapı sorununuzu ben mi çözmeliyim acaba? bir de telefondaki kadının ses tonundaki iniş çıkış sanki kendisi internet sorunu yaşıyormuş gibiydi. ya salak, müşteri daima haklıdır tribine girmiyorum ama bu ukala tavırlar nedir? bu sinirime rağmen salt sorumlunun sen olmadığını bilip sana patlamıyorum sende bir pirensesler gibiydim ben baba evinde tribi... ya bak şeytan diyor aç ara söv kapa.öte yandan yaşadığım diğer bir evde taahhütümüz bittiği için diğer tarafta 50 küsür olan faturaya her ay 10'ar 20'şer lira zam yaparak son faturamızı 97 tl'ye çıkarmış firmadır. belinize kuvvet yani bu kadar güzel... neyse birşey demiyorum. verdiğiniz hizmet ve aldığınız para arasında ahlaksız bir ilişki var.daha da yazardım ama özet geçiyorum; bok gibi firma. allah belalarını versin.
yüksek ping sorunuyla ilgili aradığınızda "modem firmanızla görüşün" şeklinde duyabileceğiniz en aptalca cevabı veren firma. iki kere aradım ikisi de aynı cümleyi kurdu. ulan modemle ne alaka onda bir sorun yok diyorum. "bizim pingle ilgili yapabileceğimiz bir şey yok" diyor. vallaha da diyor. kasabı arasam daha fazla teknik destek verir amk.
şu anda kadıköy'ün orta yerinde çevirmeli modem döneminden daha kötü bir servis sunabilmeyi başarıyorlar.
insanların nefretini kazanma konusunda çok tatmin edici olan halfass firmamsı
adil kullanım kotası sebebiyle hızınız 3 mbps'ye düştü diye yazı gönderen, hız testinde hızım 14mpbs yani normal çıkan , kota sorgulamamda daha 17 gb'de olduğumu gördüğüm şirket. bir de kampanyanız sona erdi diye mail attılar bugün, ben anlamadım hiç bişey.
(bkz: 13 haziran 2015 ttnet rezaleti)
aylardır soundcloud.com sitesine erişimi durduran rezalet firma. diğer bütün internet servis sağlayıcıları, telefon operatörlerinde soundcloud açılırken sizde niye açılmıyor? konuyla ilgili şikayetvar.cm'da bir çok şikayet var ama net bir sonuç hala yok. muz cumhuriyeti mi lan burası.
son iki aydir cikan hiz problemleri teknik servis alamadiklari zte santrallerden kaynaklaniyormus. yani birileri ttnet'e bu santralleri kitlemis ve ortadan yok mu olmus? biri beni aydinlatsin merak ediyorum goya telekomunikasyon devinden bahsediyoruz.
aklı olan adam ttnet kullanmaz çok net kanser olursunuz, aksam aksam tepemi attirdilar, gördüğüm en gerizekalı isletme,
benden aldıkları her kuruşu haram ettiğim şirket. evet, haram ediyorum. 5 yıldır dahilim bu bokun içine. ilk bir kaç yıl kotalıdaydım. daha sonra 24 ay taahhütlü sınırsız fibernet'e geçtim. gelgelim kampanyam bitmiş. bu süre içinde de 6 ay evde olmadığım için borcunu ödemeye devam ettim. kampanya bittiğini de bilmeden. 100 tl civarı bir para ödemeye devam ettim. mayıs ayına kadar zaman zaman internet bağlantım yavaşlıyordu, arıyordum bunları. klasik "modeminizi açıp kapatabilir misiniz?", " bilgileriniz güncelliyorum" falan diyolardı. sonra düzeliyordu. ama mayıs ayından sonraki tam bir fiyasko.neden?çünkü ttnet müşteri hizmetlerini aradım. "ben 100 liraya yakın para veriyorum her ay. aldığım hizmet, verdiğim parayı karşılamıyor. kapatmak istiyorum." dedim. eee bık bık bık bık ettiler. "çiftetelli" diye bir kampanya olduğunu söylediler. kullandığım tarifenin aynısı sadece 24 ay taahhüt karşılığında 59,90 tl. fibernet 24 mbps' ye kadardı. bu da 24 mbps' ye kadar. bu kısmının bir kelime oyunu olduğunu zaten şahsım yeni öğrenmişti.gel gelelim ben ne zaman geçtim aynı tarifenin sözleşmeli haline internet hızım rezil gibi. bu durumu tarif etmek için kaplumbağa desem o bile resmen road runner kalır yanında. defalarca aradım. her aradğımda; - " hiçbir sorun gözükmüyor"- " size daha iyi hzmet verebilmek için altyapı çalışmalarımız söz konusu."- "yeni bir dns vereyim"- "hiçbir sorun gözükmüyor"- "bilgisayarınız arızalı" ( 3 bilgisayar var evde. 3'ü de mi dedim) tabi cevap gecikmedi;- "modeminiz arızalı. teknik servisten yardım almalısınız."artık her aradığım da "modeminiz arızalı. teknik servisten yardım almalısınız." demeye başladılar. doğru bahaneyi en sonunda tutturmuş gibi. ulan bunun böyle olmadığı apaçık belli. biz bok gibi hizmet veriyoruz demiyor da vızıklıyor hala. 100 tl verirken bu kadar gitmiyordu bağlantım. ne hikmetse 59 tl'ye düşünce ödediğim meblağ internet deden kalma oldu. ne adamakıllı tv, video izleyebiliyorum ne oyun oynayabiliyorum. insanı adeta kanser eder, kafayı yedirtirsiniz siz. böyle en gerekli yerlerde internet gidiyor ya hani ben modemi o an size yedirmek istiyorum.geçen günlerde de superonline'dan aramışlardı. " sözleşmem var benim" dedim. "olsun biz sizin için 123 tl'ye kadar cezasını ödeyebiliyoruz. " demişlerdi. inanmadım kapattım telefonu. doğru olsa bile yeni bir tahahhüt altına giremeyeceğim. zira enayi yerine koyulmaya doyduk çok şükür.özet: aklı olan, sağlıklı bir hizmet almak isteyen hiç kimse ttnet'e bulaşmamalı. zaten biraz dikkat edince bunca zamandır "ttnetten çok memnunum" lafını kimseden duymadığınızı farkedeceksiniz.
"sizin yapacağınız interneti sikeyim" dedirten kurum.
://www.change.org/…sı-kaldırılmalıdır-btkba
bunlardan kurum diye bahsederken hakkını vererek işini yapan kurumlara haksızlık edildiğini düşündüğüm kurumumsu yapı.eğer de hala ttnet'in göz boyayan kampanyalarından yararlanmak isteyen varsa acilen vazgeçmesi gerektiği kanaatindeyim. aksi takdirde bir beşiktaş taraftarının yakalandığı kanser ile kafa kafaya yarışacak bir kansere sebep oluyor kendileri. birkaç entry üstte gene yazım var zaten. az önce gene kısa süreli cinnet geçirdikten sonra gene ttnet'i üşenmedim aradım.şimdi olayı anlatmaya başlamadan önce allah belanızı versin diyorum. çünkü sinir sistemimi bozdunuz.müşteri hizmetleri adeta her olaya kulp bulmak için eğitilmiş. yoksa çözüm odaklı falan oldukları yok. şahanın dünyanın en hızlı laf sokan adamı gibi kendileri. ne desem cevapları var.az önce aradım. "nasıl yardımcı olabilirim? " dedi. "valla ben de onu çok merak ediyorum nasıl yardımcı olacaksınız acaba" dedim.durumu güzelce anlattım. yani bu heriflere de bağırmak istemiyorum. çalışan sonuçta. ama bunlardan başka muhatap bulamıyoruz ki karşımızda. ayrıca da ttnette çalışmak kadar kötü bir şey olmasa gerek. bok gibi hizmet veren bir yerde çalışıyorsun. günde bilmem kaç şikayet telefonu alıyorsun. ama sen inatla ttnet'i savunmak zorundasın. zor bir şey olsa gerek. adam bana diyor ki sistemde sorun gözükmüyor. inatla dns ayarımı değiştirmek istiyor. yav yok işte yok lan yok. dns'e gerek yok. bilgisayarım bozuk değil. alt yapınıza sokayım o da yalan. modemim de bozuk değil. siz insanları kazıklıyorsunuz lan. sorun bu işte. dedim ki; " beni superonline aradı. cezamın bir kısmını ödeyecekler. sözleşmeyi iptal etmek istiyorum. cezam kaç para söyler misiniz? " yav adam bana annemin kızlık soyadının 2. harfini ve 5.harfini sordu. daha önce de "son harfte bir yanlış var uyuşmuyor" demişlerdi. ben de demiştim ki bu sizin sorununuz gerekenleri yapın. ben doğru verdiğime eminim. ben uğraşmak istemiyorum artık sizin angarya işlerinizle" neyse işlem doğum tarihimle devam etmişti çok defa. ama kimse kızlık soyadının son harfi ile ilgili bir değişim yapmadı. ben de uğraşmadım. mayıs ayında sözleşmeyi yenilediğimde de son harf uyuşmamasına rağmen olsun deyip doğum tarihimle sözleşmemi yenilemişlerdi. az önce cezamın tutarını öğrenmek istediğim de ise bu hafta yönetmelik değişti son harfiniz uyuşmadığı için bilgi veremiyorum dedi.ulan be şerefsiz adi köpekler. beni 2 yıl daha bağlarken hiç bir şeye gerek yoktu. he desem tamam efendim yeniledik sözleşmenizi diyordunuz. şimdi iptal ettirecez ya anasını satayım uğraştırın durun şerefsizler sizi. ayrıca şu entry'i girerken ki hızımı da şuraya koyayım da ttnet'e bulaşacak olan arkadaşlar ona göre adım atsınlar. ( tarifem; 24 mbps’ye kadar sınırsız internet. adil kullanım kotası 75 gb) ama ben daha 24 mbps görmedim. son 2 aydırda taş çatlasa 8-9 mbps. demem o ki yine yeni yeniden allah belanızı versin. aldığınız paralar haram zıkkım olsun. bu kadar insanı enayi yerine koyduğunuz için umarım tez zamanda iflas edersiniz.yapacağınız işin içine tüküreyim.
benim için king joffrey'dir.
insanı kanser etme sebebi. 2015 yılında bu nasıl bir hızdır arkadaşım, aklım almıyor. allah kimseyi bunların eline düşürmesin.
her gün andığım meslek ahlakı olmayan kurum. mahallemde başka alternatif olmadığı için tekelleşendir.
bu aslanlar ne tip bir teknolojik hizmet sağlıyorlar, iyi niyetleri ne ölçüde geçerlidir bilemiyorum, lakin kapıdan veya telefondan yapılan satışla hizmet almamanızı öneririm. sanırım belli bir kotayı doldurma zorunlulukları var, buna ulaşmak için de herşeye hallederiz, tamam öyledir deyip bazı konularda eksik bilgi (bu eksik bilgi aslında yalan yanlış olarak diye de nitelendirilebilir, lakin ben eksik kelimesini tercih edeceğim) veriyorlar. en azından benim başıma gelen buydu. bütün şikayetlerimi ttnete kayıt altına da aldırmak üzere ilettiğim için burada diğer tüketicileri uyarma konusunda da bir endişe yaşamıyorum.aboneliğimi kapatmak ise bir saatimi aldı, telefondaki kızcağız yarım saat şunu yaparız bunu ederiz dedi. sonra iyi peki derken, aa şimdi fark ettim, şunu da bunu da yapamıyormuşuz, sizin bir 4 ay daha "ne olacağı belirsiz" (kapıdan satış yapan arkadaşın verdiği fiyatın çok üstünde fatura ödemeye devam etmeniz gerekiyor manasında) tarifemizle devam etmeniz lazım, sonra sizi daha iyi tarifeye geçiririz demesiyle 1. saatin sonunda, ceza neyse ödeyeyim, yeter ki bir daha sesiniz soluğunuz çıkmasın şeklinde son buldu.velhasıl, bana yaşattıkları internet deneyimi beş para etmezdi. hangi servis sağlayıcı daha iyidir bilemiyorum; ama bunlar kesinlikle değil.
taşınacağımdan dolayı arayış içerisinde olduğum ve televizyonlardaki reklam kampanyasına kanıp aradığım fakat kampanyanın tamamen yalan dolan üzerine kurulu olduğunu görüp vazgeçtiğim firmaınternet sitesine koca puntolarla limitsiz fiber internet + tivibu = 50 tl + modem hediyene güzel değil mi? cezbediyor insanı...kafam karıştı müşteri hizmetlerini aradım ve kampanyadan faydalanmak istediğimi belirttim. kampanyanın 16mbps bağlantı ve 35 gb kota için olduğunu ,belirttiler. ek olarak ne ödeyeceğim dediğimde işin kokusu ortaya çıktı aslında.24 aylık taahhüther ay faturaya ek 2 tl bağlantı ücretiher ay faturaya ek 10 tl yalın internet ücretitivibu için her ay faturaya ek 5 tl vidivudu ücretidamga vergisiınternet vergisi50 tl'lik kampanya oldu sana 70 tl. ki zaten bu internet paketinin bana yetmeyeceğini , 24mbps 75 gb kotalı paketi almamın daha uygun olduğunu belirtip onun fiyatını da 57 tl olarak belirttiler. oldu mu sana 77 tl. e nerde bizim kampanya?dip not: telefon hattım yok. aylık minimum 50gb kotalı uygun fiyatlı her öneriye açığım. yeşillendiriverin a dostlar
10 gündür evimde internet ve telefon yok. defalarca arayıp kayıt bıraktım, arızanın durumunu sordum fakat daha arızanın ne olduğunu bilmiyorum. sözde internet, teknoloji hizmeti veren ttnet bırak çözümü problemin ne olduğu konusunda bilgi vermiyor. ne müşteri hizmetlerini aradığımda bilgi alabiliyorum ne de bölgeden biri arayıp problem şu diyor. telekom müdürlüğüne de telefonla ulaşmak namümkün illa gidip bizzat sormak gerekiyor. işler yoğun olduğu için de fırsat bulup gidemedim. nasıl bir altyapı kullanıyorlar da müşteri hizmetleri sizin probleminiz bu veya sıra size gelmedi bakamadık diyemiyor gerçekten anlamıyorum. bir şirket tekel diye bu kadar kötü hizmet vermemeli.
geçen hafta ev telefonu ve adsl'yi kapattım ve inanılmaz bir rahatlama geldi. bu firmayı en iyi özetleyen şey sanırım ttnet memurunun ttnet intranet'i takılınca söylediği şu cümle:"allah belanı versin ttnet!"
superonline a geçiş yapmama rağmen hala şu kadar borcunuz var vs cart curt öten firmadır!! fiber olmayanın yavaşlığını anlatmaya kelimeler yetmez.. fiberi bile yetersizdir.. haa geçiş yaptın kurtuldun demeyin.. (bkz: al birini vur ötekine) durumu yaşanıyor.. superonline da kötünün iyisidir..
altyapına çam dikeyimde gölgesinde kampanyalarını sikeyim oç.
insallah yarin sonsuza kadar kutulacagim ultra pardon hiper rezalet ötesi firmadir kendileri. sizin iki t li parali elitt hizmetinize sokayim afedersiniz.
16mbps diye aldığımız interneti kullandığımız için 3mbps'e düşürmesini geçtim, o adil kullanım rezaletini geçtim, bana o düşürdüğü 3mbps'i sağlayamayan "bilişim devi". o kadar parayla ne yapıyorsunuz? altyapı falan değil bak söyleyin kızmam söz veriyorum.
hızınız 10 katı düşünce bilgisayarınız bozulmuştur diyen müşteri temsilcilerinin bulunduğu firma.50mbps hızın 1.7mbps'ye düşmesiyle müşteri hizmetlerini aramam bir oldu. ilk iki müşteri temsilcisi hızınız normal gözüküyor bilgisayarınızda sorun vardır dedi. 3 bilgisayarda mı aynı anda bozuldu deyince bilgisayar tamircisine götürün gibi laubali cevaplar verdiler.üçüncü müşteri temsilcisi bu işlerden anlayan birisi çıktı ve arıza kaydı oluşturdu. sorunum 10 dk. içerisinde çözüldü ve download hızı eskisi gibi oldu.müşteri temsilcilerini daha iyi eğitmesi gereken firma. müşteriler daha bilgili.
0
alternatifini ciddi şekilde aradığımdır.ama bir şekilde türk telekom alt yapısı olmasın isteğimden dolayı aval aval bakmaktayımdır.şöyle; 1 ay önce habire kopmalar başladı. sonra ttnet, bizden kaynaklı değil dedi türk telekom'dan bir abiyi gönderdiler. o da ilk önce baktı, su tesisatında sorun var ondandır dedi. ev biraz büyük hiç kullanmadığım tuvaletin su tesisatını yeniledim. sorun ondan değilmiş, kablolardandır dedi, onu yeniledim, giriş aparatındandır dedi, onu da yeniledim hala düzelmedi. en son modemdendir dedi, zyxel'i aradım, adamlar resetledi vs. bizde sorun yok gibi gözüküyor dedi, neyse dedim adamı yalancı çıkarmayalım e onu da yeniledim hiç ttnetsiz, gidip kendim en pahalılarından birinden alıp. gene düzelmedi. fiber aylık 240tl civarında bir şey ödüyorum, bir aydır internete cep telefonumdaki interneti paylaşarak bağlanabiliyorum. evden de çalışan bir adamım, iş hayatımı etkiliyor resmen.10 kez civarında ticket açtım, hep nedense herkes sorunu başka birinde buluyor. komşularım bağlanıyor, ben bağlanamıyorum işin garibi. beni mi vurdu piyango anlamadım ki.ciddi bir meblağ da ödüyorum sıradan bir kullanıcı için, platin diyerek önceden telefonu falan açıyorlar ama çözemediler. en son taşının oradan yapamıyoruz diyecekler herhalde.yüksek hızda ve akk'siz sınırsız bir çözüm yolu bilen varsa lütfen yeşillendirsin.teşekkürler.
her gün arayıp tivibu tanıtan, her aramalarında beni bir daha aramayın yeter serzenişime peki beyefendi not alıyorum deyip ertesi gün yine arayan ve yine not alan bi şirket. açmazsanız bir daha arıyorlar bir daha arıyorlar. işin tuhafı internetim bunlarda 60 lira o, 70 lira da avea faturası olmak üzere her ay minimum 130 lira ödemem var. resmen kaşınıyorlar, hepsini taşıyacağım o olacak.
görevli memurun ' altyapımız müsait değil , hipernete geçemezsiniz , il merkezinde bile 50mbps hız veremiyoruz' dediği firma. teknik servis elemanlarının onayıyla (santrale çok yakınsınız , hipernet'e geçin dediler) , ısrar ederek ilk önce 50mbps ve sonra 100mbps'ye terfi ettim ve hızım gayet stabil. herhangi bir kopma da olmuyor.memuru dinleseydim hemen hemen aynı fiyata hemen hemen 10 kat düşük internet kullanacaktım. 100gb kotanın 200gb olması da cabası. edit: imla
internetin sürekli kopması ile beni çıldırtan sikimsonik firmamsı. teknik destek ekibine ulaşmak ne mümkün.
arkadaşlarımdan daha çok aradığım için artık hızlı aramalara eklediğim a.ş.ping 441, download hızım 0.15 kbps, upload 0.28. şimdi diyeceksiniz ki "arıza vardır, ara düzeltirler" de ayda yirmi (20) kez aranır mı arkadaşım? ama cidden, iki gündür internetimi çözemediler. çok tatlı bunlar ya. tezim yalan oldu sayelerinde. hayatıma enerji kattılar. elektrik ve su faturam kadar internet parası ödüyorum bir de bunun için.ayıplı mal.
türkiye'ye giren suriyeli sayısının 2 milyon olduğu söyleniyor. toplamda türkiye'de yaşayan yabancı sayısı diyelim +-2 buçuk milyon. yahu bu durumda senin arapça dil seçeneği bile koyman gerekirdi ama internet sitene nasıl olur da ingilizce dil seçeneğini bile koymazsın, aklım almıyor! yahu hadi tüm siteyi tercüme edemediniz, kampanyadır, reklamdır vs. onu anladık diyelim. online payment, card number, expiration date bunları da mı bilmiyorsunuz? bilmiyorsunuz birine tercüme de mi ettiremiyorsunuz? türkçe bilmeyen -ingilizce abonelik formu/sözleşmesi de yok- kaza bela adına abone oldu diyelim, internetten fatura bile ödeyemiyor. kendi sunduğunuz servis tam değil zaten de, ulan sizin internete, online'a inancınız da eksik ha!
kullanıcılarını takip ettiğini ve de fişlediğini düşündüğüm baş belası internet sağlayıcısı. şimdi şöyle oluyor ki 1 yıldır falan 50 mbit fibernet kullanıyorum. 200 gb kota var, ayın 20'sinden sonra genellikle bitiyor. bir ara kotayı geçsem bile ilginç bir şekilde hızım hiç düşmüyordu... ta ki arkadaşımla facebook'tan bu konu hakkında konuşana kadar... lan şaka gibi amk. o muhabbetten 1 hafta sonra mı ne kotayı geçtim ve hızım 3 mbit'e düştü. kem gözlü ibne...neyse bunu atlatmanın da yolunu tesadüfen buldum. kotayı bitirdim mi roket hızını açıyordum... normalde 1 günlük 100 mbit kotasız internet sağlıyor bu işlem ancak 1 günlük 100 mbit'ten sonra kalan günlerde kotayı bitik olduğu için hızı 3'e değil de normal hızım olan 50 mbit'e çeviriyordu. ee tabii bu da işime geliyordu ne güzel. kotasız gibi kullanıp duruyordum. hani bir şey indirdiğimden değil de twitch izliyorum o çok yiyor galiba. source'den aşağısı kurtarmıyor da pek :(her neyse işte geçen gün change.org'tan akk'den kurtulma harekatı'na imza attım. yine böyle 2-3 gün sonra kotayı bitirmişim. eskiden 300 gb'tan aşağıya düşmeyen net bu sefer 200,00000001 gb'tayken hızımı 3'e düşürdü. roket hızdaki o 'bug' da olmuyor şimdi. 1 gün sonra gerisin geriye düşüveriyor 3'e.şimdi siz burayı falan da okuyorsunuzdur sayın amına koduklarım...`ben yanmasam, sen yanmasan karanlıklar nasıl çıkar aydınlığa` diyorum. o yüzden hala imza atmamış olan varsa imzasını atsın ve de bu 3. dünya ülkesi illetinden kurtulmamız için en azından sesini duyurmuş olsun.tık.
dünyanın en pahalı ve en rezil internet hizmetini sunan kepaze kurum.ulan haftasonu yavaşlama ve kopmalara alıştık ama üç gündür sunucu medemime sinyal göndermiyor. arkadaş bu nasıl bir arıza böyle adam olan bu kadar sürede komple sistem değiştirir.şimdi peki ben neden çekiyorum bu rezaleti? dersen gayet basit muhattap var.şöyleki smile adsl den çektiğim dahada az değildi heriflerin birebir konuşabileceğin bir yetkilisi yok her şey telefonla halledilince telefondaki görevli bir süre sonra sıkılıp alay edebiliyor ve hatta çirkinleşiyor onlardan zor bela kurtulmuştum.telekomun en azından yüzyüze görüşeceğin bir yetkili bulabileceğin bir binası var fakat tabi buda kurtamıyor ama genede öbür türlüden iyidir kanımca.fakat yinede yeni küfürler icat etmeme sebep olmaya devam ediyor ver(eme)diği sözde hizmetle.birde çağrı merkezindeki bazı görevlilerin mallığı ayrı bir efsane, bu haftasonu yaşadığım diyalogtan küçük bir bölüm:(2. gün 2. aramam bütün bilgilerimi ve arıza kayıtlarımı gördükten sonra )ben: ya hanfendi bu nasıl bir arızadırki dünden beri modemime sinyal göndermeyi başaramadı teknik ekibiniz bu kadar sürede elektrik kurumu trofuları değiştirmişti şimdiyekadar.ç.m. görevlisi : bulunduğunuz bölgede trafolar çöküncemi kesintiniz başladı. gülermisin ağlarmısın
dünyanın en rezil internet hizmetini dünyanın en pahalı fiyatına ver(mey)en kurum.arkadaş bunlar üçkağıtçılıkta çığır açtılar artık.şöyleki en son ben işteyken eve gelmişler efenim kablonuz arızalı deyip kabloyu değiştirmişler 3 günlük kesinti faturadan düşüleceği yerde 14 lira servis ücreti faturaya yansıyacak.şimdi neden üçkağıtçı:1. kablom sapasağlam kontrol etmede arayan sığırlardan değilim çok şükür.2. madem sorun kablodaydı 2. günün ortasında nasıl olduda bana gönderilen mesajda arızanız giderilmiştir diye yazıyordu ve 1 - 2 saatliğine internete bağlanabildim, uzaktan kabloyu 1-2 saatliğine iknamı ettiniz.3. son olarakhaftasonu çalıştığınız halde neden p.tesini beklediniz eve gelmek için yoksa benim işte olmamı evden gitmemimi beklediniz......behey orrrrrrrrspçcklrı
aylaaaar oncesinden kapattirdigimiz ttnet imizi bugun kendiliklerinden acip ucretlendirmeniz baslamistir diye mesaj atan yikilasi kurum.feto gibi sabahtan beri beddua ediym kendilerine.guya dondurulsun demis hat sahibi.hat sahibi babam ise uzuuuun bir suredir felcli.yani tabiki mumkunati olan bisey degil.sabahtan beri saatlerce dil doktum kendilerine talebimiz isleme konulacakmis en kisa zamanda.allah sizi de ayni durumlara dusursun insallahh
kurtulabileceğiniz en kısa zamanda kurtulunuz efendim bu üçkağıtçı, yalancı ve dolandırıcı şirketten. bunları gönül rahatlığıyla söylüyorum çünkü az önce kendileri kabul ettiler böyle olduklarını. ses kayıtları mevcut. şimdi olay şöyle gerçekleşiyor. 8 mbit hız ve 50gb akl olan bir hat kullanıyordum ve taahhütü bitmişti. ben de ttnet'i arayıp hem hız artırımı yapmak istedim. 16 gb hız ve 75 gb akl'li bir tarifeye 1 yıl taahhütle kaydoldum. beni bu tarifeye geçiren çalışan "16 mbit hız alamazsınız ama alt yapınızı kontrol ettiğimde 13 mbit hızı rahat alabileceğiniz görünüyor." dedi. bu garanti sayesinde işlemlere onay verdim ve geçtim.değişikliler tamamlandıktan sonra ilk 1 hafta 6-7 mbit arası hız aldım. daha geçmedi herhalde diye düşünürken ikinci hafta da aynı şekilde hız alınca kendilerini aradım. bu sefer çalışan tamamen farklı bir şey söyledi. "sizin 10 mbitten fazla hız almanız imkansız". lan oroborus çocuğu ne diye satarken 13 mbit alabilirsiniz diye satıyorsunuz o zaman. ses kayıtlarının incelenmesini talep ettim. 1 saat sonra aradılar. "tarafınıza yanlış bilgilendirme yapılmış. özür dileriz. çalışan hakkında işlem başlatıldı" dendi. ee benim mağduriyetim ne olacak dediğimde; "o konuda yapacak bir şey yok 16 mbite kadar tarife almıssınız 1 ile 16 mbit arasındaki her hızı kabul etmiş sayılırsınız" dedi. oysa yapmaları gerek yalan söyleyerek sattıkları taahhütü geri almaktı. şimdi boşu boşuna avukatımı yorucaklar. sonuçta yine biz kazanacağız onu seve seve geri alacaklar.bugün de akl yüzünden 3mbit'e düşen internetin hızını hala artırmadılar. 10 saat geçti ayın 1'i olalı.
müşterilerini alenen kazıklamaya bayılan firma. eğer internet hattınızı kapatmaya karar verirseniz hiçbir şekilde size vadedilen fırsatlara kanmayın çünkü bariz bir şekilde yalan söylüyorlar. ben 8-9 ay önce 62 tl'lik internet hattımı taahhütünün dolmasına iki ay kala kapatmaya karar verdim. ardından her zamanki ikna turları başladı.- zig zag bey hattınızı kapatmayın fatura bedelinizi 56 tl'ye düşürelim.+ yok ben kapatıcam.-o zaman 43 tl'ye düşürelim.+yok ben yine kapatıcam. şu anda kullanabileceğim bir ortamım yok zaten.-o zaman 43tl'den 8 ay süreyle faturanızı donduralım. eğer bu süre içerisinde yeniden açtırmak isterseniz avantajlı fiyattan kullanabilirsiniz.+öyleyse tamam kabul ediyorum donduralım.sekiz ay sonra.-zig zag bey hattınızı açtırmak istiyorsunuz. peki yapıyorum işleminizi. şu anda görünen fatura bedeliniz 83 tl'dir.+neeee. olur mu hanımefendi 43 tl'de en son dondurulmuştu.-size bu avantaj sunulmuş ancak siz bunu kabul etmemişsiniz.+ben salak mıyım neden pahalı fiyatı kabul edeyim.-benim ekranımda gözüken bu zig zag bey.+ben çok net hatırlıyorum neye onay verdiğimi. ses kayıtlarımı dinlemek istiyorum.-peki ben şikayet kaydınızı aldım.birkaç gün sonra.-ses kayıtlarınızı inceledim 43 tl gibi birşey gözükmüyor.+hanımefendi ben çocuk değilim, neye onay verip neye onay vermediğimi çok iyi hatırlıyorum. siz alenen beni kandırmaya çalışıyorsunuz. hattımı şimdi gidip kapatıcam bir daha da ttnet'le ne ben muhattap olurum ne de herhangi bir tanıdığımın olmasına müsade ederim. her ortamda da bu yapılanlardan bahsedicem. iyi günler.-iyi günler.işte böyle bir firma, müşteri memnuniyeti yerlerde.
türkiye'nin özetidir. leş kargaları. ttnet'e geçmeyi düşünen bir kişiyi kurtarsam kârdır. yakınından bile geçmeyin hatta fırsatınız varsa hemen iptal edin. kendilerine dava açtığımı öğrenince 1mbit internet vermeye başladılar 2 gündür. mobbing yapıyorlar resmen.(bkz: türkiye'de yaşamaktan nefret etme sebepleri)
gitti yine tipini..telefonla destek alabilmek için hz. eyyub sabrına sahip olmanız gereken rezil kurum. teknik kısımları bile bölüp tuşlatıyorlar ama bağlandığınız kişi o tuşlamaların hiç bir faydası olmadığını anında yüzünüze çarpıyor.
beladan başka bi adı yok. gerizekalılar silsilesi. insanın sinirini kulaklarından çıkarmaya ant içmiş bir grup insan. başka bişey değilsiniz. ulan üç kuruşluk hevesim vardı nolurdu bağlayaydınız şu kabloları adam gibi. nolurdu insan gibi sinyal verseniz.sizin insanlığınız batsın be. nefret ettiğim firma. nefret ediyorum. nefret.
ne zaman olduğunu unuttuğum tarihte kapattığım hattıma bu ay anıları tazelemek adına 1,75 tl'lik bir netdisk faturası gönderen kurum. kendilerinden kurtulmak mümkün değil galiba. sanırım dara düştüler, nasıl olsa üç kuruş için uğraşmaz öderler diye millete ufak ufak çakma derdindeler. nah alırsınız efendim nah!
en son belime bombaları sarmalayıp kökten tüm santralleriyle beraber kendimi de havaya uçuracağım ne idüğü belirsiz garip bir oluşum. 3 haftayı aşan günde 23453264327. kez net kopması problemi yüzünden kendilerine 100'ü aşkın arıza kaydı bırakıp, 5-10 kere de ayaklarına gidip hesap soracak bir yüz, çare olacak bir derman aradım. kendilerinin hattı değiştirin, modemi değiştirin, telefonu değiştirin, kol saatinizi yenileyin, koltuk takımlarınızı yenileyin, su tesisatınızı kontrol edin(bu gerçek ve yaptırdım, adsgfadsg) gibi sikindirik önerilerine çaresizlikten dolayı boyun eğip cüzi bir miktar para harcamama, her ay eşek yüküyle faturayı ödememe rağmen, yok ki yine yok. bu amına koduğumun interneti neden kopar bir yetkili de doğru düzgün cevap veremezken, bu mına koduğum santrale falan da baya yakınım. tüm bu bok duruma rağmen utanmadan arayıp efendim hattınız yüksek hızı destekliyor gelin az bir miktarla 16mbit yapalım diyebiliyorlar. ulan sen daha bana 8mbti veremiyorsun dingil. yahu 3 haftada denemediğim bok kalmadı, yaptıklarım sıralı tam liste;modem değiştisplitterlar değiştiev içi kablolar değiştitüm telefonları iptal edilip sadece modem kullanıldıevdeki tüm internet kullanan techizat bilgisayarcı elinden geçti3-4 farklı programla virüs taramaları yapıldıhepsi kapatıldı tek tek cihazlarla denendittnetten gelip apartman girişi falan ölçümler yapıldıfirewall kapatmak, firmware güncellemek gibi modem için kopma sorununa karşı tüm değişikler tek tek denendihani unuttuğum bazı şeyler de belki vardır yazamadığım. tüm bunlara rağmen kopuyor efendim durduramıyoruz. bu zırtapozların da bir sikten çaktığı yok. siz sevgili suserler, "yahu sığır şunu denememişsin" dediğiniz bir şey mi varmı ola? ben cinnet geçirmeden şu siktiğimin kopma sorununu giderebilecek miyim. siz de bir el atın şu garibe. ki bir dipnot da gündüz yine fazla kopma sorunu olmazken gece(ki abi yoğun saatlerdir demeyin, gece dediğim gede 3'den sonra falan) daha bi' deli gibi kopuyor.
sanırım hız problemi ya da herhangi bir problem yaşayan müşterilerini oyalamayı destur bilmiş firma. evdeki interneti kardeşimin online ders videoları falan izlemesi için sınırsıza çevirmiştik. 8mb'ten de 16mb'e çıkardık. neyse babam internetten istedikleri verimi alamadığını düşündü, çünkü videoları takıla takıla izliyorlardı. benim kontrol etme fırsatım olmadı. ama torrent kullandığımda bireysel kullanılan 16mb internet gibi değil de normal bir yurt interneti gibiydi. gerçi bu hız olaylarını torrentle mukayese etmek çok sağlıklı değil. babam ttneti aradı sorunu bildirdi. kontrol etmeye geldiler. bina girişine kadar bir problem yokmuş ama binadan eve gelen kablolar sıkıntılıymış. sorun bizden kaynaklanıyormuş. bize evde paralel telefon varsa kapatmamızı söylediler. halbuki onları splitter ile kullanıyoruz. babam tekrar aradı. madem yapabileceğiniz bir şey yok interneti eski haline çevirmek istiyorum dedi. ama bunu saymadılar ve tekrar geleceklerini söylediler.* interneti kotalıya çeviremiyoruz, yapışıp kaldılar anlayacağınız. interneti kapattırmak istesek neler olacak allah bilir. bunlara selam verip borçlu çıkmamak mümkün değil.
kitlemeyi sever.faturalarınız anlaştığınız fiyattan 5 tl fazla geliyorsa vergi, zam şu bu değildir biz öyle sanıyorduk mesela 60 liralık tarifeye 65 liralık fatura geliyordu sürekli bizde herhalde odur budur diyorduk kıllanmıyorduk. ama meğerse sözleşmeyi ilk yaptığınızda hediye ayağına tivibu kitliyorlarmış haberiniz olmadan. bunu yeni öğrendim hemen şikayet ettim incelettim ve tivibu kullanmadığım, habersizce üye yapıldığım ortaya çıktı. geçmiş yıllarda yapılan tüm 5 liralık ekstraları geri ödüyorlar şimdi. aynı durumu yaşayan varsa aydınlatayım dedim. böyle de sineği sıkar yağını çıkarırım. yeteri kadar kazıklanıyoruz zaten ama en azından bilgimiz dahilinde olsun.
geçen gün tamı tamına 3 saatimi yemiş şirkettir. dahası karizmamı da çiziktirdi.tldr özeti: şifremi yanlış söylediler. şimdi şöyle ki, tanıdığım bir emlakçı var. wifi şifrelerini ortalık malı oldu diye değiştirmek istiyorlar. "açılın ben yaparım" dedim. arayüze girmeye çalıştım. modemin markası zyxel. şifre ise muamma. ne kız biliyor, ne de emlakçı. admin, ttnet, 1234... bildiğim tüm şifreleri yazdım olmadı. e dedim reset çekeyim. ama önce bilgileri alayım iss'ten. aradım ttnet çağrı merkezini. kullanıcı adı/şifre alma menüsü çok kolay. operatöre bağlanma yok. sesli yanıtla veriyor mis gibi. aldım yazdım kenara. ikinci kez de dinleyip doğruladım. reset çektim modeme. arayüze geldim. olmadı. çıldırcam. sınırlı bağlantı diyor. adam bana bakıyor olmadı mı diye. resmen düzenlerini bozdum. neyse dedim arayayım ttnet'i. dedim "bu kullanıcı adı sizde varsa kontrol edin" lütfen. hatun çıktı dedi ki hatta sorun yok. splitter sorunu da değil. modemde oluyor ne oluyorsa. kullanıcı adı hatası gibi de değil. ben arıza kaydı açacağım dedi. orayt dedim. sonra bi daha aradım kullanıcı adı ve şifreyi tekrar alıp emin olmak için. ne olsa beğenirsin? tamamen aynı menüyle gelmeme rağmen bu kez operatöre bağlandı. hat sahibinin annesinin kızlık soyadının 2. ve 4. harfini istedi. haydaa dedim. 1 saat önce almıştım oysa? tek fark aradığımda tanıyıp "arıza kaydınızla ilgili gelişmeleri dinleyebilirsiniz" gibi bir şey demesi. adamı da arıyorum telefonu meşgul. kapattım. kızlık soyadını öğrendim. benim annemin kızlık soyadıyla aynıymış bu arada, çok şaşırdım. bi daha aradım. bu kez ardından tckn istedi. öfleye püfleye onu da arayıp öğrenip söyledim. sesli yanıta aktarıyorum dedi. sonra "ttnete hoşgeldiniz" dedi. saydırdım. tekrar aradım. sonunda aldım bilgileri ama bendekilerle aynıydı. tek umudum yanlış yazıyor olmamdı o da suya düştü. bilin bakalım n'oldu? ttnet arıza kaydını alan teknik ekip aradı. dedi ki "zyxel'i arayın. hatta sorun yok." sonra dedi ki "kullanıcı adını doğru yazıyo musunuz? sonuna ttnet ekliyo musunuz?" (allahım düştüğüm duruma bak ühühü) "söyleyin bana bakiim" dedi. söyledim. şifreyi söylerken dedi ki "büyük küçük harf fark eder ama haa" dedim "hepsi küçük harf, yani herhangi bir belirtme olmadı." derken, abi önünde görüyormuş meğersem. ben k7mm derken adam "m'ler büyük" dedi. nasıl yea? dedim. "evet evet küçük m, büyük 7, (dedi bunu) büyük m" dedi. sabahtan beri basiretimi bağlayan şey ttnet'in şifreyi yanlış söylemesiymiş. yahu sen bilgisayarsın, şifreyi nasıl yanlış aktarırsın? küfrettim, bilesiniz. şu kullanıcı adı şifreyi de devlet sırrı gibi saklamayın bence. ne var bilseniz de okusanız karşımda? olmayacaktı bütün bunlar işte. emlakçı "yav bozdun hee" dedi, ağlamaklı oldum. daha da elimi sürmem.
üçkağıtçı firma. nefret ediyorum kendilerinden. şimdi sepebleri:1)bi senelik anlaşma yaptım bunlarla, sözleşme bitmeden 5 gün önce aradım, sözleşme bitiş tarihinden itibaren hattımı iptal edin, daha devam etmek istemiyorum dedim. yok efendim tam sözleşme bittiği gün aramam gerekiyomuş. "kıllık, müşteriye zorluk çıkarma."2)sözleşme bitti, aradım, sözleşme bittikten sonraki gün aradığım için gün bazında fiyatını ödemem gerekiyomuş. "küçük hesap peşinde koşan, güya dünya markası firma."3)iptal işlemi için ıslak imza bırakma zorunluluğu. bunun yasal olarak zorunlu bir şey mi yoksa ttnet in bezdirme politkasının bir parçası mı olduğunu bilemioyrum. ama bir tahminim var.4) imza sonrası ttnet den telefon geldi. hat iptali için yaptığım başvuruyu müşteri temsilcisi ısrarla hat dondurmaya çevirdi. hattınız donmuş olarak kalsın, siz istediğiniz zaman açarsınız, kesinlikle size ücret yansımıycak bundan dolayı demesi, ve bir sene sonra gelen mail, hattınız tekrar kullanıma açılmıştır. hadi geçmiş olsun. "her türlü sikilen müşteri."5)müşteri temsilcisini aradım, ve bilin bakalım ne oldu? hattım açıldığı için 1 günlük kullanım bedeli bana yansıtılacakmış. küfür, küfür, küfür. sinir krizi.6)aa o da ne yoksa, bir ıslak imza daha mı?
7 temmuz gecesi evimde adsl kesildi. 8 temmuz sabahı arıza bildirimi yaptım. 8 temmuz akşamı, problemin donanımsal olduğunu ve ücreti karşılığı gelip bakabileceklerini söylediler. 9 temmuz sabahı gelip çözdüler.hizmetlerinde iyileşme gözlemlediğim firmadır.
internetimde yaşadığım bağlantı problemini, aciliyetini belirtmeme rağmen ‘’uzaktan’’ çözmeye çalışarak günlerimi harcamış olan şirket. artık eminim ki internetten bulaşan bir hastalık olsa adına ttnet konulurdu. bundan sonra karşılaştığım bedava wifelere bile ttnet sağlayıcılık yapıyorsa bağlanmayacağım. malum, telefonuma da ‘’uzaktan’’ bişeyler bulaşabilir. kendilerinin ışıkları kapalı sirklerden tek farkı daha az eğlenceli olmalarıdır. son kez bağlandığım ttnetli internetimden yazdığım son cümlelerdir bunlarda. umarım şimdi internet bir anda ‘’uzaktan’’ kop
1788 nolu entryde bahsettiğim internet/telefon arızasını tam 27 gün sonra çözerek internete ve telefona kavuşturmuş teknoloji şirketi. gerçi ne yaptılarsa senelerdir 8mbit'te 300kb/s'nin üstünü görmeyen ben 800 kb/s ile download yapabilmeye başladım.
net hızı kotayı aşınca artan tırıvırı.
beni dert sahibi yapmış firma. yazın kullanmak için bunlardan bir yazlık internet aldım. alırken modem istiyor musunuz diye sordu ben de hayır eski modemim var bir tane onu kullanacağım dedim. neyse bunlar geldi bağladı interneti. ilk günden 3 kere arıza bildirimi yaptık. ertesi gün gelip alt yapıyı kontrol eden arkadaş aradı. bana dediği " siz fiber almışsınız o yüzden o modem desteklemez." ne kadar normal duruyor değil mi ? ama bulunduğum yerde fiber altyapısı olmadığını düşününce ve özellikle fiber almadığım göz önünde bulundurulursa olayın vehameti ortaya çıkıyor. neyse adama güzelce derdimi anlatayım dedim. "yok ben fiber almadım" dedim. el cevap : "sen benim dediğimi anlıyor musun, o modem desteklemez." neyse fiber olmasa da mevcut tarife de vdsl2 modem gerektiyormuş. müşteri hizmetlerini ilk aradığımda kadın biz 12-24 ay taksitle satıyoruz dedi. ben peşin almak istiyorum deyince gidip ttnet ofisinden alabilirsiniz dedi.gittim oradaki adam hayır peşin satmıyoruz diyor.haydaaa. bir daha ara müşteri hizmetlerini , bu sefer çıkan kadın da "hayır peşin alamazsınız bir yerden 12 ay faturaya yansıtacağız" diyor. " e benim internetim 2 aylık nasıl 12 ay faturaya yansıtacaksınız " sorusuna da , " sistemde böyle gözüküyor başka bir şey söyleyemem , nasıl devam edelim işleme " şeklinde cevap veriyor. velhasıl , imkanınız varsa bulaşmayın. ttnet pişmanlıktır.
bütün satışları bayilerden,internetten yapan ama en ufak bir düzenleme,iptal,değişiklik için müdürlüğe gitmeniz lazım diyen firmadır.bir şekilde ülke kaliteli şirketlere sahip olur, tekelcilik,adam kayırmacılık azalırsa en hızlı şekilde yok olacak bir şirkettir.
rezalet hız, rezalet kalite, rezalet müşteri ilişkileri, sıfır ilgi, sıfır çözüm odaklı dialog, güle güle ttnet, merhaba superonline.
5 aydır devam eden kopma sorunumla ilgili sorunu çözmek adına hiçbir şey yapmamış, sorunla ilgili bünyesinde bulunan bir tek allah'ın kuluyla iletişim dahi kurmayı başaramadığım dünya üzerindeki en kötü firma. not: iletişim kurma konusunda müşteri hizmetlerindeki göt büyüten lümpenleri saymıyorum. onları bilgi için arayacağıma kasabı manavı arayıp sorsam daha çok teknik bilgi verir.
aralıksız 6 aydır her ayın ilk 3-5 günü tamamen bağlantıyı kaybettiğim şirket. süreç şöyle işliyor. müşteri hizmetleri aranıyor, klasik modem aç-kapa işlemleri ve pek tabii teknik bilgisi 60 yaşına yaklaşan annemden daha düşük olan temsilcinin "arıza kaydınızı alalım" cümlesi. sonra eve teknik bilgisi biraz daha yüksek bir abi geliyor ve diyor ki "kabloların değişmesi lazım". ket6 kablo değişimini eskiden bunlar yapardı, artık yapmıyor. dışarıda kazıklanmayı göze alarak yaptırman gerekiyor. burası kritik: her ne hikmetse bu teknik abi gittikten bir süre sonra internet kendine geliyor! nasıl oluyor? 5 ay bu duruma dayandım ama artık yaptırmaya karar verdim. hayaller kablonet , gerçekler...
modemi açıp kapatınca hizmet kalitesinin düzeleceğini sanan şirket
iyi bir alternatifi için: hür
an itibariyle olmayacak bi sebepten ötürü internetimi kesip, talebim üzerine gelen teknik destek elemanının hiç bir şey yapmadan faturama 14 lira geçirmiş internet sağlayıcısı.
ben bu kadar orospu çocuğu bir firma görmedim. kotam bitmemiş olmasına rağmen hızımı 3 mbit'e düşürmüşler... aradım müşteri hizmetlerini böyle böyle dedim 'evet kotayı geçmemişiniz, genel arıza var, ondan öyle olmuştur' dedi. evde de iki internet var biri yalın diğeri telefon hattına bağlı. görüşmeden sonra diğerini denedim. onda normal tam hızı alıyor. bende de salaklık... ulan zaten arıza olsa siktiğiminin bildirimi gelmezdi 3 mbit'e düştü diye. döndüm tekrar aradım... işte 'kota bitmemiş olmasına rağmen hız düştü, 5 dakika önce yaptığım görüşmede de genel arıza olduğu söylendi ama evdeki diğer internette herhangi bir sorun yok vs vs' dedim. herhalde işin ciddi olduğunu anlayınca sikik sikik sorular sormaya başlıyorlar... yok ananın anasının evlenmeden önceki soyadının ikinci ve son harfi... ona cevap veriyorsun, yok ananın tc kimlik numarası. lan amk nerden bileyim şimdi annemin tc kimlik numarasını... yanımda da yok ki kadın. ilk görüşmede bunları sormayan adiler, ikinci görüşmede herhalde iş ciddiye gidiyor diye saçma saçma sorular soruyor.tc'ye cevap veremedim diye yardımcı olamayacakmış da, o yüzden sadece arıza kaydı oluşturacakmış da mış. ilk soruyu cevapladım, üstüne hizmet numarasını vereyim öyle bakın dedim yok amk. 'ne yani şimdi sizin insafınıza kadar 3 mbit mi kullanıcam' diye sordum verdiği cevap şu 'aynen öyle'... 'ya bi siktir gidin allah aşkına' diyip kapattım telefonu kevaşenin suratına. superonline'ı da sokmuyorlar oturduğum siteye... anlaşmaları mı varmış neymiş. yemin ederim batsa bu şerefsizler zil takıp oynarım. siktiğiminin ülkesinde her şey bok gibi.
hala inatla adil kullanım kotası gibi saçma bir şeyi dayatan kurumdur. 50 gb ne amk. hadi 100 olsun bu ne cidden. elin avrupası çatır çatır giriyor internete yapıyor istediğini.türkiye'de vatandaş olmak, ttnet gibi bir firmayla uğraşmak.ikisiyle de mağdur olduğunla kalıyorsun sadece.
çöktü heralde
taşındığınız zaman nakil için başvurduğunuzda, size haber bile vermeden, aradık evde bulamadık gerekçesiyle nakil talebinizi iptal eden firma. siz de günlerce beklemeye devam edersiniz internetim ne zaman bağlanacak diye. ha kızıp aboneliğinizi iptal etmek isterseniz ne mi oluyor? taahhüdünüzden dolayı 700 liralık faturayı geçiriyorlar. sıkıysa iptal et.edit: 16. günde bağlantı kuruldu, ağlamak istiyorum. bizim bölgeye bakan ekip işi bırakmış. gecikme bundanmış.
bursa görükle'de sabahtan beri hizmet vermeyen şirket. yavaşlıkla başladı, öğleye kadar internet sitelerine girmek işkenceydi. 12 gibi tamamen internet gitti. müşteri temsilcisi güncelleme var diyor. yan komşum çatır çatır giriyor. diğer komşumda da internet yok. markete gidiyorum, pos makineleri iptal, sebep internet bağlantısı yok. değişik şeyler.
çalışanlarına hiç bir eğitim vermediğini düşündüğüm şirkettir. ancak türkiye'de demirbaş olmuştur başka alternatif olmadığından. superonline'ın da çok farkı yok. çare uydu net ancak onun içinde binanıza kablolu tv gelmesi gerekiyor.bu akıllı firma server'da bir değişiklik yapmış ve kullanıcı ayarları sıfırlanmış. benim de 16'dan 12 mbit'e düşürdüğüm (hattın kaldırmamasından dolayı) hattın hızını tekrar 16'ya çıkartmışlar. hali ile internetim sürekli kopuyor. eskiden modem firmasında çalıştığım içinde biliyorum problemin ne olduğunu nasıl çözüleceğini. 7 kere aradım ve telefonu açanlar ne dediğimi bile anlamadılar.- hanımefendi bakın ben arıza kaydı açılmasını istemedim. sizden istediğim internet hızımı güncelleyip 12 mbit e düşürmeniz.- beyfendi kusura bakmayın arıza kaydı oluşturulduğu için şuan işlem yapamıyorum yetkim yok. böyle bir işlem yapmam yasak.- bakın hanım efendi bu 7. arayışım bu hızı düşürmezseniz kapatmayacağım. ben hayatımda böyle saçmalık görmedim. ama ben size kızmıyorum size maaş verenlerin size eğitim vermemesine kızıyorum.- .....- tamam beyfendi bu seferlik düşüreceğim ancak dediğim gibi böyle bir yetkim yok.ulan trilyon para kazanıyorsunuz. 3 kuruş daha fazla para kazanmak için asgari ücrete adam çalıştırıyorsunuz. az fazla verinde biraz nitelikli teknik destek elemanı çalıştırın. hadi onu da geçtim madem aldınız sokaktan geçen birini bu işte çalıştıracaksınız o zaman eğitim verin. ama haklısınız tabi kapitalist düzenin çarkları böyle dönüyor. ben modem şirketinde çalışırken de çağrıların %70'i ttnet'in yapması gereken işi yapmayıp "beyfendi modeminizde sıkıntı var." deyip bize yönlendirmesinden kaynaklıydı. hayır arkadaşım adamın modemine dsl hat gelmiyor sen hangi akla hizmet modem firmasına yönlendiriyorsun. evinde elektiriği gidince ve televizyon çalışmayınca televizyonu yapan firmayı araması gibi birşey bu. özetle çoğu yönden rezildir bu firma.he iyi yönleride yok mudur. evet bence yoktur. akk rezilliği, paketlerin fiyatları ve rezalet alt yapısı ile bir gün bir şekilde batmasını umduğum firmadır.
bildiğimiz bostancı gösteri merkezi'nin yanındaki cadde üzerine "8 mbit'e kadar" normal adsl öneren şirket. sanki allahın dağıymış muamelesi yapmışlar bostancı'nın göbeğine.utanmadan fiber yok ama 8 mbit'e kadar adsl var alsanıza diyorlar ya. sene olmuş 2015. abv.
uzun uzun anlatmayacağım zaten hepiniz bu firmanın ne olduğunu biliyorsunuz. 10 yıldır kullanıyorum 4 gün önce ayaklarına gidip iptal talebinde bulundum. son 3 gündür ben açana kadar telefonumu saat başı arıyorlar iptal etmeyelim donduralım diyorlar. küfür yazmamak yada ithamda bulunmamak için yazıp yazıp siliyorum.beni 3 gündür arayan bu firma daha önce hiç bir talebim için benimle ilgilenmedi, arızalarını çözmedi, sebep belirtmedi, her işlem için ayağına çağırıp sıra bekletti vs.sonuçta bugün iptal etme talebimi 4. kez verdim düşünün nasılda seviyorlar beni. firmanın gözümde biten prestiji bende öfkeye dönüştü artık. müşteri memnuniyetine önem vermeyen ama veriyormuş gibi yapan firma. iptal et diyorum hala sizin kullanacağınız başka firmada türk telekom alt yapısı kullanıyor bık bık bık. saygı göreceğiniz, arayınca seviyeli bir muhatap bulabileceğiniz, sizi elinde telefonunuz var diye taciz etmeyen, kazan kazan mantığı olan başka bir firma seçmenizi tavsiye ederim.açması, kullanması, iletişimi, iptali her şeyi zor olan firma.
dünyanın en saçma internet servis sağlayıcısı. dün sabaha karşı durup dururken internet kesildi acil de bir işim var. müşteri hizmetlerini aradım ve tam bir saat boyunca telefonu açan olmadı. o bir saatin sonunda ise internet geri geldi ve internetin geldiği saniye müşteri hizmetleri temsilcisine bağlanabildim. genel bir arıza olduğunu söyledi ve ben de interneti kullanamadığım sürenin bedelinin faturamdan düşülmesini talep ettim. az önce geri dönüş yaptılar ve 2.83 liranın gelecek donem faturamdan düşüleceğini söylediler. sizden ricam şu ki her arızada arayıp aynı talepte bulunun. iki lira iki liradır hem haksız kazançlarını geri almış olursunuz hem de herkes bunu yaparsa her gün çıkan binlerce arıza sonucu ciddi kayıplara uğrarlar.edit:imla
yaklaşık 10 yıldır standartların üzerinde hizmet aldığım ve çoğu zaman şikayet etmediğim bir şirketti. ancak arıza yaşanmadığı için şikayet etmiyormuşum sanırım. bu adamların eline düşene bol şans diliyorum şimdiden.28 temmuz 2015'de oturduğum semtte uzun süreli bir elektrik kesintisi yaşandı. elektrikler geldiğinde internetin olmadığını gördük, aradık sorduk altyapı çalışması yapılıyor dediler. elektrik kesilince bir problem yaşanmıştır düzeltilir diyerek eyvallah dedik. ev telefonundaki problemi de türk telekom'a bildirdik 48 saat içinde düzelteceğiz dediler.aradan 3 gün geçmesine rağmen iki arıza da düzeltilmedi. altyapı çalışması bitmiş bize gelen giden yok. bugün 5. gün yine internete giremiyorum, ama eminim bu firma bana girmediğim sürenin de faturasını yollayacak. o zaman göreceğiz bakalım ödüyor muyum? bir internet sitesi için freelance içerik üreten bir çalışanım. 5 gündür bu adamlar yüzünden ne adam akıllı çalışabiliyorum ve eve gelip keyif yapabiliyorum. üstelik sorunun giderilmesi için hiç bir çalışma da yok. eminim ülkedeki bir çok hizmet kurumu adam akıllı hizmet vermiyor. ama herkesin söylediği şey yanlış olamaz değil mi? aman diyeyim ttnet'ten hizmet alacaksanız iki değil üç kere düşünün.
hat nakil işlemi başvurusunda teknik hata nedeniyle beni üç gün beklettiler. hergün arayıp hep aynı yanıtı aldım "biz size döncez". üç günün ardından yine benim aramam sonucu, sistemde anne kızlık soyadı olmadığından başvuruyu gerçekleştiremediğim ortaya çıktı. tam üç gün bu cevabı alabilmek için bekledim. şimdi pazatesi olmasını bekliyorum ki gidip türktelekom bayine kimlik ibrazında bulunuyum. evet bir tek onların mesaisi var biz çalışmıyoruz, işimizi gücümüzü siktir edip bunlarla uğraşalım.
uzak durun arkadaş. ben 1 yıldır elinden kurtulamadım. inşallah bu eylül ayında kendisi ile ayrılıyoruz ve düşündükçe mutlu oluyorum.
istanbul sınırları içerisinde bana 8mbit paket satıp 3mbit hız sağlayabilen efsanevi iss, adam avrupaynın internet altyapısını kurduk diye reklam yapıyor lan haspa! sen önce kendi altyapını kur sonra milletin altyapısını kurup reklamını yaparsın hadi bi mallık yaptın bari verebildiğin hız kadar paket sat ben senin verebileceğin hızı nereden bileyim müneccimmiyim ben?
bugün 8mbit adsl bağlantımı 16mibt'e yükseltmeleri talimatında bulundum. daha telefonu kapatmadan hattım 16mbit olmuştu bile.kırk yılın başı doğru bir iş yaptıklarına şahit oldum, şok oldum, şapşala döndü
adil kullanım şeysini geçince çat diye 3 mbps ye düşürmekte geçikmeyip, ay başı geldikten sonra hızı geri çıkarmayı unutuyorlar, telesekreterle haşır neşir olduktan sonra düzelttiriliyor ama vaadedilen 8 mbpsye değil 6 mbpsye zar zor. bunu yaptıktan sonra kopma sorunu yapıyor, tekrar arayıp belirtildikten sonra eskı hıza düşürülüyor, bitmeyecek bir kısır döngü gibi.tanım: türk internet sağlayıcısı.
eğer ağır küfredebildiğinizi düşünüyorsanız bir daha düşünün. çünkü ttnet sizleri küfür haznenize kattıklarıyla şaşırtabilecek bir internet servis sağlayıcısı. (bkz: güldüğüme bakma elim ayağım titriyo şuan)
interneti iptal ettirdiğimden bu yana her gün arayan firma. her arayan çağrı merkezi çalışanının üstüne alınmamasını söylerekten, "neden iptal ettirdiğinizi öğrenebilir miyim?" sorusuna tüm efendiliğimle "hayır, öğrenemezsiniz" cevabını vermenin yaşattırdığı haz müthiş. geçen sene önüme 6-7 yıl öncesinden bir şekilde(?) kalmış bir borç çıkarıp icralığa kadar tehditkar bir olaya girişen bu firmaya günahımı dahi vermem. normal şartlarda hep engellidir bu no bende ama iptal işlemleri için kasti açmıştım. şimdi yazılı postayı bekliyorum. 2. tufaya düşmeyeceğim ve elimde kanıt olarak hem kendi telefonumda yaptığım kayıt hem de o resmi iptal mektubu bende duracak yıllarca. çünkü kendi içinde yaptıkları bizim(?) güvenliğimiz için olan ses kayıtlarına mahkeme kararı olmadan ulaşamıyorsunuz. btk'ya başvurmanız gerekebiliyor.
sanıyorum dünyanın en kötü servis sağlayıcısı. bu kadar kötü bir hizmeti yemin ediyorum ahmetoğlu tekstil bile vermiyordur. her şey ofisimize ttnet alma gafletimizden sonra başladı. bu gaflet uykusundan bizi uyandıran iş yaptığımız bir web sitesine bağlanamamamız oldu. bağlantı kurmaya çalıştığımız siteye 3310 cep telefonumuzdan bimcell' den bile girebiliyorken süper servis sağlayıcımız ttnetten giremedik. uzatmayalım aradık taradık. müşteri hizmetleri zaten zavallı. bana 'efendim müşteri hizmetleri demek ttnet demek değildir' gibi cümlelerle yardımcı olduğunu sanan çoluk çocuktan oluşmuş. (yıllarımı bu işe verdim böyle bir çağrı merkezi üçüncü sınıf dolandırıcılık yapan firmalarda bile yok)onu geçtim bana her siteye bağlanabiliyorsunuz mesela facebook twitter diyor. ya hu facebooka hesap makinesinden bile bağlanıyoruz yıl 2015 wtf?sonra dış aramalar başladı. arayan arkadaşlardan biri inanılmaz türkçesi(!!!) ile 'susun da beni dinleyin' diyerek benim cinlerimi tepeme getirdi benden azarı yiyince kapattı telefonu. zaten bizimle alakası yok demek için aramış. (müşteri hizmetlerinde konuştuğum önceki 10 kişi zaten bizimle ilgisi yok demişti. senin işin nedir?)twitterdan tweet atalım dedik. sosyal medya sorunlarıyla ilgilenen biri aradı. inceleyip döneceğim dedi döndü ve dedi ki o siteye girişi biz engellemişiz!!!! efendimmmm? site us goverment sitesi yani tr'de yasaklı sitelerde falan değil. ilgili insana bilale anlatır gibi porno siteye girmeye çalışmadığımı tüm dünyada ve yurdumuzda gayet rahat bir şekilde girilen bu yasal siteye erişimi nasıl engellediklerini sordum. cevap tabi ki yok. dsmart superonline turkcell vb.her yerden siteye ulaşabiliyorum. neyse kendisine o zaman ben sizinle çalışamam henüz 1aylık olan aboneliğimi herhangi bir ücret almadan iptal edin dedim insan gibi. ama karşınızda muhatap olduğunuz kişilere inisiyatif verilmesi şöyle dursun yetkili birilerine mail at diyorum onu bile yapmam allah yapmam diyor. delirmemek elde değil.türk telekomda çalışan arkadaşımı aradım ve çaresiz kaldım dedim (sevmiyorum böyle şeyleri arkadaşım o müşteri hizmetleri orada bana yardım etmek için var onlar dururken tanıdıkla iş çözmek bana ayıp geliyor ama zorunda kaldım)10 dakika sonra türk telekom dan bir delikanlı aradı benimle resmen bebek gibi ilgilendi. dedi ki site engelli falan değil ben deniyorum giriyorum. vay arkadaş bu nasıl bir bilgi kirliliği! kendisiyle bazı işlemler yaptık. bir de bilgi işlemci bir arkadaşım var. onunla da 10saniye süren bir işlem daha yaptık ve ben 1aydır giremediğim siteye cumburlop diye girdim. benden mutlusu sarayda oturuyor. tabi ttnette bıraktığım şikayet kaydımın başıma ne işler açacağından habersiz siteyi 2gündür çılgınca kullanırken bir anda modemimiz kapandı açıldı (daha önce de yüz kez denemişlerdi ancak doymamışlar demek ki yine açıp kapattılar.) hoooppp site yine gitti. ve bu kez geri dönmemek üzere. durum düzelirse hangi kanaldan düzelttiğimle ilgili edit de yapacağım. allah kimseyi ellerine düşürmesin. ama ben de çirkeflikte sınır tanımayan bir insan olduğum için bu sorunu öyle ya da böyle çözeceğim sözlük bana inan xoxoedit: sorunu tabi ki çözdüler hem de baya ayaklarıma kapanarak. çözüm yolumla ilgili bilgi almak isteyen mesaj atarsa bilgi vereyim. biraz pis bir yol izledim buradan açık edip adamların bana küfür etmesine neden olmayayım eheheh.
nete girmeye çalıştığımda bağlantıda sorun olmamasına rağmen hiçbir sayfayı açmayan, modemi açıp kapatınca akıllı kota uygulamasında kotanız dolmuştur ek kota satın almak için giriş yapın diye sayfa açıp kendinden gayrı bir sayfa açmayan şirket. anormal olan akıllı kota uygulaması ya da paketi neyse işte onu kullanmıyoruz. hem daha ayın kaçı be insaf. netlimitsizden otomatik olarak kendileri mi geçiş yaptı acaba diye aradım. yanlışlıkla olmuş dediler. sonra düzeldi. yaklaşık 10 dk telefonla görüştük yarısında sistem kontrol edildi. her türlü zarar hem zaman hem para açısından. yalnız müşteri temsilcisi çok anlayışlıydı bunu es geçemeyeceğim.
(bkz: 08 ağustos 2015 ttnet uyanıklığı)
evimde fiber internet hizmeti veremeyen kurum. güya fiber internetimiz var ama uğradığı kesintinin haddi hesabı yok. allahtan mobil internet var.
ttnet abonesi degilseniz ve parasi neyse vereyim bir yarim saat kullanayim diye wifi hizmeti satin almaya kalkarsaniz da sizi kaziklayabilen internet servis saglayamayici. aralik ayinda besiktas sahilde basima geldi. kredi kartimdan parayi cekip bana internet hizmeti saglayamadilar. bir de ustune o yarim saati musteri hizmetlerine dert anlatmakla gecirdim ama ne parami geri alabildim, ne de internete girebildim. bir de biz sizi arariz deyip bir daha da geri donmediler. simdi de guya istanbul ataturk havalimaninda 15 dakika bedava internete baglanmanizi sagliyorlar. cep telefonunuza bir sifre gonderiyorlar, sifreyi girmenizle 15 dakikaniz dolmustur, tekrar bedava hizmet almak icin bir hafta bekleyiniz mesajini gormeniz bir oluyor.
dünden beri internet yok. modemden mi acaba dedim, bağlantı ışıkları yanmıyordu çünkü. aradım müşteri hizmetlerini genel bir sorun var dediler. başka kimse benzer bir sorun yaşadığından bahsetmediği için güvenemedim müşteri temsilcisine.bir konuyla ilgili danışabileceğimiz tek mecraya da güvenemiyoruz ya, o üzücü. lokasyon: beylikdüzü
evde pazar günü'nden beri internet yok. üç kere aradım. türk telekom çalışması varmış ne zaman geleceğini bilmiyoruz diyorlar. siz türk telekom' şirketi değil misiniz diyorum. değiliz diyorlar. siz türk telekom şirketisiniz bilmeniz gerekir diyorum. bakıyorum konuşma gereksiz uzuyor mecburen kapıyorum. kısaca servis sağladığı hizmetinin durumunu bilmiyor. çalışanları kendi şirketlerini bilmiyor. tanımıyor .her şeyi allah'a havale etmişler.
nın en kötü internet servis sağlayıcısı olduğu konusunda kimsenin en ufak şüphesi var mı merak ediyorum. ayrıca dünyanın en kötü müşteri hizmetlerine de sahip firma.
75gb, 16mb hıza kadar ultra net, kota aşımında ise 3mb hız diyerek internet satan, sattıktan sonra ise hattınız 1mb hızı destekliyor diyen şirket. çakalsınız lan... işiniz gücünüz dalavere.
internet ve yayın hizmeti veremeyen,kurulum için saatine kadar detaylı randevu verip de 10 gün içinde bile gelemeyen,alamadığınız hizmet ve iade ettiğiniz modem için tarafınıza 350 tl fatura etmeye kalkışan firma.şayet bulunduğunuz bölgede uydunet altyapısı varsa hiç uğraşmayın bu servet düşmanlarıyla derim. bugün başvuruyorsun yarın gelip de 1 saat içinde hattını çekip, kurulumunu yapıp bağlantı/yayını aktif hale getiriyorlar. kopma, yavaşlık da şu ana kadar-bir haftadır kullanıyorum- hiç yaşatmadı.çok niyetliyseniz şuna da bir bakın öncesinde;#ttnetpişmanlıktır
tam 16 gün internetsiz kalmama neden olan kuruluş.
kurumsallık nedir, müşteri memnuniyeti nedir bilmeyen muz cumhuriyeti kafasıyla yönetilen, türkiyenin tartışmasız en kötü şirketi. yurtiçi kargo bile bunların yanında çok şahane kalıyor.
dolandırıcı şirket. uzak durun.hattınızı kapattınız sanıyorsunuz bi bakıyorsunuz kullanım veya modem olmadığı halde 1 sene sonra kallavi fatura geliyor.ey ttnet! o faturaları ödemeyeceğim. boş bi zamanımda ne kadar rezil bir şirket olduğunu da tüm platformlarda detaylı anlatacağım. gerekirse tüketici mahkemelerinde hak arayacağım. emin ol hiç üşenmeyeceğim. bu ülkede dolandırıcılık bu kadar göze soka soka bu kadar aleni bu kadar yasal olmamalı! olamaz!
(bkz: volkan kadar güvenilir internet)
3 yıl önce kapattığım hatta fatura kesmeye devam eden dolandırıcı şirket
zamanında "arkadaş beni aramayın kampanyalardan haberdar olmak istemiyorum" diyerek not aldırdığım ama buna rağmen son bir ay içerisinde 50 kere arayan ne bok yediği belli olmayan şirket.son zamanlarda baktım abarıyorlar arama konusunda,engelledim bunları ama ev telefonundan da taciz etmeye başlayınca ev telefonundan da engelledim.dün bi bakıyım dedim kaç kez aramışlar beni,13 ağustos da 5 kere aramışlar.bugün de engellemeyi kaldırdım dertleri neymiş öğreneyim dedim.3 kere aradılar her seferinde cevapladım ama bu sefer ses vermiyorlar mallar.
internet explorer ile kullanıldığında tadından yenmeyen internet sağlayıcısı
kafayı yedirten şirket. yavaş ve gereksiz pahalı olmasıyla meşhurdur.
türk telekom un internet şeysi. devlet tarafından altın hissesi bile oger telekom a satıldı. lübnan görünümlü bir israil firması (bkz: doğan görünümlü şahin)
aylardır alacaklı gibi arayıp duran, bugün nihayet cevap verdiğimde antivirüs satmaya çalıştıklarını öğrendiğim internet sağlayıcısı. işin renkli kısmı ise cep telefonu haricinde hiçbir teknolojik alete sahip olmayan bendenize antivirüs paketini, meşgul olduğumu da belirttiğim halde, ısrarla satma çabaları. kibar kibar istemiyorum dedikçe üstüme gelen arkadaşa en sonunda "eah eytere be, nereme takacam ben o antivirüsü, istemiyorum dedik ya!" diyerek görüşmeyi bitirmeyi başardım.
3-6 ay gibi periyotlarda aramazsanız düzgün bir internet hizmeti alamayacağınız şey..3 farklı evde ttnet kullandık sürekli aynı şeyleri yaşadım.. tıpa tıp aynı konular yani şehir değişik evin muhiti modernliği vs her şey değişik sorunlar üç kağıtlar hep aynı..ilk olarak en büyük üçkağıtları hızınızı düşürüler hiç haberiniz olmadan.. eğer evde bu işlerden anlayan yoksa hiç çakmazsınız.. ek olarak 75 gb adil kullanım kotalı internet alırsınız 3-5 ay sonra 50 gb yaparlar..ikincisi yılda 1-2 kere kesilme problemi yaşarsınız 10 küsür mb gelen hızınızı düşürüp problemi çözdük derler halbuki kendi kablolarından ötürü olan hatadır gelip kabloyu kutuyu ne haltsa onu tamir etmezler.. siz sürekli aramazsanız 2 mb internet hızıyla sizi baş başa bırakır her ay çatır çatır da aynı parayı alırlar..son olarak 3-5 gündür kesilme problemi bende de var.. 2 gündür uğraşıyorum yarın da devam edecek..
türkiye'nin internet sağlayıcısı(!).ama nasıl sağlamakta sağlamak; ben bçyle leş yiyici, böyle müşterisinin tepesine çıkmaktan haz alan, güya kurumsal(!) bir şirket daha hatırlamıyorum. bu fatura niye böyle geldi mailime detaylı gönderin derim, sadece ücretin yazdığı fatura gelir; internetin leş gibi yavaş niye böyle, altyapı çalışmasından dolayı böyle böyle vıdı vıdı, kadın bir de 16 mbit'lik internetiniz var ama, 1 mbit'e bile çıkmıyor diyor, ne zaman hallolur, nasıl hallederiz, nasıl takip ederiz diyorum; yok bilmiyorum, yok türk telekom yetkilileriyle görüşün, allah'ım çıldırmamak elde değil. çözüm odaklılık neymiş, adamların olayı müşteriye çöreklenmek. bir hafta önce aramıştım yine aynı naneydi, yine aynı bahaneler, iki hafta sonra yine arasam, farklı bir şey olmayacak. sanarsın van-gevaş'ta oturuyorum sanki amk, istanbul'un göbeğinde oturmuyoruz sanki! ama bunun peşini bırakmak olmaz. o telefonda nasıl iki dakika, "yok avea ile birlikte bilmem ne zıkkımından yararlanmak için bire basın" nanesini dinletmesini biliyorsanız, hakkını arayanın da hakkını vereceksiniz. ülkenin tek internetçisi sanıyorlar kendilerini. ortalama bir avrupa ülkesinde bile yaptıklarından dolayı bazı yerlerinden kan alınacakken, adamlar mükemmel hizmet kalitesi(!)yle çalışıyorlar zaar!
internet sorunumu sayısız telefon görüşmem ve 3 kez teknik servisin gelmesi ile çözebilen şirket. her geliş için 15 tl hizmet bedeli alıyorlarmış. aboneleri öpmeye devam etsinler, yakın zamanda ayrılacağım internet sağlayıcısı.(bkz: rezalet)
2 gündür internet hızımın yok olması neticesinde kendilerini aradım. 10 dakika falan telefonda bekledikten sonra:- internet hızım çok düştü. adil kullanım zamazingosunu aştığım için hızımın düşeceğini biliyorum ama sürekli bu kotayı aşmama rağmen hiçbir zaman bu kadar düşük bir hızla karşılaşmadım. herhangi bir siteyi açamıyorum. ttnet hız testini bile yapamıyorum. dün arıza kaydı oluşturdunuz geri dönüş de alamadım.+ kontrolleriniz yapılıyor... adil kullanım hakkınız dolduğu için ay sonuna kadar internetinizde hız düşüklüğü olacaktır.- hanımefendi beni dinlemediniz sanırım. herhangi bir siteyi bile açamıyorum dedim. hız düşüklüğü söz konusu değil hız yok. ben her ay adil kullanımı geçiyorum ama düşen hızda en azından internet sitelerine ulaşabiliyorum. şu anki hızda ise hiçbir şey yapamıyorum. + kontrolleriniz tekrar yapılıyor... dns güncellemesi için yönlendirmemi takip etmenizi rica ediyorum.- dün başka bir müşteri temsilcisiyle onu yaptık bir işe yaramadı.+ bilgisayarımı açın. oradan denetim masa...- hanfendi(hanımı yutarım o vakitten sonra) ben hayali bir konuşma mı yapıyorum acaba? size söylediklerimi duyuyor musunuz?+ tabii, ben sizin arıza kaydınızı oluşturayım.- çok enteresan. bunu da yaptığımızı söyledim diye hatırlıyorum. dün oluşturduk hiçbir derde deva olmadı. geri dönüş de yapmadınız.+ peki ben kaydınızı kontrol ediyorum... buraya ekiplerimiz bir not düşmüş. adil kullanım kotası dolduğu için hız güncellemenizi yapamıyoruz. ay sonun...- hay o adil kullanım kotanız yerin dibine batsın. diyorum ki ben her ay bunu aşıyorum ama bu kadar düşük bir hızı hiç almadım. aynı şeyi bana tekrar edip duruyorsunuz. kardeşim sözleşmemde yokken bana böyle bir şeyi dayattınız vaktinde. hadi kotayı koydunuz. 3 yıl önce koyduğunuz kota miktarına 2015 yılında saçma sapan bir vaziyette hala devam ediyorsunuz. bu başıma saldığınız bela yüzünden günümüzde kabul edilmesi imkansız bir hıza düşürüyorsunuz ama o dandik hızı bile...+ beyfendi yardımcı olabileceğim başka bir konu var mı?- evin yıkılsın hanfendi.+ teşekkürler. iyi günler.- yerin dibine girin. hayır yani gayet de sakin bir insanım günlük hayatta karşımdaki insan beni neticesine taktığı sürece.
yaklaşık bir ay önce yapmış olduğum hat nakil işlemi uygun port olmadığı gerekçesiyle yapılamadı. hattı dondurmamı söylediler ve dondurdum. ben de alternatif servis sağlayıcılarına başvurdum ve hepsi bu dandik şirketin altyapısını kullandığı için port bulunmuyor cevabını verdi bana. port açma talebinde bulunmalıymışım bu dandik firmaya. aradım tekrar bu lanet firmayı, port bulunup bulunmadığını soruyorum, bu bilgiye ulaşmaları için hattımı yeniden aktif hale getirecekmişim. hayır alt yapısını kiraladıkları diğer sağlayıcılar bu bilgiye ulaşabilirken adamlar kendi alt yapısından bi haber.hattı açtırdık yeniden nakil talebinde bulunduk, 15 güne kadar bi sonuç döner diyorlar. pardon pardon hattı açtırdık ama yine nakil talebinde bulunamadık çünkü sistem dondu yine. şikeyet oluşturduk bununla ilgili bana 1 hafta içinde dönerler 2 haftada nakil işlemi sürse nerden baksan 1 aylık faturayı kestiler bana hiç bir hizmet sağlayamadan. helal olsun valla %100 karla çalışıyor şirket. hizmet sıfır gelir tonla. hayır 3 haftanın sonunda yeniden port yok diyecekler ve benimde hattı dondurma hakkım kalmadığı için donduramıyacağım da tekrardan. lanet olsun 2 senelik tahhütü verdiğim güne. bir tonda sağlayamadıkları internet için benden tahhüt parası alacaklar. ben 2 sene boyunca bu kadar parayı ödiyeceğimi tahhüt ettim ama sanki onlar bana 2 sene boyunca internet sağlamayı kabul etmemiş gibi sözleşmeyi bozan taraf ben oluyorum nasıl oluyorsa. bundan sonrası hep gg.
güya 8mb lik internet kullanıyorum,iki haftadır 144 piksellik youtube videoları bile açılmıyor.amk yapcağınız işin...
kotayı doldurmamama rağmen 8 mb diye pazarlayıp,0.29 mbs internet hızıyla hizmet veren şirtketimsi dandik firma.... bu da capsihayır avea hat kullanıyorum...bulunduğum bölgede biraz şehrind dışında olmasına rağmen (normalde aveanın netide yavaş) onun bile 3g si daha hızlı....
bu ara sağolsun gene çevirmeli ağ dönemlerini aratmayan bir kalitede hizmet sunmakta olan firma. biraz daha yavaşlarsa onu bile arayacağız korkarım.
müşteri bilgilerini başka firmalara satan firma. annemin adı zozan ancak ttnet kayıtlarına yanlışlıkla zozam olarak yazılmış, kayıt esnasında cep telefonu olarak benim telefonumu vermiştik. müşteri bilgilerini sattıkları firmalar da telefon, isim ve şehir bilgilerini bir güzel dağıtmış. tabi ismi bu şekilde sadece kendileri yanlış yazdıklarından kimin verdiği belli oldu. zozam bey diye ayda 2-3 yer (engelli tiyatroları, termal oteller, müjde telefon kazandıncılar, kredi dosya ücretini geri alalımcılar) telefon açar, zozam diye reklam sms'leri gelir. böyle karaktersiz bir firmadır kendileri.edit: imla
.allah belanızı versin.
bir yil once aboneligimi iptal ettirip, hatta numarami bile tasiyip da farkli bir firmadan hizmet almaya basladigim hizmet saglayici.lakin iki aydir fatura gonderiyorlar, degil modem telefon bile bagli degil hatta. aboneligimi bir yil once iptal ettirmemisim de on ayligina aboneligimi dondurmusum, o yuzden tekrar aktif olmus. mesaj falan geldi uc gun icerisinde odeyin diye, ilk faturadan beri ucuncuye telekoma basvuru yaptim, sonuc bekliyoruz dorduncu kez guler yuzlerini gormek icin.edit: abonelik iptal nihayet, faturalar ise silindi.
şu anda internetten radyo bile dinleyemeyecek alt yapıyı sunuyorlar bana. haram olsun verdiğim paralar.
menüler okurken ses kaydı yapılıyorsa kaç kere "amına koduğumun çocukları" cümlesinin geçtiğini merak ettiğim firma.işbu entry alkollü girilmiştir. bir müşteri temsilcisine bağlanabilmek için en az sekiz kere bir tuşa basmak gerekiyor.
türk telekom internet
yaklaşık on gündür aboneliğimi ısrarla iptal etmeyen firma.merkez binalarına gidiyorum; bilgisayarımız arızalandı bilgisayarcıya(!) verdik diyor. bayilerine gidiyorum; buradan işlem yapamıyoruz diyor. nihayet bir bayisinden abone iptal dilekçesi dolduruyorum ve bana gün içerisinde müşteri hizmetlerinden aranarak hattımın iptal edileceği söyleniyor. 3 gün sonra arıyorlar, uzun bir süre neden kapatmak istediğimi, daha uzun bir süre bana önerdikleri kampanyayı kabul etmediğimi anlatıyorum ve abonelik iptalimi onaylıyorum. sonraki bir hafta boyunca tam 3 kez daha müşteri hizmetlerinden arayıp abone iptal dilekçem ile ilgili görüşmek istediklerini söylüyorlar. yahu sizin birbirinizden haberiniz yok mu, hâlâ kapatmadınız mı benim hesabımı? her birine sabırla aynı cümleleri tekrarladıktan ve bana özel(!) hazırladıkları inanılmaz avantajlı (!) müthiş uygun(!) kampanyaları tekrar tekrar reddederek her telefon görüşmesinin sonunda hattımın iptalini onaylıyorum. ilginçtir ki, her biri bir önceki arayandan daha üst bir mevkiden aradığını, bunun son olduğunu söylüyor.tüm bunların ardından bugün tekrar telefonum çalıyor. bir beyefendi dilekçenin en son kendisine geldiğini söylüyor. dakikalarca kendisine artık ttnet kullanmayacağımı, hatta çok uzun bir süre internete bile ihtiyacım olmadığını söylememe rağmen kendisi "başka hangi dağıtıcıyı kullanacaksınız ki zaten hepsinin altyapısını biz sağlıyoruz" diyor pişkin pişkin. nezaketin bir işe yaramayacağını anladığımda kesin bir dille artık aboneliğimin iptalini istediğimi söylüyorum ve bardağı kaçıran son damlayı da itinayla bardağa döküyor; "aboneliğinizin dondurulmasını onaylıyor musunuz?". yahu kardeşim; insanların sabrını mı sınıyorsunuz, birisi bize küfür etse de dava açsak mı diyorsunuz? insanı ayakta uyutmaya çalışmak neyin kafasıdır? dondurulmasını değil, iptalini onayladığımı söyleyerek sinir küpüne dönmüş şekilde telefonu kapatıyorum. umarım bu defa kapanmıştır hattım, aksi hâlde bir sonraki arayan kişi bir öncekiler kadar şanslı olmayacak.böyle lanet bir firma işte bu ttnet, elinizi verdiğiniz anda geri kalanı kendilerine ipotek etmiş oluyorsunuz. uzak durun.
bu ay garip bir olay yaşadık bu firmayla.akk denen bi' bela, illet var başımızda. neyse, interneti gıdım gıdım kullanıyorum, bir şey indirmemeye çalışıyorum ama modeme 3 cep telefonu, 1 digiturk plus, 1 tane uydu, 2 de bilgisayar bağlı. haliyle ne kadar torrent kullanmamaya çalışsam da maalesef 50 gb'a ayın 15'i gibi ulaştık. hızın düşürülmesini bekliyordum ve düşürüldü de. neyse, her zamanki olay dedim. 2-3 gün sonra torrent'e bir şey attım ve inmesini bekliyorum. bir bakıyorum hız 10mbps. şaşırdım çünkü ttnet böyle jesti sadece 31 aralıkta yapmıştı.yukarıda yazdığım internet hızı olayı bugüne kadar devam etti. bugün dosya indirmeyi denediğimde 3 mbps hıza sahiptim, şimdi test yaptım ve 2.75 mbps.tanım: genel olarak memnun olduğum internet servis sağlayıcı.
ticari ahlaka uygun davranıp davranmadığı bende muaamma olan firma. yaklaşık bir yıllık arızam nedeniyle -ara ara şikayet telefonlarım olmuştur- bir haftadır arıza bildiriminde bulunuyorum. her defasında müşteri hizmetlerine bağlanmadan telesekreter benden "benim sesim telefonda benim imzam" dememi istiyor. bu safhayı bir türlü atlayamıyoruz ya, vay anasını arkadaş. evin içinde durup durup deli gibi "benim sesim telefonda benim imzam" diye ahizeye bağırmaktan kapıma adamlar dayandı. karşılığında size konuşan bot şöyle diyor "cümleniz onaylanmadı", evet aynen böyle diyor. o kadar bağırdık ya lan, anlayın diye. öfkeden telefonu duvara fırlatsam, cama kafa atsam yine ben zarardayım. bunlara bir şey olmaz yani!beteri de var... oturdukları yerden arızaya nasıl müdahale ediyorlar da sorunun çözülemeyeceğine, benden kaynaklandığı sonucuna varıveriyorlar, anlamak mümkün değil. modem arızası olabilir diyorlar, e bu modemi siz sattınız zaten bana. varsa öyle bir durum, kalkıp gelin bir zahmet de icabına bakın. insanlar boşuna delirmiyor. yalnız bir dakka, bakıyorlarmış! "elit hizmet" diye de bir şey uydurmuşlar, hizmeti ayağımıza kadar lutfedip getiriyorlarmış! herhalde üstüne alkış bekliyor olmalılar ki böyle gülünç bir isim koymuşlar. pegasus hosteslerinin mönüyü saydıkları gibi sayıyorlar telefonda sıkılmadan şunu yaparsak şu kadar bunu yaparsak bu kadar ödersiniz diye. söylenene göre buna rıza göstersen bu sefer de zamanında gelmiyorlarmış. bir şeyi merak ediyorum. seyyar satıcılar bile bunlar gibi dört başı mamur, sorumsuz hareket etmez. bu nasıl bir rahatlıktır, neyin rahatlığıdır?yazık bana, yazık bu insanlara.
(bkz: pahalılık)(bkz: pişmanlık)
gün itibarıyla inanılmaz yavaşlıkta olan iss.
ınternet'ın tukcell i gibi pahalı ama kalıtelı.
her ay akk'yi aşmamama (kendi sitelerindeki kota sorgusuna göre) rağmen ayda 3-4 gün kafalarına göre 50 mbit bağlantıyı 3 mbit'e indiren firmadır. araıyorum arıza kaydı bırakıcam, "yok sıkıntı bizden değil" diyorlar. "kardeşim" diyorum, "her ay aynı şey oluyor, ben hiçbir değişiklik yapmıyorum ama arıza kaydı bırakınca nasıl oluyorsa düzeliyor ve yine sorun bizden değil diyorsunuz, bu nasıl oluyor?" diyorum, "arıza bizden kaynaklı olmadığı için bilemiyoruz" diyorlar. o akk yazılımınızda sıkıntı var beyler, uyandırayım...
16mb diye sattığı ve ona göre fiyatlandırdığı adsl hizmetini 8 mb olarak veren firma. defalarca şikayet etmeme rağmen bunun gerekçesi "santrale olan uzaklığımmış". türk adını taşıyan bu üçkağıtçı firma utanmadan reklamlarında "türkiye'nin dört bir yanına fiber internet" getirdik yalanını söylüyor. nasıl olsa rekabet kurumu, ticaret bakanlığı filan bu araplara el uzatacak çapta değil. bunlar 4.5g yi de minimum 150 mb diye kakalayacaklar millete. gerçek hız 50mb i bulursa öpüp başınıza koyun.
geleneksel 246. hız yükseltme şenlikleri kapsamında ttnet'i arıyorum, karşımda "overlok makinesi ayağınıza geldi"yi seslendiren kardeş tadında vurgu ve tonlama yapan bir ses.(previously on ttnet: "bla bla bla hız problemim var)- ethernet ile bağlıyım şu an+ haağm, kablosuzla bağlısınız yane... tamam, modem kablomuzu takalım...- :/ hayır, ethernet kablosuyla bağlıyım yani, kablolu, kabloyla bağlıyım, kabl...+ tamaağm, kablomuzu takalığm...- :((((((((sonrası "modeminiz kaç saattir açık?" "bilemiyorum" "kapatıp açalım, hmmm 23 saattir açıkmış. sistem beni arıza kaydına yönlendirdi ama şimdi sistemlerimizde bir güncelleme olduğundan arıza kaydı alamıyoruz. ilerleyen saatlerde alırsanız yardımcı oluruz." zaten içiyorum. ararım 5'te falan. telefona erkek cevap verirse "niye baştan dns değiştirteceğinizi söylemeyip uğraştırıyorsunuz? kadınlara karşı bu önyargınız niye?", kadınsa da "nbddsu? hemcinslerinizi neden küçümsüyorsunuz, özgüven probleminiz mi var?" diye darlayayım. evet ya yapayım bunu.yolla'ya tıklamayla gelen aydınlanma edit'i: rj-45'le bağlıyım diyeceğim bu sefer. eğleneyim biraz.
an itibariyle 0.65 mbit internete sahip olduğum kurum. bu nedir? bu nasıl rezalettir? bir kere daha böyle olmuştu ve birkaç günde anca düzeltebilmişlerdi. haram olsun o paralar. koskoca üsküdar'da fiber olmayan ya da kablolu olmayan tek sikik yerde oturduğumuz için de değiştiremiyorum da firmayı.
an itibariyle speedtest sayfalarını haznemde yaptığım arıza kaydından sonra bloklamış firmadır. vpn kullanarak girebiliyorum sayfalara ama vpn'siz "access is forbidden/denied" diyor. çoluk çocukla oynuyorlar sanki.
mallarını satarken 2 günde bağlanır en geç deyip sonrasında hayırdır, 2 gün geçti dediğinizde ama biz en baştan 15 gün demiştik diye çamura yatan şirket.hazır nişanlıyken ayrılmak lazım galiba.
sorunsuz bir günümüzün geçmediği bir dönemdeyiz sanırım, bugün arkadaşımın başına gelen durumu ilettiği facebook ttnet sayfasındaki mesaja ve ttnet'in cevabına şahit oldum, hangisi daha rezil siz karan verin isterseniz."eski bir ttnet çağrı merkezi (assistt) çalışanı olarak, uzun süredir yaşadığım bir arızayı sizlerle paylaşmak istiyorum. ttnet çalışanı olduğumu belirtmemin sebebi, gelen telekom ekiplerinin kendileri adeta birer harvard bilgisayar veya mıt network mühendisliği okumuşlar da, bizler ise daha düne kadar mağara devrinde yaşıyormuşuz, duvarlara geyik resimleri çiziyormuşuz, ve bugün mağaradan çıkıp internet kullanmaya başlamışız gibi bir havayla bizlerle muhattap oluşlarına, biz kullanıcıları kör cahil olarak görmelerine bir serzenişte bulunmak isteyişimdendir. oysa 16 seneyi aşkın bir süredir bilgisayar ve internet kullanıyorum.ankara'da ikamet etmekteyim. bundan yaklaşık 8-9 ay önce (ocak - şubat 2015 gibi) bu bölgede bir kablo hırsızlığı yaşandı. iki gün boyunca ne telefon, ne internet çalıştı. iki günden sonra sözüm ona telekom ekipleri arızayı giderdiler(!). ama benim sorunum o gün, bugündür halen devam etmekte.bu bahsettiğim kablo çalıntısının ve ekiplerin müdahalesinin hemen akabinde, internetimde çok ciddi hız ve kopma sorunları başladı. evde pek çok denemeler yaptıktan sonra sorunun benden kaynaklanmadığına kanaat getirip, çağrı merkezi üzerinden bir arıza kaydı bıraktım. ekipler gelip, ellerinde sinyal ölçer cihazlarıyla hattımı kontrol ettiler. ve hattın normal olduğunu, modemimin arızalı olduğunu söylediler (gelen, badem bıyıklı genç bir arkadaştı). onlara “ama iki gün önceki kablo hırsızlığına kadar, hattımda 10 yıldır hiç kopma yoktu. hızım da 16 mb idi. yani modemim, arızalanmak için bula bula 365 gün içinde, tam sizin kabloların çalındığı günü mü buldu?” diye sorduğumda alabildiğim tek yanıt “bilemem” oldu. en fazla 3 dakika süren bu kontrolün ardından, ekip çekip gitti.ekipleri, sonraki bir kaç gün bizim sitenin buralarda gördüm defalarca. belli ki yaptıkları müdahalede, pek çok müşterinin sorunu benimki gibi çözülememişti. ve eminim, onlara da bana verdikleri cevabı, modemlerinin bozuk olduğunu söylemişlerdi. yani bizim buradaki modemler canlandılar, her birlikte ağız birliği yaptılar: ”haydi hep beraber bozulalım. ama bozulacağımız gün olarak, telekom’un kablolarının çalınacağı günü seçelim ki, sahiplerimiz sorunu bizden değil telekom’dan bilsinler!” mi dediler? yani olasılığın ne kadar düşük olduğunu bir düşünün. benim modemimin tam o gün bozulma ihtimali 1/365. başka bir müşterininkinin benimkiyle birlikte tam o genel arıza günü bozulma ihtimali 1/365 x 1/365. beş müşteriye bu bilgiyi vermiş olsalar, 6,5 triyonda bir ihtimal olabilecek bir mucize gerçekleşmiş demektir!modemlerin arızalanabileceğini, ttnet’te çalıştığım dönemden de elbette iyi biliyorum. haklı olabileceklerini farzederek, gidip bir elektronik mağazasından tplink td-w8970 modelinde yeni bir modem aldım. modemi getirip ayarlarını yaptım. ve internetimdeki kopmalar, aynen tahmin ettiğim gibi devam ediyordu.yine arıza kaydı bıraktım. ekipler önce gelmediler, hattın iyi olduğunu söyleyip kaydı kapattılar. arıza kayıtlarına devam ettiğimi görünce, sonunda yine aynı badem bıyıklı arkadaş ziyaretime geldi. elindeki cihazla yine standart kontrolünü yaptı. ve yine üç dakika içerisinde, dahiyane bir şekilde sorunuma çözümü buldu: "modem arızalı."ona bu modemi yeni aldığımı söylesem de, beni hiç dinlemeyerek modemi firmasıyla görüşmem gerektiğini söyledi, ve sessizce uzaklaştı.evet, olabilirdi. her ne kadar sorunun modemden kaynaklanmadığını adım gibi bilsem de, fabrika hatası olabilirdi, defolu olabilirdi. halen bu genç arkadaşa güvenmek istiyordum. modem firmasını aradım, onlara telekom ekibinin modemde sorun bulduğunu söyledim. kargoyla modemi geri göndermemi istediler, ben de öyle yaptım.bu arada, “artık ne olacaksa olsun” diyerek, gidip yine bir elektronik mağazasından bu kez de airties air 5341 modelinde yeni bir modem daha aldım. (her ikisinin de fatura ve garanti belgeleri elimde). bu yeni modemle gelip kurulumu yaptım. ve yine bir süre sonra kopmalar başladı. bu süre bazen günde 3-4 kere, bazense dakikada 3-4 kez oluyordu.artık interneti bazı günler hiç kullanamıyor, bazı günler sadece mobil internetimle idare ediyordum. defalarca iptalin eşiğinden döndüm.ancak sorunu çözmek de, benim için bir saplantı haline gelmişti. tekrar arıza kayıtlarından sonra, yine bir gün ekip kapıma geldi. bu kez başka birisiydi gelen. ana hattın ucundaki rj11 soketini söküp, yenisini bağladı. yine cihazla kontrol etti. “hat değerleri iyi. sorun modem olabilir” diyerek gitti. ama sorun çözülmedi, hat halen kopuyordu.iki hafta sonra, firmasına gönderdiğim modem geri geldi. herhangi bir sorun tespit edilemediğini, ancak müşteri memnuniyeti açısından yenisiyle değiştirdiklerini söylüyordu firma. gerçekten de, göndermeden önce bir kenara not ettiğim seri numarası ile, yeni gelen modeminkini karşılaştırdığımda, farklı olduklarını gördüm. zaten gelen modem üzerinde jelatiniyle, kutusuyla yeni olduğunu belli ediyordu.ancak ben o kadar bıkmıştım ki bu süre zarfında, bu yeni modemi kutusundan hiç çıkarmadım bile. airties ile kopa bağlana, kullanmaya çalıştım. çoğunlukla da mobil hattımı kullandım. bundan yaklaşık bir hafta kadar önce, artık adsl hattımı kullanma gereği duydum. airties halen kopuyordu. emin olmak için şu denemeleri yaptım:-splitter cihazını değiştirdim. beş farklı yeni splitter aldım. sorun devam etti.-splitterdan modeme gelen kabloyu yeniledim. sorun devam etti.-ethernet kablom, belki kısa devreye sebep oluyordur diye değiştirdim. sorun devam etti.-sorun pc’de olabilir diye, bağlantısını modemden kesip, sadece kablosuz kullanmayı denedim. sorun devam etti.-uzatma kablosuna başka cihazlar da bağlı, voltaj yetmiyordur modem restart atıyordur dedim. sadece modemi bağladım. sorun devam etti.-prizde sorun vardır diyerek modemi farklı odalarda ve prizlerde denedim. sorun devam etti.-ana hattı direkt modeme bağladım. sorun devam etti.-ana hattın ve diğer telefon kablolarının ucundaki rj11 soketlerini kestim. soket sıkıştırma pensesi, ve farklı türlerde soket uçları alıp bunları taktım. sorun devam etti.-soketlerin uçlarındaki pin sayılarının (bazıları 2, bazıları 4, bazıları 6 pinli oluyor) önemli olabileceğini düşünerek farklı türden soketler denedim. sorun devam etti.firmanın gönderdiği tp link’i kutusundan çıkardım sonunda. ve bütün bu denemeleri yine bu modemle de tekrarladım. ve elbette ki sorun devam etti.sonunda hiçbir çözüm gelmeyeceğini bile bile, yine arıza kaydı bıraktım. bugün öğleden sonra, ekip geldi. gelen yine badem bıyıklı arkadaştı, elinde de en yakın arkadaşı olan sinyal ölçme cihazı. ana hattı cihaza bağladı, değerlere baktı. ve kendisinden hiç de beklemeyeceğim türden bir çözüm önerdi: “modeminiz arızalı.”her ne kadar buraya uzun uzun yazdığım bu süreci anlatmaya çalıştıysam da, o çoktan ayakkabılarını giymişti bile. “başka modem deneyin” dedi. kendisine port aktarımı yapılıp yapılamayacağını sordum. çünkü biliyorum ki bazen sorunlu porta bağlıyorlar müşteriyi, sonra müşteri ne yapsa düzelmiyor hattı. ttnet’te çalışırken yüzlerce kez örneğini görmüştüm. bana portumda değil modemimde sorun olduğunu yineledi, gerek olmadığını söyledi bu işleme. ve o şekilde uzaklaştı.şimdi ben yarın gidip, yine başka bir sıfır modem alsam, biliyorum ki o modem de “arızalı” olacak. hatta bu arkadaşa soracak olursanız, dünya üzerinde arızalı olmayan bir modem yok. henüz üretilmemiş olan modemler bile arızalılar, üretildiklerinde sorun çıkaracaklarına emin yani.bu ve bunun gibi vasıfsız adamlar, tanıdıkla torpille bir yerlere geliyor. hele ki bu telekom çalışanlarının, iş saatlerinde telekom aracını kenara çekip, kahvede saatlerce pişbirik oynadıklarını şahsen biliyorum. adama “ıp nedir?” diye sorsam, eminim ki bön bön yüzüme bakakalır, ama ona soracak olursanız bu işin ustası kendisi.şimdi sizce artık ne yapmam lazım? btk, ankara maltepe’de, bana 30 dakika mesafede. gidip şikayetçi mi olayım? araya tanıdık torpil mi sokayım? arıza var diye ekibi çağırıp, kafalarını dambılla mı ezeyim napayım?en baştaki kablo hırsızlığından sonra yapılan müdahalede sorunun başladığı, ve yine o şekilde çözülebileceği bu kadar belliyken, nasıl olur da bu kadar ilgisiz kalınabilir? bir kaç saat önce tekrar çağrı merkezini arayarak, sorunun sürdüğünü, farklı modem denediğimi söyledim. yarına allah kerim. aynı eleman özletmez kendini de, gelir gene belki. ve yine modemde sorun bulup gider..bu arada bu mesajı yazana kadar, internet hattım yaklaşık 20 kere daha koptu."el cevaptanım: sorunlarla ilgilenemeyen firma.
diğer firmalar varken asla tercih edilmemesi gereken rezalet bir firma. örneğin superonline ' ın müşteri hizmetleri de internet kalitesi de bin basar ttnet'e. tek kelime ile rezalet bir iş anlayışına sahipler, kendilerini tebrik eder başarısızlıklarının devamını dilerim.
mecbur olmadıkça alternatiflerine yönelinmesi gereken internet sağlayıcısı. sağlıyor ama nasıl sağlıyor önemli tabi. çok çektim bunlardan çok. yakında yine mecbur kalacağım kendilerine, şu kafalarına göre sözleşme uzatma durumuna dikkat ediniz.
yeni taşındığım apartmanda yüksek hızlı internet olmasına rağmen hipernet 24mbit hızlı pakete geçtiğim taktirde 286 taahhüt bozma bedeli ödemem gerektiğini söyleyen bir firma. 24 mbit internet sağlamasına rağmen sadece ve sadece 75 gb akn veren bir firma. neymiş benim ultranet limitsiz 16 mbit'e kadar 100 gb adil kullanım kotasına sahip olan paketim 24mbit 75 gb adil kullanım kotasına sahip olan paketten 2 tl daha düşükmüş o yüzden taahhüt bozulması gerekiyormuş. 100 gb yapın adil kullanım kotasını 10 tl fazla vereyim diyorum razı gelmiyorlar. 30mbit'e kadar internet sağlanıyormuş apartmanımda ama bunların 35mbit paketleri varmış ve onu kesinti olacağı için veremezlermiş. bıktım yemin ederim şu ttnet'ten. superonline'a geçeceğim ama insan düşünüyor 286 lira çok para gerçekten çok para benim gibi öğrenci için. mevcut müşterilerini ellerinde tutmak için hiç uğraşmayan fakat türkiye'nin en çok müşteriye sahip internet sağlayıcı olmaları gerçekten acı verici.
sürekli yok 24 saat hizmet veren danışma hattı yok bilmem ne alt yapısı diye reklam yaparlar. sonra iş hizmete gelince yoklar ortada. internet hizmeti talep ettim mahallede port yok dediler. tamam kurun internet için taahhüt vermeye de hazırım dedim. yok hizmet noktamıza gitmeniz lazım yok dilekçe lazım deyip durdular. bir de illa bayii'ye gidecekmişim. çalışıyorum dedim. başkası versin o zaman dilekçenizi dediler. memlekette tekeller ya istedikleri gibi at oynatıyorlar. başka altyapı sağlayıcısı yok ülkede ondan diğer firmalar da hizmet veremiyor. uzak durun şu firmadan. bir de hadi başvurdum altyapı için, sonrasında 6 ay beklemem gerekiyormuş.
neyse ki uydunet diye bir şey var
yaklaşık 2 haftadır ping ve dolayısıyla internet yavaşlığıyla uğraştırıyor beni kendisi.geçer geçer diye beklerken geçmeyeceğini anlayınca 4 gün önce aradım, ilkten bizim ping'le alakamız yok biz bakmıyoruz falan dediler... sonra kablolardan, internetin geldiği yerden veya modemden olabilir vs. demeye başladılar... en sonunda da tamam amk adam göndereceğiz diye bitirdiler görüşmeyi... 2 gün önce adam geldi ve inanamayacaksınız ama adam pingin ne olduğunu bile bilmiyor... internet hızımı sordu, kotayı geçip geçmediğimi sordu, 3 defa hız testi yaptı, bi de yalandan modemi falan kontrol etti. ben derdimi anlattıkça, online oyunlarda sorun yaşadığımı, 50 mbitlik nette 5 dakikalık videolarda bile 720p'de donmalar olduğundan, internette gezinirken bile yavaşlığı hissettiğimden bahsettikçe adam bu konu beni aşar aga der gibi bakmaya başladı... sonra da zaten sorunuzu ulaştıracağız hadi bana eyvallah deyip kaçı verdi. hizmet kalitesi yerlerde, müşteri hizmetleri desen 5 yaşındaki yeğenimi koysam söylediklerini söyleyebilir, servislerinin bile dünyadan haberi yok. lan pingin ne olduğunu nasıl bilmiyorsunuz acaba amk?
2004-2011 yılları arasında 1mbit'lik tarifesini kullandığım (evet yıl olmuş 2011 ama hala 1 mbit net var hatta şimdi de var), bir kere modemimin arızalanması dışında hiç sorun çıkarmayan iss. ttnet ile sorun yaşamayan nadir insanlardan biriyim heralde.
 modem bana yürüyorşeklinde bir replikle başlayan bir reklama sahip şirket.kim böyle bir metin yazar , kim uygun görür , kim onaylar akıl alır gibi değil.
allah bunların belasını versin !10 senedir kulanıyorum,teknik ekip adı altında malın önde gideni gelmiş, " yok öyle olmaz şu şekilde bağlantı olacak vs " koduğumun amipi 10 sene diyorum 10 ! o kadar senedir kullanıyorum sorun yok,son 3 gündür kopmanın kralı yaşanıyor... telefon çaldığı an net gitti!2 modem 2 telefon 3 splitter bilmem ne kadar kablo ile denedim... sağlaması olsun işi garantiye alalım diye. yok ulan yok.hepsinde aynı sorun.eve gelen sahtekarın dediğini yaptım yine yok.üstüne kendi kafasına göre net hızını düşürmüş,daha iyi olur vs...sanane kopuk herif sanane...24 saat içinde düzeltilmezse,iptal... zaten ne taahüt var ne sözleşme vs vs...
dsmart'ın, superonline'ın ve nice erişim sağlayıcının binanızda fiber internet yok dediği yerde nasıl oldu da şak diye fiber internet aboneliği sağladı bana hala anlayabilmiş değilim. öyle de ilginç bir firma.
dsmart ya da superonline gibi evin içine, router'ın bulunduğu noktaya kadar erişim kablosu çekmek yerine binanın eski telefon hatlarını kullandığı için olduk olmadık her yere fiber internet erişimi sağlayan firma. performans tartışılır elbet...
rezalet firma. 28 eylül istanbul yagmuru basladi benim internetyamuldu. sayfa yenilemekten anam agladi. 2 gun oldu hala böyle. bir ara dns hatasi veriyor dediler, dns değiştiriyorum hala böyle. ınatla sorun bizde degil diyorlar yan komşu öksürüyor yine gidiyo bu meret. ariyorum hep mesgul. telefonu acik birakip gittiler galiba.
internet yavaş diye aradığımda, çok mu yavaş, diye kontraya çıkan insanları barındıran haşere sağlayıcı.arıza kaydından sonra arkadaşımla speedtest.net'den eş zamanlı ölçüm yaptık indirme hızı sonucu ttnet'in 0,63 superonline'ın 22,99 mbps çıktı. şu şehirden gittiğimde bu beladan da kurtulacağım umarım. not olsunbilemiyorum altan bilemiyo
valla daha iyisi gelse de bi an önce terk etsem dediğim kurum
benden aylardır kullanmadığım halde tivibu için ek ücret alan şirket. vakti zamanında beni aramışlardı. tivibu'nun güzelliklerini falan anlattılar. ben de onlara güzelce öğrenci olduğumuzu ve televizyon izlemediğimizi bu sebepten televizyon bile almadığımı anlattım. istemiyor musunuz diye sordular. istemiyorum dedim. benim için konu orada kapanmıştı. kaç ay oldu bilemiyorum. evden ayrıldığımız için de interneti kapattırdık. kapattırma da ayrı olay zaten. son faturayı ödedikten 2 gün sonra kapatmaya gittim. ofis açık olmasına rağmen pazar iptal başvurusu alamadıklarını söylediler. pazartesi gittim. öğleden önce alamadıklarını söylediler. salı gün gittim ancak o zaman başvurabildim. neymiş? bir fatura daha ödeyecekmişim. arkadaş zaten 5 gün olmuş son fatura üzerinden. taahhüt bitti diye bir de 93 tl ödüyoruz. bir 93 daha bayılacağız yani. hadi olan olmuş ödenecek. bugün iptal işleminiz tamamlandı diye mesaj geldi. bir de baktım benim hiç haberim olmadan tivibu üyeliğim de varmış. onu da iptal etmiş paşazadeler. yav kardeşim ben size istemiyorum demiştim. bu ne saçma iş. benden habersiz üye yapmışlar beni. bir de üstüne faturama eklemişler. fark etmeyince de aylar boyunca hiç kullanmadığım hizmete para ödetmişler. vay anam serhat yani.
ecnebinin birine sorsan memintolarla alakalı bir oluşum der mi der.[http://titty.net/ http://titty.net/].
dünyanın en kaliteli internet servis sağlıyıcısı.
2 hafta önce 16 mbps ile bağlandığım internete bugün 8 mbps ile bağlandığımı öğrenip aradığımda "altyapınız desteklemiyordur" yanıtını aldığım, 2 hafta önce nasıl destekliyordu diye sorduğumda yapacak bir şey yok diye yanıt veren dünyanın en rezil internet sağlayıcısı. 2 gün önce taahhüt bitmişti, gidip aynı pakete devam etmek istediğimi söyledim ve hızımı yine 16 mbps yaptılar online işlemlerde de 16 görünüyor. ancak hız testinde ya da torrentte kontrol ettiğimde 8 mbps'in üstüne çıkmıyor. ttnet kadar dolandırıcı bir şirket daha yok bu ülkede.
yöneticilerinin annelerini çok güzel andığım kuruluş. yıllardır periyodik olarak internet hızı yada direkt bağlantı problemi yaşıyorum. şu 2 haftadır bazı akşamlar internetim 96k modemle bağlanıyormuşçasına yavaşlıyor. arayıp müşteri hizmetleriyle konuştuğumda her zaman olduğu gibi sorunu çözemeyip "burda normal görünüyor, sizin bağlantınızda sorun vardır bir bilgisayarcıyla görüşün" diyip kapatıyorlar. sözüm müşteri temsilcisi olarak çalışan insanlara değil yöneticilere; çok mu zor amına koyayım adam gibi hizmet vermek, çok mu zor işinizi düzgün yapmak?
internetle ilgili yaşadığım 've hakli her sorunu söyleyince (nedense hep ben haklı oluyorum) istisnasız benim kullandığım hatta bakim oluyor.neyse şu an ttnet kullanıyorum. keserler falan maazallah
bizim bi kahveci imdat abi vardı rahmetli. bi gün çay söyledim, 1dk sonra acil bi telefon geldi imdat abi çayı doldururken "abi kalsın" dedim. herif benden 1tl'lik çay için 15tl istedi. cayma bedeli imiş. o günden sonra kahvecinin adı "dolandırıcı imdat" kaldı. neyse.****12 ay boyunca kullandığım, ayda 59tl'lik 24 ay taahhutlu 35gb adil kullanım kotalı limitsiz fiber kapmanyalı tarifesinden yararlandığım ttnet, aboneliğimi iptal etmek istediğimde 497 (dört yüz doksan yedi) tl cayma bedeli/cezası istiyor (modemi de geri istiyor, 497 içinde modem parası yok).--- spoiler ---24 ocak 2015 cumartesi / resmî gazete sayı : 29246gümrük ve ticaret bakanlığından: abonelik sözleşmeleri yönetmeliğitaahhütlü aboneliğin süresinden önce feshimadde 16 – (1) taahhütlü aboneliklerde tüketicinin süresinden önce taahhütlü aboneliğini sonlandırması halinde, satıcı veya sağlayıcının talep edeceği bedel, tüketicinin taahhüdüne son verdiği tarihe kadar tüketiciye sağlanan indirim, cihaz veya diğer faydaların bedellerinin tahsil edilmemiş kısmının toplamı ile sınırlı kalmak zorundadır. ancak, tüketiciden taahhüt kapsamında tahsil edileceği belirlenen bedellerin henüz tahakkuk etmemiş kısmının toplamının, bu tutardan düşük olması halinde sınır değeri olarak tüketici lehine olan tutarın esas alınması zorunludur.(2) taahhütlü aboneliklerde tüketicinin yerleşim yerinin değişmesi ve taahhüt konusu hizmetin tüketiciye yeni yerleşim yerinde aynı nitelikte sunulmasının fiilen imkansız olması durumunda, tüketici birinci fıkrada belirtilen tutarları veya herhangi bir bedeli ödemeksizin taahhütlü aboneliğini feshedebilir.--- spoiler ---şu an 35gb akk'li fiber internet ttnet sitesinde 71tl. ben ne kadarlık bir indirimden yararlamışım: 71-59= 12tl. kaç ay yararlanmışım: 1212x12=144.ttnet belki söğüşlerim diye kanunen 144tl cayma bedeli talep edebileceği müşterisinden 497tl haraç istiyor.şimdi ben ttnet'in bu davranışının ne olduğunu ifade etsem suç işlemiş olabilirim. ya da ticari itibarını zedeleyebilirim. ancak siz anladınız onu.
allahın belası olan. yaklaşık 2 hafta önce yalın internete geçme kararı verdik ve bize 48 saat içinde internetinizi kullanabilirsiniz dediler. sonuç olarak hala internet kesiliyor ve net daha onaylanmamış.
'le çifte şenlik ve evlere şenlik kampanyası'nda adil kullanım kotasını aştıktan sonra hızı 1mbit'e düşüren şirket.baktılar 3mbit hız ile downloada devam ediyor millet, hızı daha da düşürelim demişler. size daha adil davranmamız için daha fazla para verin daha üst paket alın diyorlar.
uzun zamandır battlefield oynamıyordum. neden olduğunu bile unutmuşum. oyuna girmemle oyun bağlantısının kopması 5 dakika sürdü. böylece neden battlefield oynamadığımı çok net hatırlamış oldum. çünkü bağlantı sürekli kopuyor. smile adsl kullanırken çatır çatır oyunumu oynuyordum. 2012 yılında da ttnet kullanırken pes 2012'de bağlantı maçın ortasında kopuyor ve ben yenik sayılıyordum. allahım neden geri döndüm diye her gün kendi kendime soruyorum. yüksek ping değerlerine, düşük bağlantı hızıma değinmek istemiyorum. aklıma geldikçe gözlerim doluyor.online oyun oynayanların uzak durmasını önereceğim internet sağlayıcısı kuruluş.
çağrı merkezi çalışanlarının kendilerine maaşlı birer iş bulmalarını salık verdiğim kötü niyetli telekomünikasyon şirketi.
diğer altyapı hizmeti sunucularını bilemem ancak bulunduğunuz yerde aynı hizmeti superonline veriyorsa superonline satan yerden içeri acil selamın aleykum abiler diye girmenizi tavsiye ettiğim kuruluş.superonline örneği verdiğim için "kesin para almıştır yavşak" diye düşünenler olabilir diye yazıyorum, hayır abicim ikisini de kullanıyorum. daha doğrusu birini kullanmayı umuyorum, ama daha aktif olmadan adamı canından bezdirdiler.evde superonline bağlı. fiber kendisi. daha önceden adsl idi ve başvurumun ertesi günü sabah 9 da arayıp gelip takmışlar, 9.15 itibariyle de çatır çatır kullanmaya başlamıştım. başvuru yaparken "ya fiber yok mu?" notu düştüğüm için binaya fiber altyapı gelir gelmez arayarak "fiber geldi isten mi yiğen?" dediler, anında taktırdım. oturduğum yer olan bahçeşehirde her gün inşaat nedeniyle çeşitli kabloları kopardıklarından haftada max. 1-2 defa yaşanan 30-40 saniyelik kopuşlarına fazla ses etmiyorum.evime yaklaşık 3 dakika uzaklıktaki ofise fiber altyapısı sadece ttneti desteklediği için içim burularak ama yine de fiber olsun diyerek ttnet bağlattım. cuma sabah erkenden gidip başvuru yaptım. bu arada oraya hat çekerken fazla hat istediğimden "tılgın" adını verdikleri modemi hali hazırda kurmuşlar ve hatta sizden bağlatıcam interneti dedim diye ont midir nedir o diğer cihazla arasındaki kabloya kadar takmışlardı. özetle, hesap aktive edildiği an hiçbir şey yapmadan kütür kütür kullanabilecektim.oysa cuma başvurmama rağmen, az önce biten mesai saati de dikkate alınarak bugüne kadar tık yok. arıyorum, durumu anlatıyorum "aktivasyon süresi 2 ila 15 gün" diyor çağrı merkezi. "ya 2015 yılındayız, 15 günde inanan mütaahhit temelden ev yapar; aktivasyon neden 15 gün sürsün?" diyince çağrı merkezi çalışanı olduğunu unutup kendisini ttnet hakim ortağı sanan eleman "15 güne kadar süre var, daha 3 gün olmuş x bey! internetiniz bağlanır!" diye size telefonda bağırıyor.be bacım herhalde bağlanacak o internet ama neden 15 gün? aktivasyon dediğimiz olay da telefon bağlanırken gördüğüm üzere çalışanın merkezi arayıp "hattı bağladık aktive et tülin abla", "ettim", "mehmet bi kontrol et, ettiler aktif" diyalogu kadar kısa süren bir olay.daha şimdiden başladık. haydi bakalım hayırlısı.
müşterilerinin türk telekom ofislerinde "telefonda sizi ikna etmeye çalışabilirler, istemediğinizi belirtin" şeklinde ofis görevlileri tarafından uyarılabildiği enteresan oluşum.yani ne olduklarını kendileri de biliyorlar.bana da hesap dondurma işlemim sırasında bahsetmedikleri ama imzalamam gereken müşteri sözleşmesinde bulunan, bana aşağı yukarı 100 tl kaybettirecek bir sözleşme maddesinden de bahsetmeyerek hemen belgeyi imzalamamı istemişlerdi. imzaladığım şeyi (haliyle) okudum da haberim oldu.böyle milyar dolarlık cirolar yapan ama hala sağdan soldan kurtarabileceği 100 liranın hesabını yapan şirkettir türk telekom. küçük hesapların ucuz numaraların adamları çalışır içinde. çünkü kendileri de ucuza çalışırlar. sana ayda 2000 liraya malolan adam baktığı her müşteriden ekstra 10 lira koparsa kardasındır zaten, bu ucuz neferlerin görevi de zaten gerçekte budur.
bugün anlam veremediğim şekilde fiber internetimin 35gb lık adil kullanım kotasını 1 kuruş fazla para ödemeden 75gb a çıkarmak istediklerini söyledi, tabi söz konusu ttnet olunca başta güvenemedim ama arka arkaya her soruşumda bastıra bastıra 1 kuruş bile fazla ödemeyeceksiniz demesiyle beni ikna etti dur bakalım, taahhüt falan da yok geçirirlerse kapattırırız.
an itibariyle bulundugum yerde internet erisimi saglayamayan (daha iyi hizmet vermek icin altyapi calismasi yapiyorlarnis) firmadir. faturamdan bir gun eksik para alin o zaman sabahtan beri bitmedi calismaniz.
cinnet geçirmek istemeyenlerin bulaşmaması gereken tırıvırı bir şey. yani bir şey diyorum çünkü hiç firmaya benzemiyor. firma olsa duramazdık zaten.ben bıktım 444 0 375'i aramaktan. lanet olsun vereceğiniz hizmete.dsl ışıgı benim gibi 2 gündür sabitlenmeden sürekli yanıp sönen, günde 1 ya da 2 kere 15'er dakikalık bağlantının geldiği varsa yeşil ışığımı yanıp söndürsün.söndürün kalbimi gidiyor gönlümün efendisi.
mecburen başladığım 3 abonelikten biri rezalet ötesi (bağlayamadılar bina eski diye, vazgeçtik), biri çok iyi, biri de eh işte çıkan firma. birkaç gün içinde yeni bir abonelik alacağız. bakalım ne olacak? özetle standardı, belli prensipleri ve en önemlisi alternatifi olmayan internet sağlayıcı.
aboneliğimi iptal etmek için gittiğimde taahhütüm olduğu gerçeğini tokat gibi suratıma çarpmışlardır, 70 lira ödeyince hiç indirimli olduğunu hissetmiyor insan haliyle. taahhütümün doluş süresi olarak da 10 ekim yani bugünü söylediler, şubelerine gittiğimde haftasonu iptal yapmıyoruz dedi bir başka görevli, velhasıl bana çıkmaz ayın son çarşambasını da verseniz sizden kurtulacağım sizden ulan! uydunet ayağıma kadar gelmişken bu fırsatı tepemem zira.
16 mbps e kadar hız paketimin 7 mbps hızında kullandım ve akk dolmadan 3 mbps e indi. defalarca arıyorum defalarca arıza kaydı alıyorlar ve defalarca pas geçiyorlar. uzak durun bu firmadan.
ülkede yaşanan terör olayları sonrası yaşanan acı olaylara* duyarsız kalmamış, internet sitesinde yas günü ilan etmiş şirkettir.
severim ben onların duyarlılığını.kafalarına göre seçtikleri siteleri bu sefer sözüm ona güvenli internet adı altında engellemeye başlamışlar. üstelik yönlendirdikleri sayfadaki açıklama saçma ötesi:güvenli internet kapsamında bulunduğunuz aile profili dolayısıyla siteye girememektesinizlan acaba mı diye açıyorsunuz hesabınızın sayfasını. geçtim aile profilini güvenli internet seçeneği devre dışı. ama altına kocaman yazmışlar: siz seçmedikçe herhangi bir şekilde sınırlandırılmaz internet'deki dolanımınız diye.güvenli internet'miş. size kalsa biliyoruz biz güvenli (!) internet nedir beyler. rahat olun siz.
her bağlantı probleminde modemden veya iç tesisattan kaynaklı diyerek aradan sıvışmayı amaç edinmiş iğrenç politikalara sahip şirket. insanlara taahhüt yaparak internet hizmeti sağlamamak, eksik sağlamak konusunda uzmanlar.
yine durduk yere interneti kesip müşteri memnuniyeti adına hiçbir şey vermeyen dünyanın en kötü internet servisi.aynısını geçen ay bayramda yapmışlardı, 4 gün internet gelmedi ve 4. günün sonunda kendiliğinden gelmişti internet. şimdi de sabahtan beri yok ve inceleniyor demelerine rağmen bir sonuç çıkmadı.allah belanı versin ttnet. elimden keşke bir şey gelse de en ağır hasarlara uğratsam şirketinizi ama elden de bir şey gelmiyor. allah belanızı versin, en ağır işkencelere maruz kalarak ölmenizi istiyorum o derece sinirlendim.
ben her şekilde küfür yemeyi başarabilen bir şirkettir. yurt dışında yaşıyorum ve evimde ki internet bağlantısında bir problem olduğu zaman yine ttnet e sövüyorum. o derece bezdirmişti beni. üyeliğimi iptal ettirdiğim gün yaşadığım mutluluğu anlatmakla bitiremem.
birkaç gün önce veri işleme izni için arayan kabul etmediğinizde bir gün sonra hızınızı yarı yarıya düşüren firma.(16mb-8mb)4440375 müşteri hizmetlerini arayıp teknik destek almak istediğinizde,bir takım işlemler yapıp modemi kapatıp açtıran sonrasında bir kere daha yarı yarıya düşmüş olan hızı bir yarı daha düşürmeyi başararak 4mb hıza ayar çeken,"sonuçta internete bağlanabiliyorsunuz değil mi?" diyebilen firma.arıza kaydı yapıp,daha konusmaya fırsat vermeden iyi geceler dileyip telefonu yüzünüze kapatan çalışanları bünyesinde çalıştıran firma.
son üç gündür yavaşlığı durma noktalarına gelmiştir. herhalde sansürle filan uğraşmamak için interneti komple kapattılar diye düşünüyorum, başka mantıklı açıklama bulamadım.
uzun yıllardır abonesiydim, bugün 300 tl cayma parası ödeyerek istifamı verdim. kafam rahat. özellikle nakil işlemlerindeki beceriksizliklerinden o kadar muzdarip oldum ki bu vakte kadar iyi dayanmışım diyorum. bu kafayla ne kadar giderler, bilmiyorum.
dalavere ve 3kağıtçı kurum
müşteri hizmetlerinin kapıdan geçen herkesi içeri alıp çalıştırdığını düşündüğüm, her derdime aynı çözüm yoluyla çözüm bulmaya çalışan, anlaşılan hizmete asla yaklaşmayan, teknik servislerinin olmadığını düşündüğüm bir şirkettir kendinleri.ttnet li iseniz bitmeyen çileler silsilesine hoş geldiniz, umudunuz kaybetmeyin güzel insanlar ttnet kendi kazdığı çukurlara düşek, kendi kendilerini bitiricekler.
1 aydir surekli beddua ettigim firmadir. ınsanlari bu kadar mutsuz etmeyi nasil basariyorlar anlamiyorum. yahu kocaman firmasiniz ve isimizi zorlastirmak yerine kolaylastirsaniz ne olur sanki.
(bkz: real hate)
yukarıdaki entryleri okuyunca şaşırtmayan firma.misal benim alt katımdaki komşu yeni internet bağlattı, fiber olarak bağladılar.bende bunun üzerine ttneti aradım, beni de fibere geçirmelerini istedim, fakat apartmanımda fiber altyapının olmadığını söylüyorlar.çözen varsa beri gelsin,bunlar hep avea ile birleşti diye oldu, valla bak
bu ay götlerinden 60gb'lık veri indirmesi uydurup internetimi akk yüzünden siken şirket.ayın 3. de açılan internetim ayın 13. de boka sardı. ayın 11'de, internet hızımda meydana gelen bir sorun sonucu (ya da adresimle ilgili bir mevzu vardı, hatırlayamadım.) müşteri hizmetlerini aradığımda akk'yi aşmış olduğum uyarısını aldım. operatöre bağlandığımda kotada bir sorun olmadığını, muhtemelen yanlış bir alarm olduğunu söyledi. zira zaten benim internet hızım da gayet iyiydi. tamam dedim geçtim.ayın 13'ünde, öğlen saatlerinde internet kesildi. yalnızca benim değil, tüm apartmanın. ttnet'i aradığımda bölgede bir bakım çalışması olduğunu, ne zaman internetin geri geleceğini söyleyemediklerini söylediler. tamam dedik, akşam 7-8 gibi geldi internet. tabi bu konuşmayı yapmadan önce, yine operatöre bağlanmadan önce aynı akk'yi aştınız uyarısı geldi kulağıma. bu durumu da söylediğimde telefondaki operatöre, yine yanlış bir anlaşılma olduğunu, o hatanın bölgedeki arızadan meydan geldiğini, bakım çalışması bittiğinde o uyarının da geçeceğini söyledi. tamam dedik. neyse, internet bir geldi, hız yerlerde, ping gökyüzünde. 1 gün salladım, dedim ki "belki bakım çalışması yarım kalmıştır falan, kendi kendine düzelir.".dün durum düzelmeyince tekrar aradım müşteri hizmetlerini. bu sefer çıkan arkadaş, toplam 12 günde 60gb download yaptığımı söyledi.şimdi, şöyle bir şey var. benim kirama ortak internet de dahil. ancak ben bir halt yapıp birkaç ay önce tahahütlü internet almıştım, bu bok başıma kaldığı için taşındığım eve kendi hattımı nakil ettirdim. eğer steam'den falan oyun indireceksem, zaten bilgisayarı okula götürdüğüm için, okulda indiriyorum eduroam'dan. kim uğraşır saatlerce beklemeyle, 10 dakikada oyun inmiş oluyor zaten okuldayken mesela. torrent işi oldu 1-2, onun için de apartmanın internetini kullandım zaten. diyeceksiniz ki "belki kendi internetin açıkken torrent'te indirmişsindir, unutmuşsundur" falan. ve ya operatörün dediği gibi kablosuzdan biri çekiyordur falan...ben buraya geldiğim anda modemin kablosuz ağını kapattım. modeme de kablo ile bağlanıyorum. bilgisayarımın kablosuz ağını da kapattım, zırt pırt apartın ağına bağlanıp kendi internetimi kesmesin diye. eğer torrent'ten indireceksem bir şey, kabloyu söküyorum, bilgisayarın kablosuz donanımını açıyorum, adamların internetine bağlanıyorum. yani, nispeten bir emek harcamam gerekiyor o iş için; bu yüzden yanlış ağ üzerinde iken indirme yapmam imkansız. modemin kablosuz ağı zaten kapalı olduğu için başka birinin bağlanmasına imkan yok. zaten modem de iki metre önümde, hani kaçak kablo bağlayan da yok yani...yahu, akk'nin ne kadar bok bir şey olduğunu bildiğimden öküz gibi dikkat ediyorum harcadığım kotaya. ttnet'teki arkadaşlar da kendi sayaçlarından başkasını kabul etmiyorlar ki zaten ben de nereden bakayım ne kadar indirme yapmışım falan (modem arada resetlendiği için ağ simgesinin altındaki özellikler sekmesinde yer alan çakma sayaç işimi görmez yani.). neyse, dün işte bir arıza kaydı gibi bir şey oluşturdular, dediler biz bir kontrol edicez size geri döneceğiz.bu sabah aradılar. dün yaptıkları konuşmanın aynısını yaptılar. neymiş onlar kotayı türk telekom'dan alıyorlarmış, kablosuz ağıma sızmış olabilirlermiş falan... dedim ki geçen günlerde aynı uyarıyı aldığım halde hızım normaldi, arkadaşlarınız da kotamın dolmadığını falan söylediler... telefondaki operatör yuvarlak cevaplar vermeye devam etti, kendilerini temize çıkardı falan, ben de tamam dedim geçtim; ne yapayım... kabullendik yani.ya, koca şirket oturup benimle uğraşıyor demiyorum zaten. fakat belli ki sistemde bir hata var; aylardır kotayı geçmemişim, kısa sürede o kadar büyük dosya indirmesi yapmadığımı da söylüyorum. inadına kendi hatalı kota sayaçlarını esas alıyorlar. ne yapsam bilemedim fakat bundan sonra ttnet ile yaptığım tüm konuşmaları kaydedeceğim, bulunsun amk.tabi tahahüt bittiği anda aboneliğimi iptal edeceğimi söylememe bile gerek yok.edit: bir de her açtığım web sayfasını şuna yönlendirmese iyi olacak. utanmazlar, steam'in içinde bile açılıyor ya sayfa, yuh!edit2: şu sayfa yönlendirme işinin bokunu çıkardılar. şu anda abartmıyorum yeni site açamıyorum. google harici bir siteye gitmek istediğimde direk o sayfa çıkıyor karşıma. şaka gibi, fiilen interneti kullanmama engel oluyor ttnet.
online oyun oynayanların kanseri. her ay istisnasız 7-8 gün pingi 150 üstünde tutmayı başarabiliyorlar. tabii durumu bildirince, "ping bir bağlantı problemi değildir" diyebilecek kapasitede çalışanları var.
pensilvanyalılar valla yönetemedi bu şirketi ne bu canım şikayet şikayet
ping/latency problemlerime istinaden oluşturmuş olduğum arıza kaydına cevaben, "hız probleminiz yok" diyebilecek kapasitede çalışanlara sahip bir kurum."evet hız problemim yok, ping problemim var. hız ile ping ayrı şeyler. yurtdışı bütün serverlarda ping problemi yaşıyorum" dememin bir anlamı olmamış olsa da, azıcık irrite edebildiysem ne mutlu bana.
bana want to get hot pussy konulu mail atan firma. nasıl olduğu konusunda bir fikrim yok. olanlar bir mesaj atabilirse sevinirim.
net hizmeti epey sıkıntılı olabilen internet sağlayıcısı:(bkz: #55611884)
az önce internetimdeki hız ve kopma problemleri için kendilerini aradım.oradaki ablamız da onların da internetinde şuan sorun olduğunu bilgilerime ulaşamadığı için işlem yapamadığını söyledi. şikayet edecek bir durum yok. resmen adamlar iflas!
beni ttnet rezaleti diye başlık açmaya zorlayan internet sağlayıcısı. yaklaşık10 gün önce kendi fiber alt yapısı için kazı yaparken kendi kablolarını kıran şirket. buraya kadar sıkıntı kısmen yok hata yapılmış olabilir. kendilerini arayıp arıza bildirimini "apartmanin ana hattını kırmışsınız internetimiz gelmiyor" şeklinde yaptıktan bir gün sonra beni internet kablonuzda problem var modeminize sinyal ulaşmıyor isterseniz teknik servisimizi yönlendirip ücret karşılığı onarabiliriz diye teklif ettiler. daha sonra tekrar arıza kaydı yaptırıp durumu anlattiktan bir gun sonra yine ayni şekilde dönüş yaptilar. 3. kişiye detaylica kablonun kirik olduğunu sokak ortasında sallandığını anlatıp tekrar arıza kaydı açtırdıktan sonra tekrar aynı şekilde dönüş yaptılar. en son durumu anlatınca tekrar arıza kaydı açtılar ve ertesi gün döndüklerinde kendi kıldıkları kabloyu benim ücret karşılığı yaptırmam gerektiğini söylediler. en son tekrar arıza kaydı yaptırıp dönüşlerini bekliyorum ama hala dönmediler ve bu süreçte nerdeyse 10 gündür internetim yok.özetle eğer başka alternatifi varsa bulaşılmaması gereken, inanılmaz beceriksiz teknik servise sahip internet servis sağlayıcı.
rezil firmadır, bunlara 6 ekimde hipernet başvurusunda bulundum bayiden, ertesi gün bayiden aradılar ve başvuruyu girdiklerini ama portla ilgili bir sıkıntıdan dolayı bağlamanın yüksek ihtimal haftaya sarkacağını söylediler.ben de beklemeye başladım ve 1 hafta sonra müşteri hizmetlerini aradım, müşteri temsilcisi 2 ile 15 gün arasında bağlantının yapıldığını söyledi. dün bayiye uğradım ve hala bağlanmadığını söyledim, bayideki çalışan başvurunun iptal edildiğini tekrar girdiklerini söyledi ve söylediği kadarıyla son 2 haftadaki tüm başvurular iptal edilmiş.bugün tekrar müşteri hizmetlerini aradım ve bir önceki başvurumun iptal sebebini sordum, arayıp ulaşamamışlar ahaha, son 2 haftada kimseye ulaşamamışlar heralde ki bayi hepsini tekrar girmek zorunda kaldı.reziller.
teknik destek vermek için kendilerinden gelen tarife ve teklif bilgilerini almayı zorunlu! kılan firma. bakın tekrar söylüyorum, eğer bu firmayı arayıp teknik destek almak istiyorsanız size özel tarife ve kampanyalar hakkında bilgilendirilmeyi kabul etmek zorundasınız. daha ne kadar düşebilir diye düşünüyordum ben de.
oyunsever bir birey olarak, ttnet'in türkiye'de insanları nasıl aptal yerine koyduğunun resmen bir yansımasıyım. çağ teknoloji çağı. oyunlar geliştikçe twitch gibi platformlardan kalite olarak sıçrama yapıyor. gel gör ki, ttnet nedeniyle türk oyunseverleri canlı yayın yapamıyor.nedeni ise basit; en yüksek verilen upload hızı sadece ve sacece 2 mbit. 100 mbit download'un var ama upload sadece 2 mbit. ttnet'e sövmeyeyim de ne yapayım?
memleketin internet tekeli, kanseri, kangreni. hiçbir şeyden anlamayan müşteri hizmetleri yetkililerine ev sahipliği yapan batasıca kurum. müşteri hizmetleri'ni aradığınızda o en fazla lise mezunu adamların kadınların çalımlarından, küstahlıklarından, kabalıklarından ne istediğinizi söyleyebilirsiniz ne de sakin kalabilirsiniz, hadi en sonunda söyleyeceğinizi söylediniz, o zaman da alacağınız cevap "bir sorun gözükmüyor"dan öte olmaz. bir de bu müşteri hizmetleri yetkilileri ttnet kendilerine ait sanıyorlar sanırım, ulan sen asgari maaşla çalışan eğitimsiz kendi konundan bile bir haber bir insansın, hani lüks restorana gidersiniz garson patron edası yapar ya aynı o hesap, bizim memleket de böyle işte maalesef.
tek kelimeyle uzak durun !durup dururken kopan internetim sebebiyle 16 gün boyunca toplam 24 sefer 444 0 375 no'lu müşteri hizmetlerine arıza ve şikayet kaydı bıraktım. her seferinde ezberletilen "ilgili birimler en yakın zamanda gelip inceleyeceklerdir"sözünü rüyalarımda görmeye başladım. zamanla iş taşşağa bindi, ekipler en yakın zamanda gelecek sorularına; halen gelmediler başlarına bişey mi geldi onun için aradım gibi ya da tam telefonu kapatacakken başka bir arzunuz var mı sorularına ; var canım çok sıkılıyor internetim yok gibi abuk cevaplar vererek müşteri hizmetleriyle 1 saate varan görüşmeler yapmaya başladım. sonraları 17.gün işbilir bir müşteri hizmetlisi tarafından teklif edilen ücretli teknik servis talebini kabul ettim. 55 tl ankastre sorunu olursa, 25 tl modem sorunu olursa vs vs. tamam dedim kardeşim internetimi istiyorum gönderin amk. cuma günü saat 12.00'ye randevulaştık. işten izin alıp eve gittim fakat ne gelen var ne giden, rezilliğin bini bir para. aradım 48.şikayet kaydımı randevuma gelmediler olarak bildirdim.artık günlük hayatımın bir parçasıydı sanki. müşteri hizmetlerini aramadığım zaman bir eksiklik hissediyordum. iki sevgili gibi aramızda ihtirasa varan restleşmeler,küfürleşmeler,randevular,ekilmeler gibi hadiseler cereyan etmeye başlamıştı. velhasıl 22. gün tüm kayıtlarımı, dosyalarımı, başvurularımın listesini çıkartarak topumu tüfeğimi kuşanarak türk telekom şube müdürlüğünü bastım. sıra numarası veren görevliden tut, teknik,genel müdür ne kadar çalışan varsa hepsine avazım çıktığı kadar bağırdım. bir isyanın tecellisiydi buydu bu, en son beyefendi yapmayın kameralar var lafına "sikerim kameranı internetimi ver" dediğimi hatırlıyorum sonraları kendimi biraz toparlamışım.arbededen yaklaşık 53 dakika sonra internetimin düzeltildiği haberini aldım. sonraları faturama 60 tl teknik servis bedeliyle, kullanmadığım internetin hesaptan düşümünü sorgulama gibi teşebbüslerimde olduysa da ettiğim küfürleri sayesinde oldukça rahatladığım için ötesini araştırmadım. bu olayla yaklaşık 3 ay önce meydana gelmişti. bugün yine 2 gündür durup dururken giden internetimden henüz haber alınamadı. yakında ttnet müşteri hizmetleri ile dertleştiğim telefon görüşmelerinden derleyeceğim kitabıma yayınevi arıyorum,teşekkürler.
internet ulastırıcısı. geçen mahallemizde yolda karşılaştığım yaşlı bir amcamızın anlattığına göre, amcamız ev telefonunu kapatmaya gidiyor amcamıza kağıtları imzalatip taahütlü internet bağlıyorlar evde modem falan da yok, sonra amcamıza savcılığa basvur diyorlar. bilin bakalim kim yapıyor bunuuu ???
az önce teknik destek birimi yardım talebimi reddetmiş olan süpersonik firma. sebebi de konum ve kullanım bilgilerimin işlenmesine ve bana özel kampanya ve bildirimler gönderilmesine onay vermemem.işi size telekomünikasyon hizmeti vermek olan bir firma, üstelik verdiği hizmetin kalitesinden bahsetmeye gerek yok, ne kadar rezil olduğunu herkes biliyor, vaadettiği hizmet için dünyanın en fahiş fiyatlarını uygulasın, üstelik bu da yetmezmiş gibi teknik destek vermek için hattınızı gece gündüz gözleyebilmek ve sizi saçma sapan reklam mesajları ile rahatsız edebilmek için onay vermenizi şart koşuyor. buyrun yeni türkiyeniz ile gurur duyun sevgili orospu çocukları.
(bkz: ttnet'in akk sonrası hızı 1mbit'e düşürmesi)
şu saçma olayla kontörlerimi mahveden internet sağlayıcısı.abone yapsınlar beni diye ben yozgat'tan (bkz: #55652887) arıyorum. "tamam size bir arkadaşımızı yönlendiriyoruz" dediler.arayan soran yok. bana verdikleri numarayı aradım. "15 dakikaya ordayım, adres neydi?" diye sordu.anlattım. yine gelen giden yok. "hani geliyordunuz, ne oldu?" dedim. "şu şey blokları mı sizin ki?" dedi. "yok şunlar hani şunun karşısında, üniversite yolunda" dedim."tamam apla" dedi.10 dakika sonra aradı. "ben mağazayı buldum. düğün salonu var burada, onun ne tarafında?" diyor.dedim yeni taşındım ben. çevrede ne var bilmiyorum.neyse bu konuşmalar bir yarım saat daha sürdü.sonra adam "ben tandoğan'dayım apla bilene sorsana" dedi."olur sorayım ama tandoğan'dan yozgat'a gelmen 4 saatini alır. bugün gelme" dedim. kapattım.
yıl olmuş 2015 hala evde sabit telefon hattı yoksa 18 lira esktra para isteyen iss. bakın çok entere
50 gb akk'li hizmetten 190 gb indirme yaptığım için çok fazla net sömürdüğüm gerekçesiyle 2 gündür internete erişmeme izin vermeyen şirket. hiçbir hakları yok, allah belanızı versin, en kısa sürede superonline geçiş yapıyorum.
adil kullanım kotamı doldurmam gerekçesiyle internetimi yavaşlatan şirket. hafta sonu film keyfimin içine ettin ttnet :(
icinde acibadem de bulunan kadikoy 2 adli santrali an itibariyle çökmüş olan iss. ip atayamıyormuş santral. problem bütün gece sürebilir dendi. 3g ye mahkum kaldik.o degil de bu olay bence kesin yagmurdan. kanalizasyondan fiber kablo tasinirsa olacagi bu.
sefaköy civarına internet hizmeti vermeyen firmadır. dsl ışığı hiç yanmıyor bile. bir yağmurda altyapı pert oldu. tebrik ediyoruz kendilerini
tam 58 saattir internete bağlanma problemimi gideremeyen beceriksiz şirket. geçen hafta da aynısı oldu ve o zaman 50 saatte zorla becerebilmişlerdi. tamamen hizmet vermekten uzak iğrenç bir internet sağlayıcısı. asla tercih etmeyin.
rte'nin internet bağlantısı versiyonu
milleti yüksek pinglerle başbaşa bırakarak "bu benim sorunum değil" diyebilen adi oluşum.
son birkaç gündür özellikle akşama doğru internetim sürekli gelip gidiyor. bu sefer hiç müşteri hizmetleriyle, arıza kaydıyla falan uğraşmayıp direk superonline fiberinin olduğu bir yere taşınmayı düşünüyorum. ttnet'in fiberi bulunduğum yerde var, ama sonuçta ttnet olduğu için iyi bir şey olamayacağından eminim.
ttnet ve tivibu hizmetini aynı anda alıyorum.internete bağlanamayıp tivibu izleyebilmem üzerine müşteri hizmetlerini aradım. "internet yok" dedim. "istanbul genelinde problem var kardeş, bekleyip tekrar dene." dedi müşteri temsilcisi. "madem problem var nasıl oluyor da ben tivibu'yu izleyebiliyorum?" dedim telefondaki kız tepki veremedi. bence de garip diyip yardımcı olmadı. "istanbul'daki hiçbir cihaz ip alamıyor, siz merak etmeyin." diye de internette aklım kalsın diye beni rahatlatmaya çalıştı.özetle müşteri temsilcileri düşünceli ve sempatik firmadır. sahi interneti ile problem yaşayan ya da tuzla'da internete bağlanabilen varsa yeşillendirebilir mi?
sabah saatlerinde internetimi yavaslatmislar. aradim "a evet adil kota hakkini asmamis olmaniza ragmen asmissiniz gibi kisitlamaya gidilmis" bilgisini 3 ayri musteri temsilcisinden aldim. saat 20.30 oldu hala yavaslatmayi kaldirmadilar. haksiz yere internetimi yavaslat sonra kendi yanlisini duzeltmek icin saatlerce beklet. derhal kaldirilsin diye cildiriyorum telefonda "inceleniyor" cevabi aliyorum her seferinde. neyimi inceliyorsun lan bu kadar?iyice babalarinin ciftligine cevirdiler internet hizmetini!
istanbul fatih çapa-şehremini civarinda interneti 2 3 gündür bana ulaşmayan rezil firma.aynı sorunu yaşayan varsa yeşillendirebilir mi ?
ev telefonları evlerden nasıl kayboldu gitti ise, 4.5g ile ttnet'in de kaybolduğu günleri göreceksiniz.tanım: 100 gb limitsiz kampanyasını yapmaktan utanmayan şirket.
turkcell gibi gsm şirketlerinin sahibi olduğu bir 4.5g ile ortadan falan kaybolmayıp, karşılıklı acaba vatandaşı hangimiz daha çok düdükleriz mantığı güdeceği internet sağlayıcı.
100 gb limitsiz internet reklamı yapan ne söylediğini bilmeyen şirket.
hattımı kapattırdığımdan beri günde en az iki kere beni arayan firma. ya açınca da kimse konuşmuyor ki arkadaş 5-10 sn sonra kapanıyor telefon. hani hattın kapatıldığına dair bilgi vermek için arıyoruz deseler e onu da yaptılar zaten. tatil günü 10 dakika arayla arayarak uyandırmayı başardılar çok büyük firmalar gerçekten.
nerede olduklarından bile haberleri olmayan firma. 28 ekim çarşamba günü saat 11'den itibaren ne internet ne telefon iletişimi vardı. telefonun olmadığını çok geç fark ettik doğal olarak kullanmıyoruz. internet kesintisi yüzünden tivibu da izlenemedi. müşteri hizmetlerini aradım otomatik bir mesaj "daha iyi bir hizmet vermek için alt yapınızda bakım çalışması yapılmaktadır." çıkıyordu. biz bunu 1.5 gün boyunca dinledim. tabi müşteri hizmetleriyle de konuştum bana söylenen şuydu "plansız bir çalışma yapılmakta. başlangıç ve bitiş saati belli değil." ben de sabrettim en son dün akşam aradım ve müşteri hizmetleriyle konuştum tabi öncesinde diğer sitedekilerde sorun olup olmadığını sordum.ben- merhaba internet erişimim de sorun var ve 1,5 gündür bakım var deniyor.müşteri hizmetleri- peki efendim hemen kontrolleri gerçekleştiriyorum.b- peki bekliyorum.mh- efendim genel bir arıza var diye bildirilmiş...b- peki başlangıç ve bitiş saatleri belli mi?mh- bize bildirilmemiş.b- böyle bir çalışma sistemi olabilir mi?mh- efendim saha ekipleri hala çalışıyor olarak gözüküyor.b- bakın koskoca sitede bir tek ben internet erişimi alamıyorum bunun sebebi ne olabilir?mh- farklı bir santralden hizmet sağlanabiliyor.b- hangi geri zekalı koskoca binayı birbirinden farklı santrallere bağlayabilir. site girişinde tabelada türk telekom ile altyapınız sağlanmaktadır yazıyor. herhangi bir çalışma yok. öyle bir çalışma olsa çoktan bitmiş olurdu. 1,5 güne fiber hat döşenir.mh- efendim 1,5 günden de uzun sürebilir.b- hiçbir yerde 1,5 gün alt yapı çalışması yapılmaz. 90'larda yaşamıyoruz yıl artık 2015 oldu bütün işlemleri internetten yapabilirken şu an internet erişimim yok.mh- ... peki efendim şikayet kaydınızı oluşturuyorum acil olarak da işaretliyorum...b- 1,5 gün boyunca alamadığım hizmetin parasını geri iade edecek misiniz?mh- şikayet kaydınızı falan filan .....b- peki internetim borcundan dolayı kesilse açma-kapama bedeli alıyor musunuz?mh- evet efendim alıyoruz.b- bana o zaman şunun cevabını verin alamadığım hizmetin parası iade edilecek mi? siz parasını verip bir hizmet alamasınız ne düşünürsünüz?mh- bla bla bla b- bana sadece sorumun cevabını verin.mh- evet efendim erişiminiz sağlandıktan sonra arayıp iadesini isteyebilirsiniz.b- peki iyi akşamlar.mh- ttnet müşteri hizmetlerini aradığınız için teşekkürler.böyle saçma bir konuşma geçti aramızda. benim sorunun neden kaynaklı olduğunu ve ne zaman biteceğini öğrenmem için müdürlüğe gitmem gerektiğini söylediler. müşteri hizmetlerinin asıl amacı insanların sağa sola gitmesine gerek kalmadan işlemlerini yapmaları ve sorunlarını çözmeleridir. fakat bu müşteri hizmetleri ne bakımı, arızası olduğunu bilmiyor, hiçbir konuda yardımcı olamıyor. ve internetim ancak bu sabah geldi.
o kadar kötüdür ki joffrey'den önce gelir sıralamada.(bkz: ttnet joffrey cersei ilyn payne)
almadığım hizmet için bana borç çıkarmış. bir de yasal işlem başlatmakla tehdit eden dolandırıcı firma !aboneliğimi ağustos 2014'de sonlandırdım. modemi telekom müdürlüğüne teslim edip gerekli tüm evrakları imzaladım. bir müşteri temsilcisi arayarak 'size bir opsiyon sunmak istiyoruz; eğer yeni servis sağlayıcınızdan memnun kalmaz ve 1 yıl içerisinde tekrar ttnet'e dönmek isterseniz yeni abonelerden alınan ücretlerden ve belge temininden muaf kalabilirsiniz. şu aşamada bize onay verirseniz geri dönme hakkınızı 1 yıl koruyacağız. ' dediler. ben de tamam o zaman dedim. 1 yıl sonunda ağustos 2015'ten itibaren benden hiçbir onay almadan hattım kullanılmadığı, modemim bile olmadığı halde hattımı aktif hale getirip bana fatura düzenlemeye başlamışlar. haberim olup kapattırana kadar borcum 179 tl. oldu. itiraz ettim ama kabul etmediler. 1 sene önceki bant kayıtlarını dinlemişler, aykırı bir durum tespit etmemişlermiş. ben mesela şöyle demiş olabilir miyim? ' ota boka beni arayın bişeyler satmaya çalışın ama kapattırdığım hattımı yeniden açmak gibi önemli bir konu için sakın ha benden izin almayın, kafanıza göre fatura düzenleyin' demişimdir kesin, ya da kapattırmak için onca prosedür onca belge imza vesaire ver sonra müşteri temsilcisi seni arayıp bir kelime oyunu yapsın yahut yalan söylesin hoop hat tekrar açılsın belgesiz imzasız prosedürsüz. bu kadar da zavallı bir şirket.dolandırıcılıkla ayakta kalamayacağı kesin. insan hayatı 3 ay değil sayın ttnet! sen 3 aylık fatura çakarsın beni mahkemeye verir mutlu olursun ama ben ömrüm boyunca internet kullanıcısı olucam ve bir daha asla ttnet'e geri dönmeyeceğim. çevremdeki kimseye de asla tavsiye etmiyorum.sen benden o parayı alamayacaksın. gerekirse mahkemelerde sürünelim, senin gibi kurumsal dolandırıcılara para kaptırmayacağım. şimdi sen düşün!
müşterilerini mağdur eden firma.şimdi başımdan geçenleri kısaca özetleyeyim. türk telekom internet hattımın bağlı bulunduğu telefon hattımı fatura ödenmemiş olduğu için iptal etmiş. ben hattımın otomatik ödemede olduğunu düşünüyordum. ancak elbette telefon iptalı konusu benim hatam. yalnız kendileri bana telefonumun iptal edildiği ya da edileceği ile alakali hiçbir bilgi vermedi.hattım ağustos 2015'te iptal edilmiş ve aynı anda internet aboneliğim köprü süreci olarak tabir edilen bir hizmete alınmış. bu hususta bir bilgi gelmedi. bu köprü hizmeti 60 gün geçerliymiş ki bu konuda da bir bilgi gelmedi. nihayetinde internet hattımı iptal etmişler ki bu konuda da bir bilgi verilmedi. ben aboneliğimin iptal edildiğini "hayırdır internette bir sorun var" diye arayınca anladım. şimdi de mart 2016'ya kadar taahütüm olduğu için ceza ödemem gerektiği söyleniyor ki bu da tam anlamıyla saçmalık. kendisi iletişim hizmeti veren bir firmanın hemen her türlü kampanyada vs. musterisini arayıp, bu şekilde mühim bir durumda aramaması, mail ya da sms göndermemesi açıkçası bana sırf ceza uygulamak için yapılmış art niyetli bir durum gibi geliyor.sözün özü bu firmadan uzak durun. müşterisini bilgilendirmekten yoksun ve ceza uygulamaya hevesli olmaları kendilerine kaybettirecektir.
arza kayıdı almayan oyalayıp yollayan kurum
//hizliresim.com/lenpgb allah belanızı versin lan. 15 gündür akk kotasından dolayı bu haldeyim ay başı geçti açın lan internetimi götoşlar.
müşteri memnuniyetine yeni bir boyut kazandıran firma. hala bu firmadan hizmet almayı düşünenleri önce alttaki başlıkları okumaya davet edelim.(bkz: 4 kasım 2015 ttnet rezelati) (bkz: ttnet'e dava açmak)(bkz: ttnet'in beyin yakan sss cevabı)(bkz: ttnet'in akk sonrası hızı 1mbit'e düşürmesi) (bkz: 22 ekim 2015 ttnet rezaleti) (bkz: ttnet'in interneti bilerek yavaşlatması) (bkz: 11 ekim 2015 ttnet rezaleti) (bkz: 1 ekim 2015 ttnet sahtekarlığı) (bkz: ttnet pişmanlıktır) (bkz: 8 ağustos 2015 ttnet uyanıklığı*)(bkz: bir küfür olarak ttnet) (bkz: allah belanı versin ttnet) (bkz: ttnet in musteri telefon numaralarını paylaşması) (bkz: 4-26 mayıs ttnet rezaleti) (bkz: 13 haziran 2015 ttnet rezaleti) (bkz: 26 haziran 2015 ttnet rezaleti) (bkz: dolandırıcı firma ttnet) (bkz: ttnet'in içler acısı hali) (bkz: bitmek bilmeyen ttnet rezaleti) (bkz: 20 mayıs 2015 ttnet rezaleti) (bkz: ttnet'e arıza kaydı bırakmak)(bkz: 14 nisan 2015 ttnet rezaleti) (bkz: 10 mart 2015 ttnet rezaleti) (bkz: 5 mart 2015 ttnet rezaleti) (bkz: ttnet'ten nefret etme sebepleri) (bkz: 17 şubat 2015 ttnet rezaleti) (bkz: 10 şubat 2015 ttnet rezaleti) (bkz: 27 ocak 2015 ttnet rezaleti) (bkz: 28 ocak 2015 ttnet rezaleti) (bkz: ttnet rezilligi) (bkz: 6 ocak 2015 ttnet rezaleti)(bkz: 5 aralık ttnet rezaleti) (bkz: 18 aralık 2014 ttnet rezaleti) (bkz: 15 aralık 2014 ttnet rezaleti) (bkz: 9 kasım 2014 ttnet rezaleti) (bkz: ttnet hız testini bile açamayan ttnet) (bkz: ttnet'in çıldırttığı müşteri) (bkz: 15 eylül 2014 ttnet rezaleti)
devlet eliyle sansür uygulayan firma. 1 günden fazladır diyarbakır'da ne facebook ne de twitter a girilebilebiliyor. temmuz 'dan beri de sürekli bu sansürler devam etmekte.
soyunu sopunu sevdiğim şirket.telefon hattını yan binadaki komşunun hattına bağlayan şirkettir.evet yanlış okumadınız, yan binadaki komşuya bağlamışlar. ev telefonundan kendi numaramızı tuşladığımızda yan binadaki komşumuz açıyor telefonu. e tabi doğal olarakta internet yok. web sayfalarına giriş yapmaya çalıştığımızda port hatası veriyor. 3 gündür bekliyoruz düzeltecekler. port hatasıhttp://goo.gl/4ml296bu da kendi sistemlerine giriş yapmaya çalışırkenhttp://goo.gl/a7bycvo müdürlerinizin iş ahkalanı seveyim.küfür etmek terbiyesizlik ama size küfür etmek terbiyesizlik değil.
2016 yılıyla birlikte btk tarafından 2 sene önce onaylanan paketler daha yeni uygulamaya alınacak.yeni paketler şöyle olacak.http://imgur.com/pnjegt6http://hizliresim.com/l9r
müşteri kaybetmek için muhteşem kampanyalara imza atan firma. taahütümüz bitmiş, bangır bangır reklamlları dönen kampanyalar ile birlikte yeni 2 sene taahüt vermeyi göze alarak yeni bir kampanyadan faydalanmak istiyoruz ama yok... yeni müşteriler içinmiş o kampanyalar. biz istersek 100 liraya mevcut aboneliği kapatıp açıp bunlardan faydalanabiliyormuşuz.komik misiniz lan siz? 358 senedir müşteriniz, bizi tutmak için güzellikler yapman gerekirken "sana yok" diyorsun bide. vay amk.bir de çalışanlarının kampanyalardan, internetten, dünyadan haberi olsa keşke. bir bok bildikleri yok. çağrı merkezini ararsın hiçbirşey bilmezler, müdürlüğüne kadar gidersin yine bir şeyden haberleri yok.tivibu dahil ikili fırsat kampanyası 56,90 mı nedir yeni müşterilere, "bize kaç para?" dedim "size aynı hız 59 lira, tivibu da yok" dedi... gözüm seğirmeye başladı zaten. gömleğin sağ kolunu dirseğe kadar sıvadıktan sonra yalayıp şrrrak diye nah çekip eve geldim. dua etsinler rezalet başlığı açmıyorum.bak sen ibişlere ya.
internet bağlantı problemi yaşadığımda 14 gün boyunca çözüm bulamayan daha sonra il müdürlüğünde tanıdık devreye sokarak yani "torrrrrrrrrpillll" port hatası olduğunun tespiti üzerine sorunu çözen firma"""cık""".özel şirkette torpilin işlediği yer...
hırsızlar.
hizmet bedelini alan, ama hizmet vermek için gereken sorunu çözmeyen şirket.
müşteri hizmetlerinden teknik servisine, telefon desteğinden ağa babasına kadar külliyen berbat şirket.eminim burada ttnet yöneticilerinden birileri vardır. iyi okuyun çünkü size hitap ediyorum !2003 den beri müşterileriyim oysa. yukarıda da dendiği gibi "bu bizim eski müşterimiz" falan yok direkt öpüyorlar.bulunduğum ilçede başka alternatif (fiber, kablo) yok malesef. superonline adsl alsam işler daha da berbat. sıkıntı olunca superonline aranır "sorun bizde değil ttnet altyapısında" cevabı alınır. ttnet sorgulanır, "bizim müşterimiz değilsin" diye kapı dışarı edilir. velhasıl mecburuz kendilerine.yıllardır 8 mbit netlimitsiz abonesiydim. verdikleri hız maksimum 6 megabit olunca "hattınız en fazla bu kadarına yetiyor" cevabını alıyordum ve yetiniyorduk.bir gün yine her zamanki gibi hız düşük diye aradık telefonla. "hızınız düşük geliyorsa daha üst pakete geçin beyefendi" dediler. bulunduğum yerde 16 megabit destekliyormuş. 8 megabit deyip "altyapınız en çok 6 yı destekliyor. 8 megabit demedik 8 megabite kadar dedik !" deyip yıllarca 6 mb hız ile yetindirenler "parayı verirsen 16 megabit olur" deyince haydi bakalım deyip geçtik. 16 megabit hız benim hattımla uyumlu mu diye teyit ettirince "tabi beyefendi merak etmeyin. hatta en fazla %20 kayıp olur, en az 14 megabit alırsınız" deyince sevine sevine yükselttik.amma velakin 16 megabit hızdaki pakete geçince hızımız bu kez en fazla 8-9 oldu. eee hani hattım en fazla 6 yı destekliyordu, bak 8-9 u görüyormuşuz? diğer yandan hani en az 14 gelecekti diye bir daha başvurdum müşteri hizmetlerine.müşteri hizmetleri diye oturttukları vatandaşlar sadece ağ bağlantılarına girip dns ayarını ttnet dns ile çevirttiren elemanlar. başka bir yönlendirme ve bilgileri de yok kesinlikle. arkadaş ! benim download hıızm düşük, hız testinde düşük hız alıyorum, dns başka bir şey. domain adını çözüp ıp adresine yönlendiren bir servis. sayfa açılma hızında sorunum değil ki? ıp adresi girsem de aynı diyorum dinletemiyorum her seferinde "olsun biz dns'inizi bir değiştirelim" diye vakit kaybettikten sonra alınan cevap "buradan hızınız maksimum görünüyor. düşük hız alıyorsanız o sizin sorununuz beyefendi" oluyor.arıza kaydı için bile 40 kere yalvarıyorum. herhalde müşterinin işini çözemeyince görevlinin puanı falan düşüyor ki arıza kaydı verip bulduğum bölgedeki servise intikal ettirmemek için kırk takla atıyorlar. her zaman aynı cevap "hayır sizin bağlantınızda sorun yok. bağlantınız iyi. arıza kaydı oluşturamam" .hasbelkader ikna ettiğimde de sonuç değişmiyor. bulunduğum yerdeki telekomcular "hatıtnız normal ankastre ya da modem bozuk. isterseniz eve servise gelelim ama ücret alırız" yanıtı. bir de adına "elit servis" diyorlar ki hiçbirşey yapmayıp eve gelip kapıdan içeri girdik diye söğüşlemek için aynı yalan her zaman. "biz hattı kontrol ettik, sorun sizde. modem kurulumu için eve gelelim isterseniz". "hayır evde sorun yok. ben ev içi bağlantımı, elektrik aksamı kontrol ettim. hızımı düşürmeyin !" deyince yalancı muamelesi üstüne !arkadaş ben 30 yıldır bilgisayar kullanıyorum. modemim piyasadaki en son teknoloji en pahalı modem. bilgisayarım olabilecek en üst donanıma sahip. evde ve bağlantılarda hata yok. ama dinletemiyorsunuz.birkaç sefer bu şekilde müşteri hizmetleri kanalıyla arıza kaydı bıraktık ama her seferinde daha da kötüye gitti. artık inadına yaptıklarını düşünmeye başladım çünkü modem arayüzünden baktığımda 16 megabit olması gereken indirme datası hızı ilk başlarda 16 megabit görünürken tedrici olarak düştü ve artık 12 megabitler düzeyinde. bunu da sorguladığımda "daha fazla verirsek hattınızda kopma olur" yanıtı alınıyor bu da ezberletilen bir yanıt tabi ki. hayır hattımda kopma sorunu yaşamıyorum olursa da razıyım yükselt şu hızı deyince de asla geri adım yok.sanki hızı yükseltince musluktaki su azalıyor. delirdim dellendim artık. eminim ki "şikayet eden hakkını arayan müşteri" diye kıl kapıp inadına düşürüyorlar hızımı. bırak baştaki beğenmediğim 8-10 megabitleri bazen 3-4 lere ve hatta <1 megabit altına bile düşen hız testleri görüyorum ki adil kullanım kotasına yaklaşmadığım zamanlar da dahil.velhasıl artık bık-tım bık-tım. her ay 70 küsur lira adsl, 30 küsur lira hiç kullanmadığım ev telefonuna derken 100 küsur lira bayılıp sıfır hizmet aldığımız ttnetten bıktım illalah dedim. ödediğim ücretin tek kuruşunu da helal etmiyorum. helal-haramdan anlıyorlarsa tabi. tetikteyim ve beklemedeyim. bulunduğum yerde fiber geldiği anda telefon aboneliğini de adsl'i de kapattıracağım.
12 saattir hizmet alamadigim şirket. 15.yy da internet olsaydı böyle olurdu.edit: 24 saate yaklaşıyoruz. bravo ttnet helal sana!
bakım çalışması yapıp çalışan sistemi bozan şirket. 3 gündür internetim yok bu yüzden. port hatası verip duruyor. müşteri hizmetlerini arıyorsun ekip yönlendirildi diyor. bağlatırken de 45 gün beklemiştim. çok hızlı çalışıyorlar nedense. eğer başka bir seçeneğiniz varsa gözünüzü kırpmadan onu seçin. ttnet pişmanlıktır.
imzaladığım sözleşmeyi kafasına göre değiştiren ve bundan kullanıcısına haber vermeyen, kullanıcısına ihanet eden internet sağlayıcısı.1 sene önce yazlık için senede 6 ay dondurabileceğim bir sözleşme imzaladık. yazlıkta 6 ay kullandıktan sonra kalan 6 ayı dondurup fatura ödemiyordum. diğer yaz yine açtırıp kullanıyorduk. ilk sene bu şekilde gayet sorunsuz geçti.ancak bu sene yine dondurmak için aradığımda 6 aylık sürenin 3 aya indirildiğini söylediler. yani 3 ay dondurduktan sonra otomatik olarak internet açılacak ve ben kullanmadığım internetin faturasını ödeyecekmişim. sözleşmenin bu şekilde olmadığını, 6 ay dondurma hakkım olduğu için 2 senelik taahhüt imzaladığımı söylememe rağmen müşteri hizmetleri bu konuda bir şey yapamayacaklarını, bir talebiniz varsa genel müdürlüğe gitmeniz gerektiğini söyledi. şaka gibi.o zaman iptal ettirmek istiyorum dediğim zaman da sözleşme fesih bedeli ödemem gerekiyormuş. böyle bir şey olabilir mi? sen benim sözleşmemi kafana göre değiştir ondan sonra fesih bedeli iste. ben o 3 ayı öderim, benden 3 ay daha fazla para alırsın ama ben bundan sonra ne kendim için seni kullanırım ne de çevreme seni sittin sene önermem ttnet. bunu da böyle bilesin. o muhtaç olduğun 3 aylık parayla da şirkete çay şeker al.
kazıklanmak mı isityorsun? paranla rezil olmak mı istiyorsun? cebindeki paranın çalınmasını mı istiyorsun? hemen koş.
an itibariyle hayvan gibi delay var.. google'a ping atıyorum 2400ms döndürüyor amk.
internet sitelerini değiştirip, zaten boktan olan siteyi daha da boktan hale getiren, tarifeleri bile bulunamaz hale getiren dandik tekel şirket.
28 saattir hizmet alamadığım şirket
devam etmekte olan aboneliği taahüt altına alarak ,indirimden faydalanmak adına ttnet bayisine gidilir.durum anlatılır ve sözleşme imzalanması gerekmektedir.zaten 2 sayfa olan sözleşmeyi okumak istediğinizi belirtirsiniz.okumakta olduğunuz sözleşmede paragraf içine alınmış bir kısım hoşunuza gitmez ve imzaladığınız belgeyi yırtarsınız.ama o da nesi? öküz operatör sistem üzerinden kampanya girişinizi yapmıştır bile.üstelik taahhütü iptal eder iseniz faturanıza fazladan ücret yansıtılacağı bilgisiyle aydınlatılırsınız:)kendilerine indirim talebiniz ile ilgili belgeyi göstermelerini;daha doğrusu imzaladığınız sözleşmeyi(yırttığınız var ya hani) göstermelerini,bu işlemi neye göre yaptıklarını sorarsınız.karşınızda suratınıza mal gibi bakan 3 adet öküz bulursunuz.polisi eve göndermelerini söyleyerek(açıklaması aşağıda) ahırlarını terk edersiniz.(sözleşmedeki çakallık şudur.kampanyadaki hız teklifi;halihazırda aldığım 24 mbps ye kadar ibareli vdsl hizmetini, ''20 mbps ye kadar'' şeklinde değiştirme girişimidir.)herhangi bir yazılı veya sözlü talebim olmamasına rağmen ve taahhüt şartlarını kabul ettiğime dair herhangi bir emare [belge ,ses kaydı(telefondan yapılabiliyor)] olmamasına rağmen; tarafıma sattıkları berbat hizmeti 2 sene boyunca almaya zorladığını sanan ,en hafif tabirle kepaze firma.işlem yaptığım bayii mecidiyeköy hamurabi yanındaki ''küçük iletişim'' ismindeki bayiidir.bu bilgiyi paylaştım çünkü içerisinde; sözleşmeyi yırttığınızda sizi polis çağırma numarası ile korkutabileceğini sanan ,moron bir arkadaş mevcut.belki yardım etmek isteyen olur.
sanırım müşteri ile taşak geçen firma. adsl konusunda altyapı kendilerinin olmasına ve servis sağlayıcısı olmalarına rağmen internet bağlantısı yapılmak istenildiğinde 96 tl bağlantı ücreti, 18 tl yalın internet bedeli aylık 8 tl modem bedeli ile toplam ayda 34 tl'yi havaya vermenizi istiyorlar.öncelikle, hala bağlantı ücreti nedir ulan? 96 tlye yapılan işlem nedir abi, evde altyapı herşey var modemi dükkandan ben alıp kurulumunu yapacağım kimse gelmeyecek. tam olarak hangi hizmet için ayda 8 tl para alacaksınız benden ya?diğer firmalar 10 tl yalın internet bedeli alırken, bu bedeli almak zaten saçmalıkken siz neden 18 tl yalın bedeli istiyorsunuz? hangi kafayla? hadi modeme bir şey demiyorum..ayda 75 tl gibi bir internet ücreti çıkıyor, o da taahhüt verirsem.size para verirsem yazıklar olsun digiturk kullanıyorum evde aradım adamlar ttnet le aynı interneti yalın bedeli dahil 52 tlye veriyorlar aylık. bağlantı ücreti falan da yok, bir tek modeme 4 tl vereceğim. 56 liraya babalar gibi internet.kazıkçı firmadır.
superonline'ın fiber altyapımız henüz yok demesi sebebiyle mecburen tekrar 12 aylık sözleşme imzaladığım .... şirket. sağolsun superonlineda taşak geçer gibi 2 hafta sonra hayvan gibi yatırım yapıp fiberoptik kablo döşemeye başladı mahalleye. ulan madem öyle bir planınız var söyleyin baştan 2 hafta 1 ay neyse bekleriz.
ev taşıdıktan sonra yaptığım abonelik başvurusu için "boş port yok" diyerek hizmet sağlamayan*, 30 ekim 2015'ten bu yana* internetsiz kalmama neden olan saçma şirket.ne yazık ki bulunduğum yerde superonline ve uydunet'in kendi altyapıları yok. superonline ve vodafone net de ttnet altyapısını kullanarak adsl hizmeti veriyorlar ancak yaptığım başvuruları aynı gerekçeyle reddettiler.ttnet bölge müdürüyle de* görüşmüş olmamıza ve kendisinin "çok başvuru var aynı şekilde" demesine rağmen bu konuda 3 haftayı aşkın bir süredir hiçbir şey yapılmaması ve en ufak gelişme olmaması insanı gerçekten çıldırtıyor.insanın aklına iki şey geliyor:1) gerçekten daha fazla kişiye/eve internet sağlayacak altyapıya sahip değiller2) bu kadar potansiyel müşteri umurlarında değiliki durum da birbirinden saçma, birbirinden mantıksız, birbirinden sinir bozucu. yıl olmuş 2016, eve internet bağlatamıyoruz. yemin ediyorum süper bi ülkedeyiz...not: ankara / etimesgut - alsancak mahallesi
kendisine karşı boş senet imzaladığımı düşündüğüm internet servis sağlayıcısı.
ttneti sürekli aramazsanız umrunuzda olmazlar.geri dönceğiz derler ama dönmezler.
internet bağlantınızda sorun yaşıyorsanız öncelikle çağrı merkezini arayarak (444 0 375) çağrı kaydı oluşturunuz. bununla yetinmeyip aynı gün ya da ertesi gün bağlı olduğunuz türk telekom ofisine gidip durumu bildiriniz. bu durumu ofisteki bireysel işlemler yapana değil direkt teknik destek bölümüne bildiriniz. oraya yönlendirme isteyiniz. sizi görüştürmek zorundalar. oradayken bağlantınız, çağrı kaydınız hakkında bilgileri alınız. ve o gün içerisinde işlemin bitmesi için ısrarcı olunuz. gerekirse hiç çekinmeden daha üst yöneticilere şikayette bulununuz.ttnet aslında iyi niyetli bir şirket. ama maalesef elindeki değeri(müşterileri, altyapıyı) daha kötü kullanamazdı. taşeron mantığı sonucu hizmet bu kadar düşük.
müşteri kaybetmek için onceden plan yapan firma50 tl civarı kampanya ile başladım son senesinde 120 tl gibi soydular sonrasında kablo net ten hizmet alıyorum. 39 tlilave olarak kablo tv bedava !bu sayede digiturku de kapattım oh be
yeni müşteri kazanmak adına güzel kampanyalar yapan, benim gibi eski müşterilerine ise adam gibi bir paket sunmayan firma. daha da acısı, alternatifi olmayan firma..
superonline bağlattıktan sonra özlenmeyendir.
(bkz: 27 kasım 2015 tivibu rezaleti)
bugün internet üzerinden kredi kartıyla borcumu öderken benden 2 kez ücret alan firma. kredi kartı bilgilerimi girdikten sonra işlemi onaylamak için devam tuşuna bastım; fakat sayfa hata verdi ve işlemim gerçekleştirilmedi. oysaki, kredi kartımdaki dönemiçi işlemlerine baktığımda benden ilgili tutarın alındığı görülüyor. bunun için ttnet müşteri hizmetlerini aradım ve oradaki çalışan şahsıma, borcun henüz ödenmediğini iletti. ben de kredi kartımda güniçi işlemlerime baktığımda ilgili tutarın tahsil edildiğini belirttim. bunun üzerine bir fax numarası verllip kredi kartında yapılan dönemiçi bilgilerinin bu fax numarasına göndermemi söyledi. kısacası internet üzerinden ödeme yaparken bu tip sorunlarla karşılaşabileceğinizi belirtmek isterim. bu sorun için ayrı bir rezalet başlığı açmak istemedim. zira eminim ki, bu .nasını s.ktğm.n.n firmasının rezillkleri herkes tarafından kanıksanmıştır, artık.
22 eylül 2015 tarihi itibariyle nakil işlemlerinden işlem başına vergiler dahil 24 tl ücret isteyen internet sağlayıcısı.
arkadaşlar devlet artık hastaneden randevu almak için internet ortamını zorunlu tutmuyor mu? çoğu hizmetlerini e-devlet üzerinden yaptırmıyor mu? araç muaynesi alırken interneti kullanmak zorunda değil miyiz?bu durumlar ortadayken internetlerin fiyatının düşük olması gerekiyor, hatta devletin belli bir kotadan para almaması gerekiyor ya da saydığım sitelere özel bir kota vermesi gerekiyor. ama bize bakıyorum ttnet gibi firmalar zorla 24 ay taahhüt yaptırıor. fiyatları taahütsüz iken 91 lira internet + 8 lira bağlantı ücreti.toplam 99 lira. bunlara bir dur demek gerekiyor.
son 5 gündür hiç bir şekilde dsl sinyali alamadığım, çözüm ya da teknik destek istediğimde de dönüş yapmayan firma. 2 ay önce zorla kakaladığınız 24 ay taahhütlü aboneliğinizi de alıp üstüne oturun, afedersiniz. cayma bedeli var vs. göze alıp iptalini isteyeceğim yarın. yine aynı altyapıyla gelecek lanet olsun ki. (bkz: ttnet altyapısı) nasıl bir altyapı varsa artık, o da bi tarafınıza ş'oolsun inşallah.
büyük çapta bu servis sağlayıcı sayesinde bm ye bağlı uluslararası telekomünikasyon birliği-ıtu sıralamasında dünyaca internet gelişmişlik indeksindende beş yılda 2 sıra gerileyip 69 . olmuşuz. trinidad & tobago yu geçmişiz bu da olumlu da 69 nedir çok tehlikeli ,ayrıyeten adını ilk defa duyduğum st. kitts and nevis ve st. vincent and the grenadines gibi yerlerin gerisinde olmak paralelciler ve 3. köprüyü çekemeyen alamanya gibi dış mihrakların etkisi kesin.edit olayı ilk kez gördüğüm siteyi de ekleyelim hak geçmesin .
bu firmanin genel muduru mart ayindayken en gec 6 ay icinde upload limitlerini kaldiracagiz, bulut bilisim hizlanacak diyordu. kanka ne oldu 6 ay?
bursa' da yıllardır sorunsuzca dsmart internet+tv pakedi kullanırken gaziantep' e taşınınca memur tarifesiyle dünyasına girdiğim internet sağlayıcısı. yalnız 2 haftadır yaşadığım bir sıkıntı var bilen eden varsa yeşillendirsin.evde yalnızım, film ayda 1 kere belki izlerim. sadece günde belki 2 bölüm yabancı dizi izliyorum. bazı akşamlar spotify müzikleri dinliyorum, canım sıkılmışsa youtube' dan fail army vs. dışında sosyal medya + mail standart kullanıyorum. bir de telefonumu bağlıyorum onda da clash of clans oynuyorum. ama geçenlerde 50 gb adil kullanım kotasını aştınız, yeni fatura döneminde sıfırlanacak diye bir uyarı geldi. ve bundan beridir dizi izleyeceğim derken ciğerim soluyor. değil 1080, 720' de bile izleyemiyorum. 42 dakikalık dizinin dolması için resmen 1 saatten fazla bekliyorum. sorun bilgisayarda mıdır, dizi izleme sitesinde mi yoksa kendi kendilerine internet hızımı mı düşürdüler?
kadıköy'ün göbeğinde, alt yapı çalışması yapıyoruz diye günlerce interneti kesen sağlayıcı. ttnet müşteri hizmetlerini arıyorum, bulunduğunuz bölgede alt yapı çalışması yapılmakta, bu nedenle kesinti yaşamanız normal cevabı alıyorum. hiç bir şekilde eylem yok. müşteri hizmetleri değil 7/24 müşteri gazı alma hattı. (bkz: allah belanı versin ttnet)
günlerce altyapı çalışması yapar ama parayı tam gün ister öyle lanet bir şey. hizmet veremediğin günün parasını niye alıyorsun ulan! almasana.. (bkz: allah belanı versin ttnet)
en çok küfür yiyen kurumdur
verdikleri hizmet şu: 16mbit'e kadar adı altında 70 tl karşılığında internet satıyorlar. internetiniz günde 20-30 kere kopma yapıyor. müşteri hizmetlerini arıyorsunuz, kopmayı düzeltmek için hızınızı 4mbit seviyelerine çekiyorlar. siz de 2015 yılında, 70 tl karşılığında, istanbul'un göbeğinde, 4mbit hızında, yurtdışından zar zor 150-160 ms ping alan internetinizle yaşıyorsunuz.
tam 13 gündür internetim yok,eski modem yanmış,garantiye girmiyormuş!ben de gittim bi adet modem aldım,kurdum,internet gene yok,hergün küfür yiyorlar,geçen hergün. iki haftadır internet yok hadi faturanın yarısını ödemeyeceğim desem olmaz ama.aklımı seveyim,gidip ttnet alan aklımı.
ayın yedinci gününde adil kullanım kotası denen rezilliğine takıldığım servis sağlayıcısı. bu süreçte adil olmayan tek bir şey yapmadım. windows kendini güncelledi, parasını verdiğim bir oyunu internetten indirdim, youtube kullanarak belgesel izledim, arkadaşlarımla sohbet ettim ve kota doldu.adalet anlayışınız buysa allah kimseyi elinize düşürmesin.belanızı kendinizden bulun.lan bu devirde 50gb kota mı olur.24mb fiber internet alan insana 50gb kota koymak hangi cinyısın aklına geldiyse onu alın şirketin başına geçirin, adam hayatını size adamış amk.
ben hayatımda bu kadar yüzsüz bir firma görmedim. aşağılık, anlayışsız öyle yöneticiler çalışıyor ki; gerçekten inanamıyorum. kısaca hikayemi anlatayım:bundan yaklaşık 20 gün önce yeni evime taşınırken, nakil kaydı oluşturduk. nakil kaydından 3 gün sonra gelip modemin bağlantısını yaptılar. modem bağlandıktan sonra "bu gece, en gec yarın internet sinyali alırsınız" dendi. buraya kadar her sey normal.ve 20 gün boyunca internet bağlantısı gerçekleşmedi, yasal sürec ise: sadece 7 gün. defalarca arıza kaydı oluşturdum, bir gelişme olmadı. en sonunda pes edip, nakil işlemi ve aboneligi iptal ettirmek icin türk telekom'a gidip evrak imzaladım, kayıt oluşturuldu. aynı gün süperonline'a başvurdum, akşam internetimi bağladılar. 3 gün sonra cep telefonuma ttnet'ten yeni bir mesaj geldi: nakil islemi icin kayıt oluşturuldu diye. tekrar bunları aradım başka bir firma ile anlaştım, kayıt falan istemiyorum, kime sorup yaptınız dedim, öyle not düsülmüş dendi(elimde iptal dilekçem de var). tekrar türktelekom'a gittim, yeniden dilekçe verdim, kesin olarak iptal etmek istiyorum dedim, ikinci kez evrak imzaladım. bugun hastanedeydim, yine aradılar, salak gibi telefonu açtım. iptal sebebini sordular, nakil cok uzun sürdü, dedim. başka bir firma ile anlaştım, lütfen iptal edin dedim, bu arada telefondaki kisi: "cok eski müsterimizsiniz, size cok uygun fiyattan yeni sözleşme yapabiliriz" dedi. hayır, lafı yuvarlamayın, "istemiyorum kesinlikle" dedim ve kapattım. bu arada testlerimin sonucları cıktı ve doktorun yanındayken, "ttnet kullanıcısı isteginiz doğrultusunda aboneliginiz devam etmektedir, ttnet'te kalmayı tercih ettiginiz icin tşk ederiz, diye bir mesaj geldi..nasıl oluyor?tekrar aradım, "ses kaydını dinleyin, ben böyle bir sey istemedim" dedim. tekrar sikayet kaydı oluşturuldu. olaylar uzuyor, uzadıkca strese giriyorum, ve lanet olası ttnet'ten kurtulamıyorum. birileri n'lur bana yardım etsin. herhangi bir taahhütüm, yasal olarak bağlayıcı hiç bir şeyim yok, ama iptal edemiyorum, kurtulamıyorum.edit: allah belanızı versin insallah, simdi de hattınız bilmem ne tarihine kadar dondurulmustur diyor.
taahhütlü interneti iptal ettiğim için 310 tele fatura ödeyeceğim hizmet.ee taahhüt yaptırmasaydım değil mi?edit: @doktor cureklibatur ve bay arkin bilgilendirdi. eğer 28 mayıs 2014'ten sonra yaptıysanız 12 ay ve daha uzun süreli tüm taahhütlerde cezasız cayma hakkı varmış.
çağrı merkezinden kendileri arayıp 'görüşmeleriniz kayıt altına alınacaktır vs' geyiğinden sonra müşteri temsilcisine bağlanmak için bekleten firma. bakın dikkatinizi çekerim ben aramadım, onlar arıyor ve müşteri temsilcisine bağlamak için bekletiyorlar. dur dedim bekliyim de sorayım bi şaka mısınız lan siz diye de olmadı 90 saniye falan dayanabildim.artık daha ötesi olamaz heralde.
lan cs go oynuyorum. evde kimse wifi'ye bağlı değil. ona rağmen 200 pingle oynayıyor. internet hızını ölçtüm 12 mb diyor. 12mb hızla nasıl 200 ping vallahi aklım almıyor artık. 9 ay daha sabretmem gerek bu şirkete sknra kurtulucam inşallah.
canını seven kaçsın
çağrı merkezindekilerin devamlı şimdi şikayetinizi kaydediyorum dediği internetin adresi. ama ya evde bulamazlar ya da sorun bizdedir. neyseki üç yıldır bunlarla işim yok.şimdilik turkcell superonline'dan mutluyuz. her yıl bir kere yokluyorlar superonline ile sözleşmeniz bitiyor bize gelin diye.
ping sorunundan kurtulmak isteyenler beni dinlesin. kurtulmak istiyosanız, bölgenizde superonline fiber varsa superonline'a geçiyosunuz. cayma bedelinizi 500 tlye kadar superonline ödüyo. ilk 3 ay da bedava kullanıyosunuz ve artık oyunlarda ping sorunu yaşamıyosunuz. denendi, kesin çözüm.ping sorunları yüzünden oyuncuları çileden çıkartan internet sağlayıcı.
1 hafta önce 24 ay taahhütlü sözleşme imzaladıktan sonra akşam üstü 16:30 ile gece 00:00 arası internetimi yarı hızına düşürüp ping değerimi 110 civarına yükselten dolandırıcı sözde internet sağlayıcısı. bu durum 1 haftadır böyle ve ben her gün müşteri temsilcisiyle görüşüp arıza kaydı oluşturuyorum. tabii ki geri dönmüyorlar. sinir stres sahibi olmak ve dolandırılmak istemeyen bu kurumdan uzak dursun.
saniyede 3 ile 7 kilobayt arası indirme imkanı veren internet sağlayıcısı. eskişehir tepebaşı 1 haftadır bu durumda. yetkililere sesleniyorum ananızı avradınızı yeter artık çözün şu işi.
eskişehir odunpazarı'nda saniyede 1 mbit hız ile download yapmama imkan sağlayan iss.
açıp sözlükteki entryleri okuyarak hunharca kahkahalar eşliğinde şenlendiklerini düşünüyorum.bu kadar kötü yorum ve şikayete rağmen hiç iplemeden yoluna devam etmesinin başka açıklaması olamaz.
herhangi bir indirimli tarifeye geçince tarifeye bir bitiş tarihi koyuyorlar. tarife bittikten sonra yeniden tarife seçmek gerekiyor. tarife ile 65 tl fatura öderken tarife süresi bitince fatura 85 tl ye çıktı. tarife süresi bitmeden önce hiçbir sms ya da e-mail bildirimi yaparak hatırlatma yapmıyorlar. faturada 85 tl görerek öğreniyorsun. iletişime geçince de tarifelerin takibinden aboneler sorumludur diyorlar. en dandik cep telefonu tarifesinde bile bitmesine 1 gün kala ya da tarifede verilen limitler dolmaya yakın sms ile uyarı alırsın. nasıl bir telekomünikasyon şirketidir ki bu en önemli şey olan faturalandırma konusunda aboneye bilgilendirme yapmaktan aciz. zaten faturaları da e-mail ile atıyorsunuz, sizin gibi bir şirket bunu kesinlikle doğayı korumak için yapmıyordur. amaç gönderim masraflarından kaçınmaktır. adil kullanım kotası batasıca.
4.aya girdim aylık ortalama 340-370 gb kullanım var ve adil kullanım kotasına takılmıyorum :)bu ay sogulamada 125 gb çıktı seviyorum seni ttnet.onlarmı hızı düşürmüyor yoksa benim modemde yaptığım bir değişiklikten dolayı mı bilemedim valla.
kendisine iki çift lafım var:çek, ananı bacını skiym çek, o modemin amnakoym çek.
alternatifi olsa anında taahüt masrafını ödeyip iptal edeceğim servis ama aynı adsl hızını sunacak ve akk kotası daha esnek bir servis sağlayıcı yok. sözde piyasada superonline var ama bizim semtte markanın bayisi yok. vodafone desen zaten pazara yeni girdi. yok bunun bir hilesi millet, bir şey söyleyin bu kotayı bir yerlerden esnetemez miyiz?
bakın ben hayatımda bunlar kadar müşteri s.kmeye odaklı, yüzsüz, paragöz, çirkef bir firma daha görmedim. bundan yaklaşık 1,5 sene önce internet hattımın taahütü dolar olmaz iptali için başvurdum. bana abonelik hizmeti boyunca kullanmış olduğum cihazların bayiye iadesi karşılığında hattın iptal edeceğini söylediler. ben de tüm modem, kablo vs. gibi cihazları bayiye teslim ederek hattımın iptal edildiğini düşündüm.fakat yaklaşık 1 yıl sonra evime ulaşan bir mektupla bu internet hattına ait ödenmemiş 6 adet fatura olduğunu, toplam 737,75 lira ödemem gerektiğini aksi taktirde yasal işlem başlayacağını öğrendim ve hemen müşteri hizmetlerini arayarak bu hattı zamanında iptal ettiğimi, cihazları teslim ettiğimi söyledim. şikayet kaydı oluşturdular ve müşteri hizmetleriyle yaptığım telefon konuşmalarının geçmişe yönelik inceleneceğini ve bana geri dönüş yapılacağını söylediler. ardından telefon konuşmaları dinlendi ve sizin söylediğiniz gibi iptal onayı verdiğiniz anlaşıldı, fakat hat iptal edilmemiş ve dondurulmuş, siz bize bu modem vs. cihazları iade ettiğinize dair tutanağı fakslayın gerisini biz bayiyle halledeceğiz dediler onu da yaptım, faks gönderdim fakat herhangi bir geri dönüş olmadığı gibi tarafıma ikinci bir mektupla borcun ödenmemesi durumunda 10 gün içinde yasal işlem başlatacaklarını belirttiler.yılmadım bak müşteri hizmetlerini tekrar aradım, bana faksı gönderin halledelim demiştiniz tekrar evime kağıt gönderiyorsunuz dedim. bu sefer de yapılan bu hat dondurma işleminin telefon asistanının hatası olduğunu ama yine de bu 737,75 lirayı ödemem gerektiğini söylediler.evet bildiğin daşşak geçer gibi, bu bizim hatamız ama siz de bu faturayı s.ke s.ke ödeyeceksiniz dediler lan. şimdi ben bunlara bir kuruş verir miyim peki ? siz söyleyin.günler sonra gelen edit : başınıza bu tarz bi olay gelirse, ttnetle hiç muhattap olmadan btk üzerinden işlem yürütün. şu adrese girip, tc kimlik no ile üye oluyorsun, şikayetini güzelce yazıp yolluyorsun. 1 hafta içinde geri dönüyorlar. şunu yapana kadar adam yerine konmadık, btk üzerinden yapınca arayıp özür dileyip, faturaların düşümünü gerçekleştirdiler.
tek kelimeyle seçmeyin.
hakkında herkesin ayrı bir acıklı öyküsünün olduğu internet sağlayıcısı. benim de çok deli bir maceram olmuştu kendileriyle. usanmıştım. askere giderken iptal ettirmiştim aboneliğimi. şimdi askerden döndüm. yine mahkumuz bunlara. çünkü bizim mahalleye internet hizmeti veren başka bir sağlayıcı yok. ee bağlatmasan da olmuyor interneti. kodumun ülkesinde böyle sikko firmalara mahkum kalıyorsun işte. adil kullanım kotası ayrı bir saçmalık zaten. bu kadar insanın sayıp sövemesine rağmen yine de bunu kullanmlarının tek sebebi var: alternatifi bir firma yok. mecbur kalıyorsunuz. superonline oldukça merkezi yerlerde hizmet veriyor. akp gibi anasını sattığımın firması. herkes sövüyor, ama bir şekilde mahkum kalıyorsun işte.
oturduğum yerden dolayı 16mbps'e kadar* diye bana sattıkları internetimin hızı maksimum 2.9mbps civarlarında seyrediyor. adil kullanım kotası denen saçmalığa takılınca ise hızımı 150-200kbps'lere düşürüyorlar. adil kullanım kotasının tanımında, "kota aşımında hız 3mbps'e düşürülür" diyor. ulan ben kotayı aşmadığımda bile o hızı göremiyorum, sen hangi hakla bana adam gibi sağlayamadığın hizmeti bir de utanmadan kesiyorsun? bunun neresi adil?allah'ınız yok mu lan sizin? gerçi dibine kadar ağkeğpe ve arap sermayesinden ne bekliyoruz ki?
yaygın ağı yüzünden ne yazık ki çoğu kullanıcının alternatifsizlikten tercih etmek zorunda kaldığı internet servis sağlayıcı. yoksa bu devirde cep telefonunda yaptığımız kota hesabını evde yapmamız son derece abese iştigal.(bkz: uydunet)(bkz: superonline)(bkz: kablo)(bkz: fiber)ayrıca;(bkz: abesle iştigal etmek)
gün geçmiyor ki bu analarının ne iş yaptığını merak ettiğim bu insan sürüsü bir çakallık daha yapmasın.2005 ten beri taahhütsüz kullandığım hattımı 19 kasım da bir şekilde taahüt altına aldım.10 yıldır mevkimi 256/64 kbps den başlayarak 24 mbps vdsl hizmeti alabilir hale getirirken bir gün bile internetimi kesme ihtiyacı duymayan ttnet; rastlantıya bakın ki taahhüt vermemi müteakkiben, altyapı geliştirme bahanesiyle 2 gündür internet hizmeti vermiyor.kişisel kanaatim o ki; kendileri sağladıkları 20 tl indirim için internetinizi denk gün sayısı kadar kesiyor ve yoğunluğu azaltıyor.bu işlemi dönüşümlü olarak tüm indirimli müşterilere uyguluyor.dolayısiyle sakın taahhüt vermeyin.hele en başında size yutturmaya çalıştıkları "x megabite *kadar*" dolmasını yiyerek kesinlikle taahhüt vermeyin.henüz en başında taahhüt veripte; bahsedilen hızı alabilmiş bir kimse ile tanışma şerefine nail olamadım.işte böyle topluca analarıyla körebe oynamak istediğim bir firmadır ttnet.
bugün durduk yere futura ödememe sebep olan ve bir fatura daha ödememe sebep olacak kurum.çok öfkeliyim sözlük bildiğin gibi değil.alternatifini bulduğum anda bir daha asla kendileriyle muhattap olmayı düşünüyorum.sorun şu; geçen yıl kasım ayında internetimi kapattırdım. kapatma işlemini bizzat ana merkezlerine gidip yaptım.kapatma kararı verilip uygulama işleme alındıktan sonra ne olur? kapanır değil mi.ama öyle olmamış. benim ana merkeze ıslak imzalı olarak bizzat iptal etme başvurum call center tarafında 10 ay dondurma olarak işleme konuluyor. ve benim kapattırma talimatı verdiğim ınternet bilgim dahil inde olmadan açılıyor.fatura ödenmesine dair mail gelince öğrendim durumu. birazda benim ihmalkarlığım hemen gidip olayı çözemedim.hafta sonu gelen mesaj da 245 lira borcum olduğunu ve bunu 3 gün içinde ödemem gerektiği yazıyordu.anlamadığım daha önce 90 lira yazan fatura nasıl bir anda 245 lira oldu.bugün durumu öğrenmeye gittim. ama mecbur faturayıda ödemek zorunda kaldım. faturayı 247 lira ödettiler.şikayet talebinde bulunmam için faturanın ödenmesi gerekiyormuş. görevlisi arkadaşa "şahsınıza değil bu öfkem" diye belirterek baya laf saydım.dolandırıcılık bu değil de nedir acaba?ya bizzat kapatma talimatı verdiğim bi şey nasıl doldurulur. hadi dondurdun tekrar açtığından niye haberim yok.şikayetim haklı görüldüğünde paramı iade edeceklermiş ama hiç sanmiyorum. bir de bunun yanında tekrar açılıp kapandığı için önümüzdeki aya bir fatura daha ödeyecekmişim.bu nasıl iş? bu nasıl bir anlayış..gerçekten alternatifi olsa çevremdeki herkese de baskı yaparım kullanmayı bırakın bir daha önünden bile geçmem ttnet'in.tüketici haklarına başvursam işe yarar mı?bu konuda yardımcı olabilecek varsa yeşillendirsin.
1 aydır burnumdan getiren firma.evimiz yapıldı. 0 apartman. taşındık. nakil işlemini yaptık. 16 mbps'ye kadar olan paketim var. hızım 8 mbps oldu taşındıktan sonra.günlerdir uğraştım müşteri hizmetleriyle, işlem yapa yapa 3 mbps'ye düşürdüler hızı.en az 5 kere arıza kaydı açtırdım, en son bi adam aradı geliyoruz evde misiniz diye.gelmedi.iptal ettirmek istiyoruz dedik, türk telekoma bildirdiriyoruz dediler.hala dönüş yok.ne iptal ettirebiliyorum, ne hızımı düzeltebiliyorum. eve elektrikçi de getirdik her şeyi yaptık yükseltmiyorlar. eskiden de aynı yerde oturuyordum ve 14mpbs'yi görüyordum. bıktım artık ttnet'den.superonline'ye geçme düşüncelerim şu sıralar kafamda volta atıyor.
9 kasım tarihinde beni arayarak yakşalık 1.5 aydır internetsiz kalmama sebep olan firma. lenetlerin kendilerini kovalamasını dilerim.olağan bir iş gününde aradılar. süperonline ile olan taahhüdümün bittiğini, dilersem beni süperonline üyeliğimi kendileri iptal ederek kolayca ttnet'e geçirebileceklerini söylediler. genelde böyle telefonlara pek itibar etmem. çalışan sisteme çomak sokmak adetim değildir. ancak bir kaç gün araştırdıktan sonra faturamda makul bir indirim karşılığı ttnet'e geçişi kabul ettim. telefondaki kişiye özellikle evdeki telefon hattının benim üzerime olmadığını belirttim. çünkü normalde ttnet'in politikası gereği mutlaka telefon ve adsl'nin aynı kişi üzerine kayıtlı olması gerekmekte. hiçbir sorun olmayacağını, beğlantının yapılabileceğini ilettiler, ben de 17 kasım tarihinde gönderilen sözleşmeyi imzaladım ve internetin bağlanmasını beklemye başladım.23 kasım tarihinde hem süperonlineden üyeliğimin iptal edildiğini bildiren hem de ttnet tarafından hattımın kullanıma açıldığını bildiren birer mesaj aldım. buraya kadar herşey çok güzel işledi. sistem muhteşem, tıkır tıkır ilerliyor. ancak esas mevzu tam da bundan sonra başladı.bir gün sonra süperonline tarafından "taahhüdümün bitimine 3 ay kala hat iptali gerçekleştirdiğim" bilgilendirmesi aldım. o da ne? ttnet beni resmen aptal yerine koymuş, göz göre göre yalan söylemiş ve taahhüdüm bitmeden diğer iss'ten ayrılmamı sağlamış. (bkz: çakallık) süperonline call center ile yaptığım görüşmede, yaklaşık 200 tl civarında bir taahhüd cezası ile karşı karşıya olduğumu belirttiler. ancak yasal hakkım olan "2 ay içerisinde taahüde geri dönme"den faydalanırsam, bu cezanın silineceği de bildirildi. derhal ttnet call center'ı arayarak durumu izah ettim ve üyeliğin iptali için gerekli işlemlerin başlatılmasını istedim. evinize internet bağlarken yalnızca telefonda "onaylıyorum" kelimesini duymak isteyen call center yetkilileri bu sefer işi kıllatarak merkeze gelmem gerektiğini, ıslak imzalı dilekçe vermem gerektiğinden bahsettiler durdular. eyvallah dedik ve merkezlerine gittik. ttnet çözüm masasındaki bayan, önceleri çözümler üretmeye çalıştı. taahhüt borcumu ttnet'in ödemesini teklif etti, ancak bağlatıyı sağlayan şahıs beni bu kampanyadan faydalandırmamış. bu sebeple yapamadı. daha sonra telefon faturamı fazlasıya düşürmeyi teklif etti. telefonun üzerime kayıtlı olmadığını söylediğimde suratında oluşan şaşkınlık ifadesinin ne anlama geldiğini hepiniz tahmin edersiniz zaten. anlayacağınız, çözüm masası tek çözüm olarak hat iptalini kabul etti, gerekli dilekçeyi verdik ve iptal sürecini beklemeye başladık. 13 günlük internetsiz bekleme sürecinin ardından 7 aralık tarihinde ttnet bağlantımın iptal edildiğine dair mesaj elime ulaştı. bitti mi?tabikide hayır.hemen aynı gün süperonline ile cebelleşmelerimiz başladı. call center'ı aradım ve taahhdüme geri dönmek istediğimi (geri kazanım) bildirdim. kaydımı açtı ve 72 saat içerisinde benimle iletişime geçileceğini belirtti. tekrar bekleme süreci böylece başlamış oldu. değil 72 saat 1 hafta sonra bile arayan soran yoktu. call center'a her telefon açtığımda "işlemlerin devam ettiği", "acil notu düşüldüğü" dışında bir haber alamıyordum ve bu rutin her gün devam etmekteydi. 15 günlük bekleme sürecinin sonunda 23 aralık tarihinde (süperonline hattı iptal olalı 1 ay oldu) canıma tak etti ve (bkz: şikayetvar.com)'a bir şikayet döşendim. günlerce cevap çıkmayan firma 1 saatte geri dönüş yaptı, sürecin takipçisi olacaklarını ve en kısa sürede çözüleceğini vaad ettiler.bugün (25 aralık) en sonunda birisi benimle iletişime geçti ve sorunun çözüldüğünü bildirdi. 6 iş günü içinde internetimi bağlayacaklarmış. bekleme süreci hala devam ediyor yani.
fiyatlarında ucuzlamaya gitmeyeceklerse çok kaybedecekler gibi duruyor. zira uydunet/teledünya kampanyaları çok daha makul ve vaadettikleri hızları sağlayabiliyorlar. geçen hafta gidip taahhütümü de bozarak türk telekom'dan hizmet almayı bıraktım.70 tl (indirimsiz hali 82 tl) 75 gb adil kullanım kotalı 16 mbps downlad / 0.7 mbps upload adsl (12 mbps verebiliyordu en fazla. zaten akk sağolsun, ayın bir yarısı 3 mbps ile geçiyordu.) + 25 tl telefon (hiç kullanılmıyordu) + 8 tl tivibu webkapattırmadan hemen önce test etmiştim: http://www.speedtest.net/result/4917422262.pngvs.60 tl (cihazla alırsanız 24 ay ekstra 9 tl ödüyorsunuz) karşılığında 150 gb adil kullanım kotalı, 25 mbps download / 2 mbps upload internet + teledünya + sinema paketi + kablo tvbiraz önce test ettim: http://www.speedtest.net/result/4943265749.pngbu şekilde %40 daha az ödeyerek 2 kat daha iyi hizmet alabiliyorum.
bulunduğum yerde başka bir hizmet sağlayıcısı olmadığından el mahkum tekrar domaldığım firma. daha ilk kurulumu yaptım (daha önce defalarla yaptığımı söylememe gerek yok sanırım). hoop bağlantı hatası. aradım bunları. aktif değil mi dedim aktif dedi. bn,ye bağlanamıyorum dedim internet ışığınız yanmıyor dedi. allah allah. neyse zorla bi kurulumda kendileri ile yaptık. hee dedi sizin bağlantı da sorun var. allah allah.arıza kaydınızı oluşturuyorum 48 saat içinde! ekipler size ulaşacak. lan dur bi google'ı göreydim sonra bağlantı kopsaydı. ilk dakikadan yapılır mı lan. insafsız.
kullanıcılarının gözünde toz zevresi kadar güvenirliliğinin olmadığı firma.yeni 100 gb adil kullanım kotalı tarifelerini çıkardılar çıkaralı ayın 20'sinde beni adil kullanım kotasını geçmiş gösteriyorlar. kendimi çatlatırcasına dizi izlediğim ve torrent kastığım aylarda anca 70 gb ulaşabilen ben. akademik çalışmalar ve kişisel sebeplerden bilgi edinme amaçlı site gezmelerinden başka birşey yapmadığım bu aylarda nasıl oluyorsa 90 gb kullanım kotasına dayanmışım. yahu kardeşim bi yanlışlık va bu böyle olamaz diye aradığım müşteri hizmetleri yine aynı sisteme bakıp "yanlışlık yok beyfendi geçmişsiniz" diyor. ilçe merkezine gidiyorum itiraz ediyorum "modeminizin şifresini değiştirin kaçak kullanım vardır" sığlığına iniyorlar.ya olay aslıda şu kardeşim beni düzeceksen açık açık de ki ben seni düzecem boşuna çırpınma al şu pakedi ya da defol git. böyle değdirip değdirip (fordist yaklaşım) psikolojimizi bozma.bu dertten bi ben mi muzdaribim acaba diye de düşünmeden edemiyorum.
belki bunca yermenin üstüne şaka gibi olacak ama yıllardır kullandığım, birkaç kez ping yükselmesi ve 28 mayıs 2013 taksim gezi parkı direnişi sırasında yaşanan yavaşlıklar haricinde aldığım hizmetin hakkını veren firma. ethernet kablosu ile kullandığım zamanlarda 24 mbps'ı net olarak kullanan, kablosuz kullandığımda ise 12-15 mbps aralığında bir hıza razı olan biri olarak söylüyorum bunu.ayrıca ben 4 liralık usb'ler uğruna (bkz: teknosa 4 liralık usb rezaleti) , ki olay orada 4 lira değil bana danışılmadan işlem yapılmasıydı, her platformda şikayetimi dile getirmiş biriyim. sonuç olarak yönetim kurulundan biri ile görüşüp özür diletmiş ve hakem heyetine gitmekten vazgeçmiş birisiyim. şimdiden; gelecek hakaretlere karşılık bu bilgiyi arz ederim.adil kullanım kotası saçmalığı her sağlayıcıda olduğu gibi burada da var. ttnet online işlem merkezi'nden sürekli takip de ederim kullanımımı ve henüz bir yamuk yapmadılar. fiyat/performans olarak da dünyanın gerisinde olduğumuz bir gerçek.şikayetlerimizi doğru noktada toplamamız hedefe ulaşmak için daha doğru bir hamle olabilir. örneğin öncelikle akk saçmalığına karşı, ardından fiyatların yüksekliğine karşı atılacak adımlar bizi doğru sonuca yaklaştırabilir. sadece ne istediğimizi bilmeli ve ne yapmamız gerektiğini öğrenmeliyiz. ping yükseldi, fiyat yüksek geldi ya da internet kesildi diye başka sağlayıcıya geçmek çözüm değil bana göre. tüm firmalara karşı bir duruş sergilemek bu kadar zor olmamalı.
ben daha bir şey diyemiyorum. her ay 70 tl fatura ödüyorum allah belanızı versin.
şişli bolgesinde çekmeyen hat.aylik abone ederken hedohedo, baglanti kesikken de "efendim burda hattiniz saglam gorunuyor".kurekle vurucan agzina da.. hangi ilde oldugunu bile bilmiyoruz cemcuk agizli...
ping'im 200. oyun oynayamıyorum, bin tane gavurdan küfür yiyorum. yürüdüğümü zannediyorum fakat ölmüşüm. elin adamlarından noob damgası yiyorum. allah belanı versin ttnet.
bugün kendilerini "abv! ben 75 gb indirecek bi halt yapmadım gelin apartmandaki kutuyu olmadı modemi inceleyin. ya bunlarda ya sizin sayaçta bir problem var" diye payladığım internet servis sağlayamayacısı.1 ay boyunca hiç birşey indirmeyerek 75 bg kotasını aşan internet kullanıcısı olarak tariihe geçeceğim. super online'a geçmeyi düşünüyorum. orda da böyle problemler yaşayan varsa bi yeşillendirsin.
faturalarını ödeyemediğim için internetimi kapatan firma. neden bilmiyorum ama sadece ekşisözlüke girebiliyorum. diğer tüm sayfalar borç ödeme sayfasına yönlendiriyo
2016 yılına girmemize iki gün kala verdiği hizmet ; buyurun.fred çakmaktaş'ın zamanında internet olsaydı bu kadar kötü olamazdı be, hangi küfrü edersem edeyim hafif kalır size.
internet başvurusunda bulunduğum bi acayip firma. başvuruda bulundum ama daha sonra beni arayıp arkadaşlar size modem getirecek kurulumu yapacak diye bilgi verdiler. modemi getirip kurmadılar bile sadece kapıdan verip gittiler. daha sonra ttnet ten arayıp başvurumun iptal edildiğini sebebini sorduğumda ise sistemsel bi hata olduğunu söylediler. üstüne bi de modemi merkezimize getirmeniz gerek diye posta koydular. nasıl getirdiyseniz öyle gelip alin dedim ve hala gelmelerini bekliyorum.not: 3 ay oldu hala gelmediler..
müşteri hizmetleri ile yaptığınız herhangi bir münasebet, insanı nitelikli dolandırıcılığın pençesine düştüğü korkusuna kapılmasına yol açıyor.abonelik iptali için başvurduğunuzda mutlaka ama mutlaka akabinde gelen telefonu başından sonuna kadar dinleyin, özellikle en son okudukları iptal/dondurma metnini. siz aboneliği tamamen kapatmak istediğinizi söylemenize rağmen, müşteri hizmetleri yetkilisi üyeliğinizi kapatmayıp, 3 aylığını donduruyor.abonelik iptali için bölge şubesine bizzat başvurdum. ıslak imza verdim.ertesi gün arayıp klasik biçimde "emin misin" diye sordular, eminim dedim.uzun bir abonelik iptali sabit metnini okuyup onaylattılar.ardından tarafıma üyeliğinizi 3 ay dondurduk mesajı attılar.aboneliği dondurmak değil iptal etmek istediğimi üstüne basa basa belirtmeme rağmen yaptılar bunu. ttnet'ten ayrılmam nedeniyle oluşan cayma bedelini ödeyecek olan başka bir servis sağlayıcıya geçtiğim için, benim istemim dışında yaptıkları erteleme neticesinde bu kampanyadan yararlanmam için ellerinden geleni yapıyorlar.bunun üzerine tekrar telefon edip durumu anlatıp iptal istemi gönderince, yeniden ıslak imza vermek için ttnet şubesine çağırıyorlar.insanın asabını bu kadar bozan başka bir müşteri hizmetleri daha yok.
açık ve net şekilde dolandırıcı firma.18-19-20.12.2015 tarihlerinde bölgemde yapılan altyapı hizmeti sebebiyle hizmet alamamıştım(#57093437).ilgili kullanım eksikliğinden dolayı ücret iadesi talep ettim.bugün arandım ve bölgemde ilgili günlerde arıza veya çalışma yapıldığına dair herhangi bir kayıt gözükmediğini söylediler:)ayrıca kotamı da doldurmuşum ,onçün ücret iadesi olamıyormuş.yani ala geyik diyor ki;sen kotayı 10 gün kullan bitir.sonrasında 20 gün hizmet alamasan bile ücret iadesi yapmam.salaklık bende ki yaptığım görüşmeleri kaydetmedim.bir dahaki sefere ttnet.bekliyorum pusudayım.
hattımı nakil yapmak istemiş, fakat bulunduğum mühitte bu firmanın altyapısı olmadığından faydalanamadığım hizmete boşuna fatura ödememek için hattımı dondurmak zorunda kalmıştım. neyse yaklaşık 3 ay sonra altyapıyı kurdular ve hattımı açtırdım. buraya kadar her şey normal gibi değil mi? tabi ki değil..!!!taahhütlü aboneliğimin indirim hakkının dolmasına 3 ay kala indirimsiz tarifeye geçtiler!! nedenini sormak için çağrı merkezlerini aradığımda hattımı dondurduğum süre içerisinde indirim hakkımın dolduğunu (!?) söylediler.(sanki altyapının olmaması benim kusurumdu, keyfimden dondurdum o hattı...!)neyse o zaman madem indirim hakkı bitti, bari hattı iptal ettirelim dedik. işte orda dur dediler...neymiş; hattımı dondursam bile taahhüt nedeniyle kazandığım tüm indirimlerin süresi devam eder, yalnızca aynı taahhütün kalan süresi dondurulurmuş...!!çelişkiye bakar mısınız? taahhüt sürem 3 aylığına donuyor, fakat o taahhüt nedeniyle kazandığım ve hattımı dondurduğum için kullanamadığım 3 aylık indirim hakkımdan ise eser yok!!!tanım:senelerdir abonesi olan müşterisini 2-3 aylık birkaç tl fazladan kar uğruna kaybeden firma.edit:haklarında olumlu bir entry var mı? yanılıyor bu kadar insan olabilir mi?
saygısızlık ve rahatlıklarıyla çalışan, insanı zıvanadan çıkaran bir kuruluştur. yakında laubaliliğe varan hareketleriyle çok şikayet alacakları kanaatindeyim.
çılgın kampanyalar....harika hizmet kalitesi..ışık hızına yakın veri aktarımı ..şüphesiz kesintisiz internet...ucuz mu ucuz , sudan ucuz..seviyoruz seni tt net iyi ki varsın , gözlerim yaşarıyor.. nasıl anlatabilirim sana olan sevgimi !dd 
(bkz: 1 ocak 2016 ttnet adil kullanım kotası rezaleti)
iki gündür yok.altyapı çalışması varmış ne zaman geleceğini de söylemiyorlar.genel müdürlüğün telefonu da müşteri hizmetlerinde yokmuş.zaten resmi tatil olduğu için çalışmazmış genel müdürlük.ama resmi tatilde altyapı çalışması yapıyorsun sayın amına koyduğum.
türkiye'de en kötü hizmeti en fazla paraya sağlayan şirket. evimizdeki internet 10 yıldan fazladır ttnet ve bir gün olsun kopma problemi olmadan hız problemi olmadan internete girdiğim olmadı. madem bu kadar şikayetçisin neden değiştirmedin diyebilirsiniz açıklayayım internet ve telefon aboneliği babamın üzerine olduğu için iptal ederken bile gidip babamın bizzat ilgilenmesi gerekiyordu, babam ise dünyanın en üşengeç insanıdır öyle ki evdeki tadilat işlerini bile annem yapar ustaları annem bulur eve getirir. neyse ttnet müşteri hizmetlerini arayarak faturamın kabardığını saymazsak her ay 120 tl ödediğim bir paketim vardı ancak bağlanma problemlerinden ötürü kendi telefon hattımın internetini kullanarak faturama ek 40 lira ödemeler ve ttnet müşteri hizmetleriyle olan konuşmalar neticesinde bu adamlar bana her ay 200 liraya patladı. en sonunda babama riptal ettirmesi konusunda baskı yaptım ve sonunda iptal ettik ( onun için de 15 gün uğraştırdılar o da ayrı bir rezalet ) sonrasında beni cepten aramaya başladılar "iptal ettirmeyin aynı hizmeti 39 liraya verelim" diye. iyice tepem attı madem 39 liralık bu hizmet ben yıllarca 120 tl ödedim. uzak durulması gereken internet şirketidir diyorum vesselam. siz siz olun bulaşmayın.
son 2 haftada 2 defa allah tarafından korunup uzaklaştırıldığım şirket.vodafone net (eski biri adsl) kullanıyorum. çok saçma bir sebep yüzünden inanılmaz kızdığım için alternatiflerine bile bakmadan 444 0 375'i aradım. (ayrılma isteğimin sebebi de şurada: (bkz: #57395320)başvuru işlemlerini tamamladım, 2 gün sonra evime kargo gönderdiler. sözleşmeyi imzalayıp geri gönderdim. artık transfer işleminiz tamamlandı cümlesini beklerken "talebiniz isteğiniz üzerine iptal edilmiştir" yazılı bir mesaj aldım...hemen aradım tabi, iptal talebim falan yok.sistem bu mesajı otomatik olarak gönderiyormuş ama asıl sorun vodafone net'in transfer için onay vermemesiymiş...parayı ödeyen, hizmeti kullanan ve şirketi değiştirmek isteyen ben olduğum için başkasının onayına ihtiyaç duyacağımı hiç sammazdım... bu onay meselesi için saatlerce sövebilirim - ki sövdüm de ama buraya yazamıyorum, çok değer verdiğim bir insana küfürlü yazmayacağıma dair söz verdim.ttnet vodafone net'in onay vermeme sebebini de açıklayamıyor. sadece onay vermemiş diyerek geçiyorlar.ilk başvuru bu şekilde sonuçlanınca 2. başvuruyu yaptım ve o da aynı şekilde sonlandı.bu sefer vodafone net'i aradım, transfer için gerekenleri yaptım, siz kimsiniz de benim isteğimi işleme koymuyorsunuz diye fırçaladım. bu sefer bir açıklamaya ulaşabildim. siz de okuyun.ttnet'te bu işlemle ilgilenen kişi başvuru formuna iletişim için istenen telefon numarası yerine bağlantının yapılacağı tesis numarasını yazmış...kendileriyle son görüşmemizde yani vodafone net'e (eski biri adsl) geçiş yaptığım süreçte 300 lira geçirmişlerdi. başvuru yaparken bunu bile düşünmemiştim.bu tamamen allah'ın koruması, başka bir açıklama getiremiyorum.
yerin dibine batasıca internet hizmet şirketi. buraya yazacağım hemen hemen her şey gg olacağı için ne yazık ki susuyorum.ulan siz insanları geri zekalı yerine mi koyuyorsunuz, yoksa kendinizdeki problemin insanlarda da olduğunu mu düşünüyorsunuz? yav skcem ben iki senedir aynı modemle, aynı bilgisayarla internete giriyorum ve hep bu şirket kaynaklı hız problemlerin olduğunca, aşağılık biçimde ve yüzsüzce boku hep ya modeme, ya bilgisayara, ya da tesisata atmayı çok iyi biliyorlar. müşteri hizmetlerinden de ayrıca hiç memnun değilim, imkânım olsa hepsini kovarım. demin bir müşteri temsilcisine denk geldim, kız lütfedip benimle konuştu ve problemimi çözmeye çalıştı, onu da çözemedi zaten!yav siz ne yüzsüz, ne aşağılık bir şirketsiniz ben anlamıyorum ki?! insanların sizden kaçmasını sağlamakla daha iyi bir şirket olduğunuzu mu düşünüyorsunuz nedir? ya da küfür ve hakaret yemek hem şirket hem de çalışanlar olarak bir hobiniz filan mı?evet ayın 1'i, kota bilgilerimizin güncellenmiş olup 16 mbit hızımızı görmemiz lazım, gelin görün ki şu anda görülen en yüksek hız anca 5-6 mbit. sizin verdiğiniz vereceğiniz internete sokadens!(bkz: aşağılık şirketler)(bkz: yüzsüz şirketler)
kendileriyle gerçekten şaka gibi diyaloglara girilen, dandik ve saçma sapan bir kurum.mh: müşteri hizmetlerip: penguenmh: merhaba ben x nasıl yardımcı olabilirim?p: merhaba. ayın başı olmasına rağmen 16 mbit hızımı göremiyorum, hız seviyem 5-6 mbit civarında devam ediyor.mh: peki, kontrol edeyim... dns kaynaklı bir sorun gibi gözüküyor.p: nasıl yani anlamadım, daha önce hiç dns kaynaklı böyle bir sorun olmamıştı?mh: (bezgin ve yılgın bir ses tonuyla) bende dns kaynaklı gözüküyor, başka sunabileceğim bir yardım yok. dns'i değiştirebilmeniz mümkün mü?p: evet, bana değerleri söyleyin lütfen.(ttnet'in dns'leri yazılır)mh: şimdi tekrar deneyebilir misiniz hızınızı?p: evet hız testi yaptım, hâlâ 5-6 mbit olarak gözüküyor.mh: hız sorunu modem veya altyapı kaynaklı gözüküyor, benim yapabileceğim bir şey yok. değerleriniz normal gözüküyor ve 16 mbit şeklinde gözüküyor.p: iyi ama ben şu anda hızımı 5 mbit olarak görüyorum, bu ne olacak?mh: (yine bezgin ve yılgın bir ses tonuyla) dediğim gibi sunabileceğim yardım bu şekilde. bende değerleriniz normal gözüküyor, altyapıyla ilgili bir sıkıntı var.p: peki teşekkür ederim, iyi günler...mh: iyi günler... (uff snne be slk .s)bu deneyimsiz, beceriksiz, kalitesiz ve cahil müşteri hizmetleri çalışanıyla görüştükten sonra modeme bir kapat-aç daha yapılır ve hız normale dönüyor mu diye bakılır, sonuç yine aynı. tekrar müşteri hizmetleri aranır.mh: merhaba ben x size nasıl yardımcı olabilirim?p: merhaba. ayın başı olmasına rağmen 16 mbit hızımı 5 mbit olarak görüyorum. yardımcı olabilir misiniz?mh: tabii, hat değerlerinize bakayım... sayın p, hattınızda sık sık kopmalar görülüyor ve bu yüzden hızınızda bir düşüklük yaşanmış. (hâlbuki sık sık kopma gibi bir durum yok!)p: modemi iki defa kapatıp açtım ama kopma problemi yaşamıyorum sık sık?mh: bende öyle gözüküyor efendim. modeminize gerekli ayarlamayı yapıyorum, ışıklar gidip gelecek.p: tamam...(işlem yapılır, hız normale, 9-10 mbit civarına döner.)mh: sorununuzun çözülmüş olması lazım.p: evet çözüldü. yalnız iki problem belirteceğim. 1) neden hız düşük olduğunda her defasında sizi arayıp hızın yükselmesi için çözüm bulmanızı istemek zorundayım? sizin bu hızı zaten gerekli değerlerde vermeniz gerekmiyor mu?mh: sayın p, dediğim gibi yaşadığınız kopmalarla alâkalı olarak bir düşük hız problemi yaşamışsınız, ben bunu düzelttim, bundan sonra sıkıntı olmaması lazım.p: (dediği tamamen yalan ve yanlış olsa da) anlıyorum. 2'ncisi; müşteri hizmetlerindeki çalışanlarınızın bazıları son derece bilgisiz ve deneyimsiz. ben mh'ni arayıp da sizinle iletişime geçmeseydim bu problemim çözülmüş olmayacaktı. lütfen müşteri hizmetlerinde daha kaliteli ve kalifiyeli, konu hakkında bilgisi olan ve müşteriyi doğru yönlendiren kişiler barındırmasıyla ilgili kurumunuzun ilgili bölümlerine şikâyetimi iletin.mh: anlıyorum sayın p. konuşmamız zaten kayıt altına alındığı için şikâyetiniz ilgili bölüme iletilecektir.p: peki, iyi günler diliyorum...telefon kapatılır.şimdi ben bu ikinci mh'ne ulaşmamış olsaydım, "demek ki benim modemde bir sıkıntı var," demiş olsaydım, şu an 5-6 mbit'le internete devam ediyor olacaktım. kaldı ki bu, ttnet'le ilgili yaşadığım ilk sıkıntı değil, daha önce de aynı sorunla ilgili başka bir mh ile aynı sıkıntıyı yaşadım. hadi ayın başı gelmiş olmasına, benim internet hattımda sürekli kopmalar olmamasına rağmen böyle gerzekçe bir hız kesintisinin olduğunu (bir şekilde) kabul edelim. peki ttnet'in müşteri hizmetlerindeki kalitesiz, gereksiz, deneyimsiz ve insanı sinir eden çalışanlara ne demeli? burayı okuyan mh çalışanı filan varsa; oğlum biraz kendinize çekidüzen verin be! hiçbir halttan anlamayan, "uff snne be slk .s" ses tonundaki müşteri hizmetleri çalışanıyla ben muhattap olmak zorunda değilim. oradaki eleman benim sorunumu çözmek üzere orada oturuyor ve demek ki bu konuda kıt, yani cahil, yani bilgisi yok. asgari ücret ne kadarsa, o paraya bu işi istemeden, beğenmeden yapıyorsa defolup gidebilir, yerine daha kaliteli ve işini bilen bir çalışan gelebilir. ben sizin mh çalışanlarınızın kaprisli hâlini çekmek zorunda mıyım?! benim sorunumu çö ze cek si niz bitti bu kadar, bunun için para alıyorsunuz.internet hız sorunu ve kopmaları ayrı dert, müşteri hizmetleri çalışanları ayrı bir dert olan firma. imkânınız varsa asla ama asla ttnet'ten internet almayın.bir de bu şirketle ve çalışanlarıyla ilgili, maddi olarak imkânı olan varsa ve harcayacak bol bol zamanı olan varsa, gitsin dava etsin bir şey etsin de şu kurumun burnundan fitil fitil getirsin. gerçekten kurumdan ve çalışanlarından genel anlamda nefret ediyorum ve bunun sebebi de %100 kendileri. benim imkânım olsa o mh çalışanının peşinden gider, yaptığını burnundan getiririm ama öyle bir imkânım yok ve sadece internetteki gerekli şikâyet sitelerinden şikâyetimi dile getirebiliyorum.
ankara/ dikmen bölgesindeki servisinin cortladığı kuruluş.oyuna bağlandığımda 300 ping gösteriyor. yetkili ile konuştuğumda modeminizden, oyundan kaynaklıdır diyor. çalıştırda cmd ile arattığımda ise bir bir söylüyor pingin nerede bozulduğunu.hayır sorunu söylüyorsun, bilmedikleri, anlamadıkları için çözemiyorlar da. nasıl iş anlamadım ki.
eski müşterilerini arayıp taciz eden kurum
herkesin el mahkum kullandığı internet sağlayıcı.. eğer bir gün doğrudüzgün bir rakibi çıkarsa o gün batacaktır.
allah bunlari kahretsin diycem ucu yine bize dokunacak
2016 yılında hala mecbur olduğumuz iss.(bkz: vay amk)(bkz: insan gerçekten hayret ediyor)
bu oluşumun müşteri hizmetleri ile 5 dk. önce bir görüşme yaptım. 2015 haziran ayından bu tarafa 25 m. ileride bulunan kutudan evime hat çekememelerini araştırıp bana döneceklerini söylediler.muhtemelen 2017 gibi hat bağlanır.tanım: üçüncü dünya ülkesi telekomu.
4 yıl kullandığım interneti iptal ettirmek için 2*3 ay uğraştıran şirket. 6 kere telefonda konuşup milyon tane teklifte bulundular. 6 ay donduralım istersenizle başlayıp, 'ama fiyatınızı yıllarca sabit de tutabiliriz'le devam ederlerken her tekliflerine hayır diyerek bıktırdım ve iptal ettim. kurtulmak bayağı zor oldu. tavsiye etmiyorum. kontrollerimi sağlıyorum diye diye kulak kanseri yaptılar. (bkz: sağla panpa)
universite yillarimda baglattigimiz internet memur misali 9-5 arasi baglanir sonra da ucmaga varirdi. maalesef biz de genelde o saatler arasinda okulda olurduk. aylarca olmayan netin faturasini odedik. gerekli tum islemleri defalarca yaptik. sonuc : yok.el mahkum gidip son faturamizi odeyip interneti kapattik.sonra ne mi oldu?hepinizin bildigi seyler...1 yil sonra odenmemis 3 aylik fatura yolladilar. 5 sene oncenin parasiyla 100 tl ediyordu.ogrenci insaniz,yeri geldiginde ac geziyoruz. elimizde iptal edilmis sozlesme ornegi olmasina ragmen sie lan gidin faturanizi odeyin de gelin dediler. borc harc topladik parayi yatirdik.sikayetler,dilekceler derken surune surune 6 ay sonra paramizi geri aldik.tekrar hicbir borcumuz olmadigina iliskin bir kagit aldik.aradan 3 sene gecti.sevgili ttnet bir fatura daha yolladi. 2 aylik odenmemis borc.heralde dedik agam bizimle egleniy.gittik sorduk eski donem borcuymus.e dedik elimizde borcu yoktur kagidi var. yok ille de odeyin de oyle basvurun dediler.klasik isler bunlar.arkadas o aralar yeni atanmis,eli belinde motifiyle geziniyor ortalikta. gitti odedi parayi. yi e borcu yoktur kagidi aldik. olaylarin ustunden 2 sene gecti 1 sene sonra yeni bir faturayla daha kapimizi senlendirmelerini bekliyoruz ve sizi hic ozlemedik ttnet. icip icip kapimiza gelmekten vazgec.
bu akk denen illeti 1 den 3 e çıkardılar geçen senelerde. yine revize edin şunu. sitelerin, oyunların, youtube videolarının kalitesi arttıkça gb i da artıyor. gelin şunu düz hesap 5 yapın.
3 5 aya uydu uzerinden 100mb mobil baglantilar gundeme gelecek.. bunlar hala kabloyla modemle 2-3 megabit baglantilar sunmakta bilmemkaca kadar sikimsonik net bilmemnesiz adi altinda.. bu sene 4.5g ye ayak uydurmayip yatirim yapmasinlar da gotleri yiyorsa gorelim.. allahin tilkileri sizi..
8 senedir kullandığım sınırsız internet artı salak ev telefonu hizmetini iptal ettirmeye karar verdiğim şirket.başka internet sağlayıcı şirketler defalarca aradıklarında çok cazip tekliflerle geldiklerinde reddetmiştim ama artık yeni bir yer arıyorum.vallahi bezdim. bir aydır internetim o kadar yavaş ki watsapp dan resim dahi gönderemiyorum. tt neti aradığımda durmadan dns değiştirtiriyorlar olmayınca way efendim modemim eskiymiş.kendilerinde bir sorun gözükmüyormuşmuş.oldu o zaman bana yeni bir modem üstelik ilk aylar bedava olan başka bir şirkete gideyim de bari her ay 100 tl den fazla kazıklanmayayım.arkadaşlar biliyorum bu internet sağlayıcıların hepsi aynı bok ama tavsiyeleriniz varsa açığım bi yeşillendiriverin allah için..
yeni taşındığım eve altyapı yok diyerek internetsiz ikinci ayımı yaşatan firmamsı. bu altyapıyı kendilerinin değil benim türk telekom'dan talep etmem gerektiğini söylemeleri de ayrı komedi. öyle dağ başında falan oturmuyorum ayrıca hani etrafımda telefon direkleri vs var. ama yıl olmuş 2016 hala insanlara bir hizmeti ulaştıramayan bir tekelin içindeyiz. alt tarafı elli metre kablo çekeceksin ferhat ol dağları del demiyoruz.
müşteri hizmetleri diye aranılan kişiler yaptıkları işten habersiz.insanı canından bezdiren uzun diyaloglar.sonuç? koca bir hiç. bu kadar ilgisiz, kurumla alakasız ve bilgisiz insanlar neden orada telefonlara cevap veriyor? inşallah yakın zamanda bunlara iyi bir rakip çıkar da müşteriyi biraz ciddiye alırlar.
ben yıllardır uydunet kullanıyorum. babamın evinde, ofiste ve bilimum diğer yerde ezici çoğunluk olarak ttnet bulunuyor. akşam otururken birden bire televizyon yayını gitse, internet yavaşlasa, arıyorum teledünya'yı 30 dk sonra elinde aletleriyle bir ekip geliyor, evin içindeki bağlantılara, apartmandaki kutuya, uydu alıcıya, modeme bakıp bilgisayardan ayarları kontrol edip sorunu çözüp gidiyorlar; çözemezlerse de bir yerlere iletip çözmeye çalışıyorlar. bu ilgi bile birçok şeye bedel oluyor. ancak babamın yaşadığı tırt bir sorun için bu ttnet ekiplerini onlarca kez aradığım, babama arattığım, gidip dilkeçe yazdırdığım halde bir adet yetkili bile o narin poposunu kaldırıp gelmiyor. bir sorun mu oldu, modemi kapat aç düzelir mantığıyla müşteri hizmetleri personeli istihdam ediyorlar sadece. onun haricinde apartmana gelen kablo oksitletnmiş, sen ayda en az 60 tl verdiğin hizmeti gün içerisinde sürekli koparak kullanmışsın, bir skype konuşmasını bile tek seferde tamamlayamamışsın, internet hızın düşmüş umurlarında değil. uydunet de nur alem nur değil ama sorun çözme hızları ve müşteriye davranışlarıyla hiç değilse gönül alıyorlar. uydunet ve teledünya şu ülkenin her yerine, köyüne bile yayılmalı ki bu gibi iş etiğinden yoksun firmalar kendine çekidüzen versin.
çok hızlı olan ortalama 3.mb geçmeyen internet.
internetim arızalı, gelip düzeltir misiniz dediğinizde, sanki mahallenin elektrikçisini çağırıyormuşsunuz gibi üzerine para isteyen firma...ben sana ayda 70 lira ödüyorum, sen bana hizmet vermekle mükellefsin, senden kaynaklı arızada niye bir daha para ödüyorum gelip arızanı düzeltmen için?öyle bir servis sağlayıcı işte...
bak bu yaşadığım olay şaka değil.iki hafta önce internetim kesildi sebepsiz yere. aradım sordum tamam dediler arıza kaydı oluşturuyoruz. 1 gün geçti arayıp, gelen giden yok var mı bir gelişme dedim. yine arıza kaydı aldılar. 3. gün yine aradım telefonda bayağı bi kavga ettik arkadaşla. telefonu kapattıktan sonra internetim hemen açıldı.ve evet 2 hafta sonra bugün zil çaldı, kapıyı açtım ve karşımda ttnet'in güzide çalışanlarını gördüm. arıza için geldik diyor görevli. 2 hafta önce bildirdim ben onu dedim. bize bugün söylediler biz de şimdi geldik diyor. yani bu işin boku çıkmış artık. 8 ayım kaldı senden kurtulmama ttnet. aklı olan kaçsın bu firmadan.
yaptığım çevirmenlik gereği günün 3-4 saati bilgisayar başında olmam gerekiyor. bu firmanında bulunduğum evden ttnet wifi adlı bir ağı oldukça iyi çekiyor. kaldığım evde 2 ay sonra çıkıcağım için tekrar modem bağlatmakta istemedim. şunu bir kullanayım dedim. internet bağlantısı oldukça iyi fakat inanılmaz pahalı öyle ki ttnet wifi misafir olarak kullanmak istesem 2 saatliğine 7 lira, günlük sınırsız kullanıma 10 lira istiyor. bende mecburen günlük 10 lira bayılıyorum. şu son 1 hafta da herkesin normal ödediği aylık fatura miktarını son 1 haftada verdim. 1 ay kullansam 300 lira ne demek. ulan hadi 5 lira yapsan eyvallah.birde bunların ttnet kullanıcılarına aylık 600 dakika hediyesi var. bu sebeple eş dosttan ttnet bilgilerini alıp 1 günlüğünü bedavaya getiriyorum bazen. 30 kullanıcı ayarlasam bu ibnelere 5 kuruş ödemem. ttnet wifi kullanmayıp hediye dakikaları boşa giden yazarlardan da olabilir. hediyeleriniz boşa gidip bunlara da para olarak dönmesin. aylık 300 lira boru değil. haliyle ekonomik olarak beni de sarsıyor. bunun ne olduğu hakkında bilgisi olmayanları da aydınlatabilirim. kullanıcı bilgileri genelde modemin kayıtlı tel no veya isim soy isim den oluşmaktadır. şifresi ise genelde 12345 veya 123456 olur. yeşilleyin gençler.
teknik destek ekibini okumayıp iş bulanlar grubundan oluşturan şirket
yaklaşık bir haftadır istisnasız her gün en az bir defa (bazı günler ikiyi buldu.) arıza kaydı açtırdığıöm, güzel yurdumun internet sağlayıcı(!) şeysi. böyle el mahkum gibi sürekli prim verdiğimiz sürece daha çok tokatlarlar. telefonda muhatap olduğunuz kişinin de önünde sadece "arıza kaydı aç" seçeneği var herhalde. "şikayetimi ya da memnuniyetimi iletebileceğim bir yetkili yok mu?" dediğimde de bir şey farketmiyor; hoş belirtsem ne olacak, adamlar kartel olmuşlar!
telefon ederek; netlimitsiz 16 mbps 50 gb akn'li 49 liralık internet aboniliğimin, hipernet limitsiz (24 mbps'e kadar) 75 gb akn'li pakete dönüştüğünü, eve gelerek modemi değiştireceklerini söyleyen şirket.hayırdır acaba?hızı arttırıyorlar, adil kullanım kotasını arttırıyorlar, modemi de daha iyisiyle değiştiriyorlar... fiyat da değişecek mi? değişecekse, -ki ttnet sitesinde hiçbir talebim ve başvurum olmamasına rağmen- yükseltildiğim paket 85 lira filan...ttnet online işlemler merkezinden baktım, paket bilgilerim gerçekten de yükseltilmiş, elemanlar gelip modemi de değiştirecek, ama fiyat artacaksa olay çıkabilir. fiyat artmayacaksa güzel.bakalım ne olacak?edit: zyxel vmg3312-b10b model bir modem verdiler, getirmediler, gidip aldım. paket yükseltilmiş, ücret de aynı kalacakmış. 24 mbps'yi şimdilik görmedik, eski modemle 1.2 indirme hızı görürken, bunda 1.4'ü gördüm. hızda değişim şimdilik az... şimdi "bayram değil, seyran değil, ttnet bizi niye öptü" diye düşünüyorum... gerçi 8'den 16 mbps'ye de böyle geçmişlerdi. o zaman da altyapıda hızı minimum 16'ya getirmişlerdi. yavaş yavaş, altyapıda minimum 24 olacak herhalde. tek mantıklı cevap bu. yoksa bunlar bedavaya günahlarını vermezler.
herkes yazmış ben de yazayım, rezil firma. nakil başvurusu yapmama rağmen gelmemişler, kayıt tutmamışlar üzerinden bir ay geçmiş , sormaya gidiyorum, ttnet yetkilisi bana edepsiz diyor.bu saygısızlığı nereye şikayet edeceğimi dahi bilmiyorum.
müşterisini kandıran bir firmadır. en fazla 16 mbit alınabilen bir bölgede "aa size santralden düşük profil 4 mbit tanımlanmış." derler. internetiniz özellikle geceleri sürekli 300 kbit seviyelerinde gezinir. üç kere arıza kaydı bırakırsınız üçünde de bir gün boyunca interneti tamamen keserler. üç seferde de kesintiden sonraki gün gelen internet 3.5 mbit civarlarında gezinir ve ertesi gün yine 300 kbit değerlerine düşer. milyonuncu kez müşteri hizmetlerini ararsınız ve yine arıza kaydı açalım cevabını alırsınız.istanbul'da iki tane superonline fiber internet üyeliğim var. ttnet, superonline'ın %1'i bile olamaz. müşteri hizmetlerinden tut teknik desteğe kadar superonline bunların yanında melek melek.ttnet sizden 16 mbit parası alır ama size santralden 4 mbit düşük profilli tavan hız tanımlar. üstüne sürekli hız testi yapıp 3.5 mbit sonucunu almanıza rağmen "gün içinde artar o, değişkendir" diye yalan söylerler. ha zaten o 3.5 mbit hızı da arıza ayağına nedense belirli saatlerde 300 kbite düşürürler.
8 aydır kablo bağlayamadıkları ve 6 aylığına dondurduğum internet hattı için 3 aylık fatura kesen, müşteri temsilcisini aradığımda dondurma işlemininin sadece 1 defa ve 3 aylığına olduğunu öğrendiğim kan emici şirket.3 gün önce görüştüğüm müşteri temsilcisi ise hattımın şubat 11 2016'ya kadar dondurulduğunu beyan etmişti. anladığım kadarıyla kazıkladıkları her müşteri için prim verilen bir sistemleri var.bu oluşumdan kurtulmakta kolay değil iptal için ön kayıt yaptırdım ayrıca bayi üzerinden dilekçe vermek gerekiyormuş. buradan ayrıca "ben müşteri temsilcisi değil takım lideriyim" diyen ablayada en derin hislerimide iletmek isterim.tanım: vermediği hizmet için para tahsil eden tekel.
yalancı olduğu kadar terbiyeden nasibini almamış, sorumsuz bir firmadır. müşteri hizmetleri sinirlendiğiniz anda telefonu suratınıza kapatır. santrallerine gidersiniz muhatap bulamazsınız. rezilsiniz rezil.
dolandırılmama vesile olmuş firmadır. aynı tarzda dolandırıcılık başkalarına da çok yapılmış olduğundan buradan uyarı için paylaşmak istedim.mail'imi kontrol ederken gördüm ki benim bilgim olmadan ttnet play store'dan oyun satın alınmış. oyunun adı game sultan. 26 tl'lik toplam 5 adet satın alınmış. alınan oyunun ücreti de faturaya yansıtılmış. ttnet online hizmetlere girdim, cep telefonu numarası benim bilgim olmadan değiştirilmiş. müşteri hizmetlerini aradım, oyun satın almışsınız veya şifrenizi başkasına vermişsiniz dedi. kimseye şifremi vermedim, şifrem de bir tek ora için aldığım şifreydi. şikayet kaydı bıraktım, iki gün sonra geri dönüş yaptılar: "oyun satın almışsınız, şikayetiniz varsa savcılığa gidin"btk'ya şikayet edeceğim. ilerleme oldukça editleyeceğim. yardım için yeşillendiren olursa sevinirim.peşin edit: bariz güvenlik açığı var. bir kişi benim ttnet tek şifremi ele geçiriyor, girip telefon numarasını değiştiriyor (onayım yok), sonra oyun satın alıp bu telefona gelen sms yolu ile ödemeyi onaylıyor. bugün tek bir şifre ile nereden online alışveriş yapabilirsiniz ki?
borcundan dolayı kullanıma kapatılan telefon ve adsl aboneliğine 2 ay fatura kestiler. güç bela geri aldık. uzak durun diyecem de el mahkum. şartlar şartlar...
superonline kontratım bittiğinde; leş kargası gibi arayıp ''ttnet e geçin, internet sağlayıcınız biz olalım..'' diyen dallamaya:- ''sizden yakayı kurtarmak için aylarca uğraştım'' dememe kalmadan suratıma telefonu kapatan platform.
ben hayatım da ne böyle bir şey gördüm ne de yaşadım. resmen göz göre göre kazıklanıyor, soyuluyoruz. geçen yıl aralık ayında ttnet üniversite paketine geçtim yanına kampanyayla sözde ucuz bir modem aldım. 8mbit hızım, 50gb kotam var, 1 yıl boyunca indirimi olarak kullanacağım. 1 yıl boyunca aşağı yukarı ödeyeceğim miktar 65 tl. tamam dedik boynumuzu bükdük, ne olsa yeni modem aldık falan filan...neyse 2016 aralık ayına geldiğimizde taahüt sona erdi. ödeyeceğim miktar şuan 82 tl. (resim) bağlantı da da gördüğünüz gibi resmen tüketiciyi taahüte zorlayan bir strateji izliyorlar. detaylısı da burdabu da yetmezmiş gibi yaptığı soygunu fatura da gözüme gözüme sokuyor.resmen göz göre göre bu soygunculara domalmak zorundamıyız arkadaşlar, bu nasıl bir sikim sonik bir ticaret anlayışı. adil kullanım kotası yetmezmiş gibi birde yalın internet ücreti alıyorlar.şimdi baktım bu fiyata taahütlu olarak 100gb üstü limitsiz paketlere geçebiliyorsun. iş mi lan şimdi bu belki ben 24 ay köleniz olmak istemiyorum. yarın ne olacağımızı bilmiyoruz, belki bursumuz kesilecek ya da işten ayrılmak zorunda kalacağız belki de iş bulamayacağız. amk sektöründe şöyle taşşaklı bir firma yok ki göstersin el mi yaman bey mi yaman. sözlükte uydunet falan geveliyorlar ama firmanın altyapısı belirli bölgelerde mevcut. superonline en iyi altnernatif neredeyse aynı fiyata sunuyor. ne yapacağımı şaştım. bari açın şu lanet olası sektörü yabancılara ithal internet kullanalım amk. gerçi devlet ona da vergi koyacak ama en azından şu pazarda rekabet görmüş oluruz. pazar liderinin (ben öyle liderliğin...) altyapısını kullanan firmadan rekabet etmesini beklemenin gerçekçi olmadığını biliyorum ama fiyatlar resmen tavan yaptı. 1ay önce 65tl öderken 8mbit hıza 50 gb akk'ye 82 tl ödemek zoruma gidiyor amk.duy beni ttnet duy bilmiyorum ekşi hesabı var mı diğer firmalar gibi ama yarın gidip sırf şu çıkarttığınız fiyata inat rakip firmalardan birine geçeceğim. muhtemelen superonline olacak ama nasıl bir markaysa ikamet ettiğim bölgede altyapıs var bayisi yok daha ne denir buna bu mu rekabet amk.
muhtemelen müşteri hizmetlerine sert yapan müşterilerinin numaralarını kara listeye alan ve müşteri temsilcisine bağlatmayan onlarca sıfata layık firma. müşteri hizmetleriyle iki günde on kere falan konuştum iki kere sert yaptım ikisinde de hattan düştüm. en son nasıl sert yaptıysam şu an ne hizmet numaramı ne tc kimlik numaramı sistemde bulup kayıttan müşteri temsilcisine geçemiyor. en son "arızanız geçtiyse biri geçmediyse ikiyi tuşlayın." diye kayıt aradı, ikiyi tuşladım, daha önceleri bunu yapınca müşteri temsilcisine bağlanırken bu sefer bağlanma sesinden sonra yüzüme kapandı. inşallah beni o lanet taahhütlü sisteminizden çıkarmışsınızdır.
yine yapacağını yapmıştır. 24 ay taahhütle aldığımız alo + internet paketinin "alo"su meğer 12 aymış. 5 liradan tak 15 liraya çıkarmışlar fiyatını. başkasına geç desen desen 300 bilmem kaç lira cayma ücreti, kal desen 2016 kasım'a kadar 54 liradan 72 liraya çıkmış fatura öde... bu arada 54+10 nasıl 72 oluyor onu da anlamadım. fatura birden 72 lira oldu ya la... kesin vergidir vergi. neyse biz kasım'a kadar dayanmayı seçtik, superonline geçeriz heralde. o da aynı bokun laciverti fakat alternatif yok. kullanmayın, kullandırtmayın... dışlayın bu soyguncuları
(bkz: vodafonenet)
internet abonesi olanlara kafasına göre tivibu ev üyeliği yapmaktalar.her ay 4,90 bindiriyorlar faturanıza.aradım iptal ettirdim. ödediğim tutarın da iade edilmesini istedim.işlemi yaptılar.aklınızda olsun. kullanmadığınız şeyler için para ödemeyin.
allahın türk insanına verdiği cezalardan birisi olan firmadır. 66 tl den sözleşme ettik kendileriyle yalnız benim fatura 69/70/77/74/80 derken gittikçe yükseliyor. aradım sözde platin müşteri hizmetlerini bana 50 kuruşluk telefonla görüşmüşsünüz diyor.ben matematiksel olarak açıklama bekliyorum abla bana ne yapayım diyor ! niye böyle olmuş anlat diyorum şunu,bunu almış olabilirsiniz diyor, almadım diyorum cevap yok. telefonsuz internet 18 tl bağlantı ücreti var, telefonlusu gene 18 tl bu ne iştir a dostlar. diyor ki adamlar ben internetle telefonu aynı kablodan veriyorum mecbur alacağım parasını. gelmedi bir fiber,kablonet ki ellerimle kopartayım şu telefon hattını.
8 aydır bağlayamadıkları kablo sebebi ile iptal etmek istediğim aboneliğim için beni arayıp özel değilse sebebini öğrenmek isteyen rezil şirket.
artık gerçekten işin suyunu çıkarmış adeta reklamların tüm giderini tüketiciden çıkaran bi şirket halini almış soyguncu internet firmasıdır kendisi. öğrencilik bitipte işe başlayıp kendi evime geçtiğimde uydunet veya dsmart a geçicem.
 aydır müşterisini umursamayan firma.
şu aralar 55 tl lik tarifesini, taahhütlü abonesi olduğumuz için kıyak yapıp 90 tl den indirerek 77 tl ye bize geçiren kadirşinas kurum. biz adamı böyle zikeriz in türkçesi.
müşteri memnuniyeti sağlamak için milyonlar harcarlar ama nihayetinde, memnun etmeye çalıştıkları o müşteriden haksız, vicdansız yere, aksaray üç kağıtçılarının yaptığı gibi, yasanın orasından burasından dolaşıp üç kuruşluk bütçemizden para çalmaktan geri durmazlar. sonra o küfürler, nefret sözcükleri kulaktan kulağa yayılır, yıllar boyu sürer; benden alacağı haram 50 lira uzun vadede ona 500'e, 5000'e patlar.süreci anlatayım, takdiri kamuoyuna bırakayım. ttnet mi superonline mı diye kararsız kalanlarınız varsa ikisi de tamamen aynı. zaten aynı altyapıyı kullanıyorlar, başka kablo yok sokağınızın altında. şu kardeşinizin öfkesine ortak olun, superonline'dan veya başka hangi şirket varsa turknet murknet ona geçin. eminim onlar da aşağı kalmıyordur ama sopa bizde, kullanmayarak indirebildiğimiz kadar indirebiliriz o sopayı bu hırsızlara. 1. haziran 2015'te ttnet üyeliğimi kapatıyorum, 24 ay taahhütle superonline'a geçiyorum.2. iki üç gün sonra ttnet arıyor, aman efendim kapatmayalım, donduralım hesabınızı, üç beş sene sonra geçerseniz tüm haklarınız saklı kalır, indirim alırsınız, kampanyadan faydalanırsınız vs. defalarca soruyorum bak bir şey ödemeyeceğim değil mi diyorum, yok, yok efenim olur mu öyle şey diyor karşıdaki.3. bir hafta önce hooop ttnet'ten fatura. 1 kb bile kullanmamışım diyorum hayırdır, neler oluyor. arayıp itiraz ediyorum.4. iki gün sonra itirazım sonuçlanıyor, neymiş ben aboneliğimin altı ay sonra otomatik açılmasını kabul etmişim. ses kayıtlarımı dinleyip beni haksız bulmuşlar.5. salağım ya ben diyorum, çok zenginim ya hani, superonline'a 24 ay bağlamışken kendimi bir de ttnet faturası öderim ya, o da gelsin bir yandan demişim, kabul etmişim.6. ya diyorum 1 kb bile kullansam amenna, sisteme bakın benim haberim bile yok açıldığından, iptal edin faturayı. cık, etmeyüz diyorlar.7. peki diyorum nereden bilecem ses kayıtlarımı adil değerlendirdiğinizi. ben de dinlemek istiyorum diye ekliyorum. aman efendim ancak savcılık kararıyla dinleyebiliyormuşum ses kayıtlarını.8. yani 50 liralık fatura için 80 liralık yol parası verecem git-gel, zamanımı harcayacam. 9. tüketici mahkemesine veriyorum, btk'ya şikayet ediyorum. icralık olmamam için faturayı ödememi istiyorlar. çünkü süreç en az üç ay sürüyormuş.10. allah diyorum, allah topunuzun belasını vermesin diyorum, çünkü benim iç mahkememde ttnet mahkum. temyizden bile döndü.size de ömrüm boyunca bir lira bile kazandırmamak için elimden gelen her şeyi yapmazsam namerdim. siz 51 alıyorsunuz ya hani, uzun vadede 51000'den vazgeçiyorsunuz belki de.uzun lafın kısası üç kağıtçısınız ve bu size daha pahalıya patlayacaktır emin olun.
müşteri hizmetleri ile yapılan görüşmelerin kayıtlarına göre işlem yapan ama bu kayıtları size vermeyen oluşum.artık bu rezillerle yaptığım görüşmeleri bende kaydediyorum ve internet üzerinden yayınlayacağım.fiziken var olmayan altyapı yetersizliğinden dolayı fatura bedellerini geri alabilir miyim bilgisi olanlar yeşillendiriversin.
üç gün boyunca süren internet kesintisini bildirmek için aradığımda "evinizdeki kabloları kontrol edin" diyen, "kablo yok, her şey kablosuz" ifadesini idrak edemeyen, şikayetime cevap bile vermeye tenezzül etmeyen lanet olası servis sağlayıcı. aynı zamanda ev telefonu da kesik olduğundan sorunun hatta olduğunu bas bas bağırsam da "biz belli kontrolleri yapmak zorundayız" dışında bir cevap alamadım.aynı hattan gelen telefonun arızası için türk telekom arızayı aradığımda ise anında arıza kaydı alındı, telefonuma mesaj atıldı, ertesi gün arıza düzeltildi, ev telefonundan teyid edildi ve yeniden telefonuma mesaj atıldı. en ufak bir sıkıntı yaşanmadan. bonus olarak da internet arızası da çözülmüş oldu, çünkü sorun aşağıdaki bağlantı kutusunun kar yüzünden donarak arıza yapmasından kaynaklanıyormuş. ama şu lanet olası memleketin özelleştirmeyi tekelleştirme sanan çarpık anlayışı nedeniyle şurada hizmet alabilceğim tek internet servis sağlayıcı ttnet. çaresiz alınmayan hizmet için tam fatura ödenecek ay sonunda.
herkesin şikayet ettiği ama türkiyede çoğu evde olan olan internet sağlayıcı şirket, herne kadar şikayet edilse de kabul edin s*ke s*ke kullanıyosunuz...
soyguncu oldugunu dusundugum ve gecırmekte brazzerstakı kel adamı sollayacak telekominıkasyon sırketı
50 gb sözüm ona sınırsız 25mbs hizinda fiber interneti 49 liraya kakalarken bir de utanmadan bunun için reklam çeken internet sağlayıcı. dalga geciyorlar sanırım. 50gb kime yeter ki ...
fatura ödemek için yaklaşık bir saattir uğraştığım sikimsonik bir mobil siteye, bir adet hiçbir halta yaramayan applicationa ve telefonla aradığımda üç ayrı kredi kartında hata veren lanet bir sosyal platforma sahip firma. gerçekten battığınız ve yok olduğunuz günü iple çekiyorum ya. (bkz: nefret)
o kadar insan aklından uzak bir sistem ile çalışıyor ki bu sistemin personeli de beyin yerine kodlanmış bir cip taşıyor. az önce tivibu şifresini öğrenmek için aradım güvenlik sorusu da doğum yerim olduğunu söylediler bende ankara dedim doğru değil dediler sonra dedim tam 15 dakika kıvrandıkdan sonra dedim ki benim doğum yerim ankara yenimahalle nasıl yanlış olabilir anlamıyorum dedim evet doğru dediler yani kısacası doğduğum ili değil ilçeyi soruyorlarmış yahu desene il değil ilçe istiyorum ama yok beyin yerine kodlanmış bir cip var kafalarında bence bu ttnet internet hizmeti vermiyor insanlara malamat etme hizmeti veriyor.soruyorum size biri doğum yerinizi sorsa siz cevap olarak doğduğunuz ili mi yoksa ilçeyi mi söylersiniz.
(bkz: 13 ocak 2016 ttnet rezaleti)
nüfus cüzdanında doğum yerinde sadece ilçe değil il de yazdığını bilmeyenlerin ttnet'i eleştirenleri eleştirdiğini gösteren başlık altındaki abdurrahman çelebi kurumun adı.not: doğum yerinde il yazan yazar.
ulan olur da ileride karşınıza sağlam rakip bir firma çıkar , müşteri memnuniyetine özen gösteren , kazık fiyatları olmayan , iki de bir bağlantı sorunu yaşatmayan , adil kota saçmalığı uygulamasını kaldıran.o zaman görürsünüz babanızın şarap çanağını keser döner sap dönergün olur devran döner
...
internet kopar, erişim yavaşlar böyle bir şey.tez zaman da düzele!
sürekli arayarak "sokağınızda ki alt yapı çalışması tamamlandı, bilmem ne kadar fark verirseniz daha hızlı bir internetiniz olacak" diye taciz eden kurum...
çoğu yerde alternatifi bulunmadığı için tekel olmanın rahatlığıyla yaptığı işi çokta umursamayan firma. şehir merkezinde aylarca hat yok diye yeni müşteri kabul etmiyorlar. başvuru bile almıyor.
zannedersem bugün tam sıçmış olabilir. internet yok, 444lü numara cevap vermiyor. umarım bana özel, kablolarınız kopmuş, bağlantı aksamlarınız paslanmış tarzı bir şey değildir. cidden uğraşacak gücüm yok.edit: nihayet ulaştım, telefon hattını görmüyorlarmış, eve gelip bakacaklar. zıçtık anam. bakalım kaç ayda düzelecek.
yıllardır sorunsuz kullandığım internet sağlayıcım. çoğu insan sorun yaşıyor bu internet ile haklılarda bilmiyorum ama ben yıllardır kullanıyorum bir kere bir problem yaşamıştım. sorunu bulamamıştık sorun benim evime gelen kablodanmış değiştirdik sorun çözülmüştü. dün izmir yağmurluydu kopuyordu akşam aradım bugün bu saatlerde geldiler halletti gittiler şaşırdım. bu kadar hızlı olacağını düşünmemiştim. gelişme mi var desem bilemedim.edit: imla
lütfen, hakkınızın yenildiğini düşünüyorsanız tüketici mahkemesine şikayet edin.bana, anlatsam çok uzun olacak ama kullanmadığım internet yüzünden 400 lira ceza ödettiler. uğraşmak gözümde büyüdü ama uğraştım işten bi kaç saatliğine izin aldım tüketici mahkemesine gittim. ve ortalama altı ay sonra haklılığım anlaşıldı. aynı parayı, tebligat ıvır zıvır ücretini dahi ödemek zorundalar şuan. lütfen 50 tl de olsa arkasına düşün.altyapı yok diyerek (bir çoğunuzun yaşadığı sebepler) aylarca biriken parayı ödettiler. lütfen haklı iseniz savununuz.
genel olarak müşteri hizmetlerinin derdinizi dinleyip "anlıyorum" diyerek çocuklar duymasındaki psikolog havasıyla cevap vermekten başka bir işe yaradığını sanmıyorum.
ev telefonu hizmeti aldığımız hizmet sağlayıcı. normalde türk telekom'dan ev telefonumuz var. internet ve televizyon türksat kablo'dan. bir gün türk telekom'a ev telefonu için tarife sormaya gittik. size en uygun tarife sunmamız için ttnet'e taşıyalım dediler. fatura tutarı da değişmedi. sonra turksat kablo, uydunet markası altında ev telefonu hizmeti sunmaya başlayınca hemen gidip numara taşıma talebinde bulunduk. bulunmaz olaydık. her başvurumuzu "reklamasyondan iptal" bahanesi ile iptal ediyorlar, kabul etmiyorlar! 2 aydır kaçıncı başvuru. yok efendim kimlik fotokopisi görünmüyormuş. bunu nasıl çözecekler bilmiyorum. ancak kurtulmak büyük sorun.
kullanım kotası denen boku bizlere hâlâ dayatan hırsızlığa yakın internet servis sağlayıcısı. benim ne kadar veri indirdiğime karışamazsınız, indirdiğim veri üzerinden de hızımı kesip, parasını ödediğim paketin altında bir hız sunamazsınız. buna hakkınız yok. yüzsüz ve hırsız şirket, bu kadar açık ve net. bir gün adil kullanım kotasını kullanmayan bir şirket internet hizmeti vermeye başladığında, ülkedeki suriyeliler gibi yüzüne bakılmayan acınası bir firma hâline geleceksiniz. o günlere gelmenizi iple çekiyorum. umarım adınıza edilen bütün beddualar yerini bulur.
(bkz: playstore ttnet dolandiriciligi)ınceleme yapıp , "ama sizden baska kim bilcek tek sifrenizi islem size aittir :/ " seklinde adice aciklama yapan kurum. yeter ki ceplerine uc kurus para girsin.adamlar hangi ip'den hangi işlemin yapıldığını göremiyor.ya da ay pardon, görüyorlar da kendileri yapmış olmasın?
tesadüfen e devlete girip borç bilgilerine baktığımda 122 lira alacağımın olduğunu öğrendiğim şirket. bi arkadaşa söyledim onun da 800 alacağı çıktı. bir diğerinin de 124 lira. bakmakta fayfa var e devlete.
kapımın önündeki fiber kutusundan bana internet veremeyip "size 3g modem verelim" diyen marka.pardon marka artık tarih olmuş, kafeteryadaki bütün logolu fincanları topladılar.
bu firmanın özelleştiğine falan emin miyiz?bürokrasisi yüce dağlar gibi dimdik ayakta olan kuruluştur bunlar.yıllardır 8mbit'e kadar olan internet hizmetim 0.5mbit olarak evime geldiğinden dolayı sıkıntıda idim, fakat evime teknik ekip çağıracak fırsatı yeni buldum. onun adına da elitt hizmet diyorlar.dün aradığımda:"son ödemesi bugün olan faturanız var, ödemeyi yapmadan servisi gönderemiyoruz." cevabına karşılık internet bankacılığı ile ödemesini anında yaptım.bugün aradığımda:-hat sahibinin bizi araması lazım.+kardeşiyim, istediğiniz her bilgiyi de verebilirim.-kusura bakmayın kendisinin bizi araması lazım.+peki o zaman, birazdan kendisiymiş gibi bir arkadaşınızı kandırmak için tekrar arayacağım. iyi günler.-iyi günler(biraz bozulmaca)hat sahibi gibi tekrar aradığımda ise:-ödenmemiş 4 faturanız bulunmakta, hizmet gönderemiyoruz.+dün bir taneydi, onu da ödedim. 4 nereden çıktı?-elinizde yazılı bir belge varsa, isterseniz bize faks çekin düzeltmelerini yapalım.+çağrı merkezi böyle bir borcun var diye uyarıyor arar aramaz. bu uyarıyı almadım sonuncusunu ödediğimden beri, bence sizin sistemlerinizin bazılarında var, bazılarındaysa yok benim ödeme kaydım.-siz `bir daha faiz ve borcu tekrar ödemek zorunda kalmamak için` en iyisi bize faks olarak yollayın.+ödediğim borcu tekrar ödetemezsiniz banaşeklinde diyalogları tecrübe ettim. yıllardır da almam gereken hızın 16'da 1'ini alır ve ücretini öderim. şimdiyse saçma sapan engeller çıkarılıyor önüme.16'da 1 hız ne demek=360p ile youtube'da 5 dakikalık video izlemek için 10 dakika dolmasını beklemek demekacın acımızdır diyen herkes için başlık altında taziye çadırı kurdum. inb4: (bkz: derdini sikeyim)
2016 türkiye rezaletidir kendisi, mağrada yaşaması gerekenlerin tüm türkiyeyi mağraya layık görmesinden dolayı bizi soktuları yada bize soktukları sözde internet sağlayıcı firma
bunun playstore diye bir oyun sitesi varmış, bugün mail kutuma baktığımda farkettim.21 ocak günü 00:30 civarı ttnet tek şifremin değiştirildiği maili gelmiş,ardından 13 tane g-cash adında 39 liralık ürün kaktırmış biri playstore üyeliğimle. playstore üyeliğim olduğunu da yeni öğrendim.tek şifrem değiştirildiyse, muhtemelen çağrı merkezinden değiştirildi. onu başarabilmeleri için de kimlik bilgilerimi bilen bir dolandırıcı lazım. yani şifrem değiştiriliyor, ardından 13 tane ürün alınıyor. itiraz ettim, inceleme yapacaklarmış. sonucuna göre rezalet rezaleti furyasına katılmasam da buradan açıklama yaparım. yalnız şifre değiştirme sırasındaki ses kayıtları vs dinlenecek, bu iş bana patlarsa çok canım sıkılır lan. ömrümde tek şifremi yalnızca ttnet wifi'a bağlanmak için birkaç kez havalimanında, geri kalan zamanlarda ali sami yen stadında kullanmışımdır.ulan bekleme gerginliği ne kadar da kötü be.
modemin dsl ışığını takip etme tiki kazandıran analarını sevdiğim internet sağlayıcısı.her gün rasgele internet kesilmesiyle yaptığı süprizler,acaba geldi mi diye tatlı sabırsızlıklar, çağrı merkeziyle yaptığınız güzide diyaloglar olsun tadından yenmez.
internet hizmetleri zaten rezalet olan, ancak musteri hizmetleri rezaletleriyle iyice ayyuka cikan, berbat firma.kullanmak istemedigim telefon ve internet servislerini iptal etmek icin 2 farkli bolge mudurlugune ve cesitli bayilere gittim. birinde nufus cuzdani fotokopisi olmadigi icin, digerinde ekran acilmadigi icin, baskasinda iptal islemini yapan arkadas erken ciktigi icin, sonuncusunda haftasonu calistiklari ancak iptal islemi yapmadiklari icin bir turlu basari saglayamadim. birbiri ardina konustugum musteri hizmetleri sonunda faks ile iptal islemi gerceklestirebileceklerini yumurtladi.bugun ellerine ulasmis faks. "hizmetinizi iptal ediyoruz, ancak 3 ay sureli beklemeye aliyoruz, bu surede abonelige geri donebilirsiniz" soylemine "ya tamam ıptal edın artık arkadas 5 gun oldu" cevabimi muteakiben telefonuma "aboneliginiz isteginiz dogrultusunda devam etmektedir. tesekkurler" diye sms atan ahlak yoksunu, dolandirici firma.tekrar aradigim musteri hizmetleri bir kere daha islak imza ve nufus cuzdani fotokopisi vermem gerektigini belirtti, cunku iptal ile birlikte 90 gunluk beklemeye de evet dedigim icin o iptal islemini gecersiz saymislar.tl;drkullanmak istemediginiz hizmeti asla iptal etmeyen, musteriyi surekli ugrastiran, rezalet bir firma.
lanet şirket 2 sene taahhüt verdim üye oldum nasıl olsa kitledik buna diyip hizmet alamamak sürekli internet hızıyla alakalı indirme hızıyla alakalı problem yaşamak.çıkacağım üyelikten deyip çıkma karşılığında belli bir ücret istemesi hainler..
rezil internet hizmetlerini "türk telekom" markası adında sürdürmeye devam edecek firma.
hırsız dendiğinde aklıma ilk gelen firma. kansızlar ordusu dendiğinde de nedense aklıma gelen ilk firma.son bir yıldır sürekli taahhüt verin diye bizi telefon delisi yapıp başarılı olamayan tipler aboneliği iptal ettirmeye gelince sizin taahhüdünüz var demezler mi? işin ilginç yani şikayette bulunduğumda her arayan farklı bir tarihte taahhüt verdiğimi söylüyor. ses kayıtlarını dinlemek istersem mahkeme yolu açıkmış.adamlar tutturdu 477 lira para istiyorlar. bu neyin kafası anlamadık valla. ama lafımdan caymadım aboneliğimi kapattırdım. hakkımı aramam için neler yapmam gerektiğini araştırıp üşenmeden teker teker yapıcam. hatta bu konuda sözlükten tavsiye bekliyorum.
eylül ayında kapattırdığımız interneti aslında kapatmadığımızı, 3 ay için dondurduğumuzu - uydunete geçmişim manyak mıyım ne diye dondurayım- iddia edip aralık ayında tekrar fatura kesen ve dilerseniz savcılığa şikayet edin rahatlığında konuşan dolandırıcı kurum. vakitim olsaydı o savcılığa şikayete gitmeyi ben de bilirdim de lanet olsun ki vakitim yok ve mecburen ödedim o parayı her kuruşu zehir zıkkım olsun diyerek.
yasal hırsızlar. ülkeye birgün adalet uğrarsa önce bunların fişi çekilmeli.
artık türk telekom internet olan firma. bu firmanın adil kullanım kotasız paketleri de var. akn'li paket kullanıp yok kotam doldu demenin anlamı yok. fiber full limitsiz paketleri kullan. işine gelirse
geri döndüğüm eski ve berbat sevgilim. lanet olsun böyle sisteme yahu. ne güzel yıllar önce terk etmiştim, vodafonenet ile yeni bir ilişkiye yelken açmıştım. vf ile 3 yıllık güzel bir ilişkiden sonra ilişkinin başında vf'nin bana verdiği "istediğin zaman kotanı yükseltirim" sözünü tutamaması, fibere geçmek istediğimde verdiği tepkiler falan derken vf'den ayrıldım. superonline ile altyapı eksikliği sebebiyle ortak nokta bulamayınca ben yine kendimi ttnet'in kucağında buldum. bir kere düşmüşüm ellerine.hem de kendim aradım, "buluşalım" dedim, fiberle bağlanmak istediğimi söyledim. "modem bile alırım yeter ki bana fiberi ver" dedim. ve gördüm ki geçen yıllar boyunca hiçbir şey değişmemiş. tam 14 gün boyunca modem bekledim ama gelmedi. kaç kere aradım, hatırlattım; "gelecek" dedi, "sabret" dedi, oyaladı beni. en sonunda bugün modem geldi ve bana sms attı, "hayatım modemini geciktireceğim, anlayışın için teşekkürler" diyor. 14 gün önce demesi gerekeni bugün, vazifesini yapınca diyor. bir dirhem güzellik verip, verirken onu da bok ediyor.ah be ttnet. ben yine senden ayrılırım gibime geliyor. yetiş superonline, kurtar beni bu ilişkiden.
internet hızı yavaşlayınca aradığınız müşteri hizmetleri, '' sistemimizde bağlantınızda bir sorun gözükmüyor, bilgisayar kaynaklı veya kablo kaynaklı bir sorununuz olabilir '' veya '' lütfen bilgisayarınızın sağ alt sekmesinde '' diye devam eden klasik dns değiştirme hamlesini yaparlar.iyice ezberledim artık. bilgisayarım veya kablo için de teknik destek almamı öneriyorlarmış.ne bilgisayarımda ne de kablomda bir sorun var, müşteri hizmetleri sadece ezbere konuşmaya alıştırılmış, oturup telefonda dalga geçer gibi bunları söylemeleri için para veriyorlar bu elemanlara. teknik bilgi eksik, ezbere her şey. vereceğiniz hizmeti de, sizi de istemiyorum. tez zamanda kurtulmak dileğiyle ttnet. öyle reklamlara falan olmuyor, iyice sıktınız artık. ayrıca; verdiğim para ciddi anlamda kimin cebine giriyor, kime faydası oluyorsa, en alt çalışanından en üstüne kadar, hiç birinize helal etmiyorum. haram zıkkım olsun hepinize.
sınırsız paketimde 50 gb'lık kotayı aştığımda internet hızımı 3 mb'a düşürdüklerini söyledikleri halde bizzat kendi hız testleri vasıtasıyla internet hızımın 0.2 mb olduğunu söylediğimde ne hikmetse bana "bir sorun göremiyoruz" deyip ardından internet hızımı tesadüfi bir şekilde 3 mb'a yükselten firma.
kendisine küfredilmesini seven firma.hayır, mecazi anlamda söylemiyorum. arayıp bağırmadıkça kesinlikle ilgilenmiyorlar. internet bağlantım istisnasız her gün 2-3 kere kesiliyor veya inanılmaz yavaşlıyor. telefon edip hönkürünce ise mucizevi bir şekilde bağlantı düzeliyor. lan madem bunu yapabilecek imkanınız var, neden arayıp şikayet etmemizi bekliyorsunuz. adil kullanım kotası, taahüt vb dolandırıcılıklarından bahsetmiyorum zaten onlar herkesin malumu. bu kadar yavaş ve sorunlu bir internet için bu kadar fazla para ödeyen başka bir ülke yoktur zaten.
gece 23:30 gibi modemi kapatip bekleyip acacağım iss. aksi takdirde şubat kotasına girmesin. alarmımızı kuralım sakata gelmeyelim.
artık türk telekom olan
(bkz: 57346309)aynı olayı 12.01-20.01.2016 arası tekrar yaşatarak tarafıma 9 gün boyunca internet hizmeti veremeyen firmamsı.bu sefer kendileri ile yaptığım bütün konuşmaları kaydederek bölge müdürlüklerindeki müşteri temsilcisi kevaşeye dinlettim ve ücret iadesi talep ettiğimi söyledim.aynı gün kapatmak için ıslak imza bırakyım.bu gün itibarı ile 12.01 den sonra kesinlikle fatura kesilmeyeceğine dair talefon aldım.sadece 1 gün fazla fatıra kes diye pusudayım ttnet.kes ki en yakın hanım akrabanın cinsel organına sonda atayım.bu kepaze firma kendi leş isimlerinin ne kadar palyaço pozisyonuna düştüğünü ve 3-4 yıl sonra iyice zıvanadan çıkacak olan kablosuz (4g-5g) internetin ;sikik altyapılarını devasa bir yeraltı bakır yığınına çevireceğini farketmiş olmalı ki ; isimlerini türk telekom olarak değiştirmişler.düşünsene türkiyenin en sikko gsm operatörü ve en sevilmeyen isp si sende.bu isimlerle gelecekte ne kadar var olabilirsin.özellikle de o meşhur altyapın gün ve gün değersizleşiyorken.tanım:10 yıl sonra varolmayacak firma.
kendimi kurtardığım gibi babamları da kurtardığım balçıktan hallice internet sağlayıcısı.not: reklamlarınız bok gibi olmuş, direk küfrediyorum!
yaklaşık 1 aydır süregelen sık sık bağlantı kopmalarını çözememiştir. ne internet zevki kaldı ne de diablo! bir de "neden hardcore oynamıyorsun?" diye soruyorlardı. ttnet dedim, "haa... ok" dediler.
derhal ttnet'e para vermeyi kesmeliyiz. adamlar internet kullanıcılarıyla alay ediyor sanırım.
(bkz: tılgın hg1332)
//www.speedtest.net/my-result/505432404616 mb süper sınırsız pakedim. akk sız 183 tl aylık ödemem.hızım 1,3 downlad 0,1 upload
//www.speedtest.net/my-result/50544004568 mb süper sınırsız pakedim. akk sız 117 tl aylık ödemem.
videoları 480p kaliteli olarak bile 3-5 saniye aralıklı olarak izleten oluşum. birkaç site denedim hepsi böyleydi. defalarca arıza kaydı oluşturdum, hepsinde de arızam giderilmişti halbuki.sizin vereceğiniz hizmetin de, sizin de ta amınıza koyayım.
çok yakında kendimi kurtaracağım berbat hizmet veren firma.
iyi bir altyapı ile ortaya çıkacak olan herhangi bir girişim internet sağlayıcısı, bu şirketimsi yalancı düzenbazları batıracaktır net.
kanserin şirketleşmiş halidir.
bir türlü aboneliğimi kapatmayan şirket.müşteri hizmetlerini arıyorum "tamam kapatma talebiniz alındı" diyorlar sonra teyit için aradığımda "böyle bir talebiniz yok" diyorlar. allah allah diyorum bir yanlışlık olmalı tekrar talep ediyorum tamam diyorlar sonra bir bakıyorum fatura gelmiş. arıyorum hemen ben kapatma talebi yaptım bu neyin nesi diyorum yok bizde görünen bir talep diyorlar. şikayet ediyorum konuşmalar inceleniyor diyorlar sonra cevap geliyor bir talep yok. kafa buluyorlar besbelli. ya da ucuz numaralarla ticaret yapıp para kazanma peşindeler. yazıklar olsun.
belli bir telefon numarasını bile arama becerisine sahip olmayan telekomünikasyon şirketi.şimdi bunlara 8mb'e kadar hız almak için 30 günde bir para ödüyordum. ama 1 mb'i bile sağlıklı alabilmek için 2 günde bir telefon etmem gerekiyordu. sorun olduğunu kabul etmelerine rağmen aylarca çözmek için hiçbir şey yapmadılar. sorunu çözmüyorlarsa hizmet de veremedikleri için taahhüdü iptal etmelerini istedim kabul etmediler. buna rağmen alamadığım hizmete daha fazla ödemek çok saçma olacağı nihayet aboneliğimi sonlandırma aşamasına gelebildim. çağrı hizmetleri ön iptal başvurusu alıp kalan işlemleri bayiden yapmam gerektiğini söyledi. bayi imza almaktan başka bir iş yapamadığını ve çağrı hizmetlerinin hiçbir şey bilmediğini söyledi. çağrı hizmetlerini tekrar aradığımda ceza artı kalan borcu öğrenebilmem için aboneliğimi aktifleştirmem gerektiğini söyledi. yani aslında ödememem gereken cezanın ne olduğunu bile şu an öğrenemiyorum. bunun üzerine aylarca mesai saatinde cevap veremediğim için aramalarını istediğim diğer numarayı aramayı bile beceremediler. şimdi de ikna etmek için hat sahibi olarak beni aramak yerine ısrarla daha önce aramayı beceremedikleri numarayı arıyorlar. tekrar tekrar aradıkları zaman da "biz bu konuşmayı dün akşam yapmıştık" dediğimizde, "aramadım farzedin" diyerek kaçıyorlar.
son derece kazık ve yalancı internet sağlayıcı. önce anlaşmam gereği 8mbps kullanacağım interneti 4, 5 ay sonra 3 mbps'e düşürdüler. sonra defalarca kez arayıp durumu bildirmeme rağmen her seferinde "sizin altyapınız 8mbps desteklemiyor" dendi. 2 gün önce türknetten hizmet almaya başladım, ne hikmetse adamlardan 16 mbps hız alıyorum. sorarım sana ttnet, bu ne yaman çelişki?
haziran 2015'te internet+tivibu hizmetimi sonlandırdım. bunun için küçükyalı tt'u kutularıyla birlikte ziyaret ettim. tüm evrakları imzalayıp kutuları sağlam iade edip oradan ayrıldım. şubat 2016'da tt'dan fatura geldi; ocak 2016'da internet+tivibu kullanmışım. aradım bu nedir diye: uyanık adamlar hizmeti tekrar açmışlar. küçükyalı'daki tüm evraklar hizmet sonlandırmayla ilgili. o günlerde beni arayan kişi "isterseniz hizmeti ücretsiz tekrar açabiliriz, bir düşünün" sorusuna "ben başka bir yerden servis alıyorum, hayır" dememe rağmen hizmet dondurma olarak kayıt düşmüş ve bundan benim haberim bile yok. dondurulan hizmet de 6 ay sonra otomatik açılıyormuş. böyle bir şeyi kabul etmeyeceğimi, fatura iptali istedim.
inanılmaz hızlı o kadar hızlıaa ki ah ....
hayatımda bugüne kadar yaşadığım en büyük rezillik ile beni buluşturmuş telekomünikasyon şirketi.internet hızım 8 mbit ve akk 50 gb iken, internet hızımı 16 mbit'e ve akk hakkımı 75 gb'ye yükselttim. fakat o günden sonra hızım 3.5 mbit'e düştü ve bununla ilgili 20 gündür uğraşıyorum. bir tane adam akıllı geri dönüş alamadım. boşu boşuna para veriyorum rezil internete ve bu rezilliğe. ödediğim paralar haram olsun size.
26 ocak 2016 tarihinde adının turk telekom olduğu internet sağlayıcısı.(bkz: turk telekom)
son dönemde internet hızı konusunda gözle görülebilir bir yavaşlama gözlemlediğim iss.sorun genel mi yoksa lokal bir problem mi merak ediyorum.
ve türk telekom ile birleşmelerinden sonra hattımın sürekli kopmaya başladığı ve 1 haftadır ne çağrı merkezinin, ne de teknik servisin bir haltı becerip düzeltemediği internet şeysi*. ha ama evet, kendileri fiberliyorlardı dimi doğru.
kotaniz dolmuştur son 49 saat hariç diye mesaj atmış. 49 saat ne amk. nasil bir hesap anlayışınız var. fiberliyooooz :))
musteriyi parasiyla rezil etme konusunda belki de basi ceken firma.24 megabitlik paketteki 75gb kota yetmedigi icin ust pakete gecelim dedik, 200gb kotali paketin hizi 50 megabit gorunuyor ve altyapimiz 33'e kadar destekliyor diye paketi sisteme kabul ettiremediler. kardesim raziyim 33 ver yeter ki kota 200 olsun, yok. 35 megabitlik paketi kabul ediyor ama onda da 100gb'den fazla kota yok.fiberleyemedi.
kendilerinden teknik servis talep ettim.ilk randevu 13:00, kimse gelmedi. 4441444 arayıp durumu anlattım bir karışıklık olduğunu ve tekrar yönlendirdiklerini söyledi.ikinci randevu 14:00, kimse gelmedi.4441444 arayıp ikinci kez kimsenin gelmediğini ve işlerimin aksadığını söyledim. tekrar randevu verdiler. üçüncü randevu saat 17:00 de idi saat 18:10 ne gelen var ne giden. aramayacağım orospu çocuklarını. ttnet kullanın aklını sikeyim ben dahil.
bunların yedi ceddini sikeyim amına kodumun evlatları. oyun oynamak haram oldu ping yüzünden. orospu çocukları. aldığınız paralar haram zıkkım olsun itoğlu itler. putperest pezevenkler. boynuzunu siktiğimin lavukları sizi. 213ping mi olur lan.düzenbaz orospu çocuklarının isp si.
yılbaşından sonra faturalara geçirme geleneğine uyan telekom şirketi
hat kapatma işlemini gerçekleştirdiğim, sonra müşteri hizmetleri tarafından arayarak tekrar soran şirket. bu gereksizliğin dışında, kapatmak istediğimi defalarca üstüne basa basa söylememe rağmen neden kapatmak istiyorsunuz, şu kadar liraya diğer firmadan aldığınız hizmeti biz de aynı fiyata veriyoruz, diğer firmalar da altyapıyı bizden alıyor, siz hizmeti doğrudan bizden almak yerine dolaylı olarak almak istiyorsanız tamam siz bilirsiniz gibi ifadelerle, tarafıma resmen trip atılarak umarım ilişiğimi kesebildiğimi umduğum şirket.neden mi ayrılmak istiyorum ttnet, üstteki birçok yazar gibi beni de dolandırmaya çalıştığınız için. evet, kesin olarak ve tamamen sizden ayrılmak istiyorum. umarım bir daha karşılaşmayız.
bu ara fiber muhabbeti dolayısıyla olsa gerek (!) sabit modemden bağlantı hatları tam manasıyla kaşı gözü dağıtmış vaziyette olan şirket. 6.5 megabyte 18 dakikada iner mi evladım?!
30 gb indirme için tahmini sürenin 30 saat olduğu, çıkmak istiyoruz fesih bedelimizi öğrenebilir miyiz dediğimizde sistemde arıza var ilgilenen arkadaşlar akşam üstü gelecek o zaman arayın diyen süper kurumsal şirket.reklama gelince estirmeyi biliyorsunuz. fiberini fibtiğim.
4.5 g verimli olursa ve fiyatlar uygun olursa kicina tekmeyi koymayı planladigim servis sağlayıcı.
avea ile birleşerek ismi türk telekom olan rezil firma
hizmet vermediklerini düşündükleri yere hizmet verdikleri konusunda ikna edilmesi gereken muazzam şirket.aynı semt içinde bir siteden başka siteye taşındım internetimi de taşıtayım dedim. telefonda gayet net bir şekilde o adrese ttnet hizmeti olmadığını söylediler. halbuki alt katımda oturan ablam dahil tüm apartman kullanıyor biliyorum. alt katta ablam kullanıyor var diyorum, yoktur o yanlış biliyorsunuzdur diyorlar. neyse seri aramalar ve dil dökmeler sonucu oraya hizmet verdiklerine ikna oldular.bu defada verdiğim adres formatını beğenmediler. site adı veremezsiniz, sokak numarası, apartman numarası dediler. neyse bulduk buluşturduk, ses yok. gene aradım tekrar aynı tantana önce hizmet yok ki, sonra aa varmış, sonra adres numarası. gene ses yok tekrara aynı şeyler.sonunda teknikten biri kendi cebinden aradı, sizin verdiğiniz adres bir alt sokağa çıkıyor ben sizin siteyi biliyorum ama bunlar site ismi yazmaz, gidip şubeden başvuru yapın dedi. alt sokaktaysanız ve siteyi biliyorsanız gidip yapın dedim, yok yasak yapamam dedi.tekrar tekrar müşteri hizmetleri ile konuştuğumda evet biz size yardım edemeyeceğiz gidip kendiniz başvurun yakın bir yere sonucuna ulaştılar. yapamayacağımı hafta içi müsait olmadığımı izah ettim ama yapacak bişey yok diyerek kapattılar.aralık ortasıydı, şubat bitiyor. 2 aydır faturayı tıkır tıkır kesmelerine rağmen taşıma işlemini beceremediler. beceremedikleri gibi hala oraya hizmet vermediklerini her arayışta ısrarla savunmaları çok hoş.
her ay 68 tl faturayı tıkır tıkır tahsil edip, bir de zorla araya sabit telefon sokuşturmasına rağmen, vaat edilen 16 mbps bağlantının sekizini bile sunmaktan aciz kuruluş. 0.30 mbps upload hızı konusuna değinmek yersiz. ararsın altyapı der, olmadı kendi verdiği modeme bok atar. sorsan hız fiber herşey süper.
yaklaşık 1 aydır bunların internetiyle sorun yaşıyorum, arada sırada saçma sapan yavaşlıyor, çekilmez hale geliyor. akk geçtiğim için 3 mbit görmem gerekirken 0.5 mbit gördüğüm için bunları aradım. öğrendiklerim:-ttnet dns kullanmazsanız yardımcı olmuyorlar, sorun çözme adımlarından biri gerçekten bu.-hızım anormal düşük dediğinizde ilk olarak kotaya bakıp akk geçmişsiniz o yüzden hızınız düşük diyerek cevap veriyorlar, hızınınızı ne kadar ölçtünüz diye sormak yok.-ve en önemlisi: akk geçtiğiniz için düşük hız sebebiyle arıza kaydı oluşturmuyorlar, -sistem izin vermiyormuş- ben şimdi 10 gün boyunca bunu mu kullanmak zorundayım diye sorduğumda "malesef" diyerek yanıt veriyorlar. servis istersem de ücretli gönderebiliyorlarmış.dikkatimi çeken noktalar,birkaç testimde hız tam olarak 1mbit çıktı, bütün test 0.99 ile 1 mbit arasında gidip geldi, sanki beni akk nedeniyle 3 yerine 1'e düşürmüşler gibi.teknik destek kısmı bağlantımı koparıp bağladıktan sonra 2.8 mbit gördüm ama testi tekrar çalıştırınca anında 0.5'e düştü tekrar.nas kullanıyorum ve geceleri full download + upload yapıyorum akk'yı geçince.bütün bunlar bana fişlendiğimi de düşündürüyor.dün gittim uydunete başvurdum, o da kötüdür tabi ama ttnet kadar kötü olamaz, salak salak reklamlar yapacağına altyapını adam et önce ttnet.
son derece isabetli bir reklam sloganları vardır:türkiye'nin, türkiye'nin türkiye'nin interneti..
saros erikli'de olmayan internet, yıl olmuş 2016 internet hızı 1,4 mbps..
bir kaç gündür internet hızı gün içinde farklı zamanlarda, genelde akşamları, yavaşlıyor. hız testi yaptığımda aslında sonuç çok kötü çıkmıyor ama ping 300e yakın çıkıyor. dota 2 oynamak istediğimde bana bağlantı kalitesi kötü gibi bir uyarı veriyor ve oyun içi ping 400 küsürlerde gözüküyor. dizi vs. izlemek istediğimde felaket görüntü kalitesinde bile donuyor. hız 6mbps-10mbps arasında ama ping çok yüksek olduğu için sanırım bu sorunla karşı karşıyayım. evde modeme bağlı olan tek kişi benim şuan. bir telefonum ve laptopum sadece. yani kısacası internet hızı, indirme hızı vs. gayet iyiyken ping çok yüksek bu nedenle sağlıklı bir bağlantı olamıyor. bu durum nasıl düzeltilir bilen biri var mı?edit: ttnet musteri hizmetleriyle konustugumda akk asildigi icin hizin 3mbs ye dusuruldugu soyleniyor ama hiz testi yapiyorum 10mbps cikiyor. 3mbps ye dusurulen nasil 10mbs cikiyor diye sordugumda duzgun bir cevap alamiyorum. hiz gayet yuksek ama ping cok yuksek bununla ilgili olabilir mi? diye soruyorum neredeyse ping ne diye soruacaklar sanirim ilk defa duyuyorlar. 3mbps ye dusurulen 10mbps cikabilir mi? 10mbps hizimiz cikmasina ragmen nicin bu kadar yavas.
kullanmak zorunda olduğumdan abonesi olduğum, türk telekoma geçtikten sonra daha da katlanılmaz olan internet sağlayıcı. avea hakeza...
adil kullanım kotası dolmuş olmasına rağmen iki gündür buralarda hız düşürmeyen iss.birisi sağlam kıyak yapıyor ilçeye.
iki gündür internetine bir hâller olan internet servis sağlayıcısı. kotayı aşmış olmamıza rağmen orijinal hız sunuyorlar. bugün de hız bir düşüyor bir yükseliyor, dalgalı kur... ttnet bizimle dalga mı geçiyorsun anlamıyorum ki! düşürüyorsan düşür şu hızı, düşürmüyorsan da dalgalı hâle getirip bir düşük bir yüksek gösterme, çocuk oyuncağı mı bu?
sanırım kafayı yedirecek iss. kaç gündür akşam saatlerinden gece yarısından bir kaç saat sonrasına kadar internet aşırı yavaşlıyor. internet hızı gayet iyi aslında 13mbps çıkıyor ama o ping gündüzleri 10lu değerlerden akşamları 200lere 300lere çıkıyor. sanırım bundan kaynaklı bir sorun ama ttnet buna bir cevap vermiyor ya da veremiyor. sanki ping'i ilk defa duymuş gibi davranıyorlar. akk aşılmış, internet hızınız düşürülmüş ondan yavaş deniyor ama hızım 10mbps-14mbps çıkıyor. çok sinir bozucu.
dünyanın en büyük orospu çocuğu kuruluşudur
avea ile birleşmeleri sağolsun, zaten yavaş olan internetleri son zamanlarda iyice yavaşladığı için dün telefon açtım(2limitsiz kullanıyorum). kısaca "hattınıza gelen data değerleri normal göründüğünden arıza kaydı oluşturamıyoruz." denildi.. yeni sistem izin vermiyormuş-muş?. (halen de 2mbps sabit hız seçmeme rağmen nasıl oluyor da 1.60 normal hız oluyor anlayamıyorum.1.60 normal ise tee vakti zamanında 1.90'ı nasıl gördüm o da bir sır.)
şu ara dakikada bir kesilen internet servisi. hatta bu mesajı yazarken de kesildi gelmesini bekliyorum.mh'i aramak istemiyorum bile, modem aç-kapa'dan öteye gidemiyorlardı en son. geçici bir problemdir diye ümit ediyorum.
1 saat öncesine kadar 10-13mbps hızı gören hat şuan yerlerde... gündüz ping 10lu değerlerdeyken bu saatlerde 300lere fırlıyor... bununla ilgili 3. kez az önce müşteri hizmetleriyle görüştüm. akşam saatlerinden gece yarısına kadar hız aşırı düşüyor ama onun öncesinde 13mbpsleri görüyorum diyorum akk aşmışsınız deniyor. 3 gündür... yani ben adil kullanım kotasını aşalı en az 3 gün oldu ama o günden beri ben gündüzleri 10-13mbps hıza ulaşıyorum. sorun sadece akşam ve gece yarısı saatleri arasında başlıyor diyorum ''yapabileceğimiz bir şey yok, akk aşmışsınız'' deniyor. bir arıza kaydı oluşturun sorun akk kotası değil diyorum, sonuçta öyle olsa ben gündüzleri 10-13mbps hızı göremem diyorum ''yapamayız'' diyorlar. neden diye soruduğumda ''akk aşmışsınız'' diye cevap alıyorum. akk aştığınız hiç bir işlem yapamayız diyorlar. yani akk aştıysanız resmen size bir hizmet vermiyorlar. yani az önce yaptığım 15-20 dk'lık konuşmanın hepsinde karşımdaki kişi bana sadece ''adil kullanım kotası'' dedi başka bir şey demedi. ben sorunumu farklı farklı cümlelerle belki anlar umuduyla anlatıyorum, tüm kelime haznemi kullanıyorum ama kendisi sadece 3 kelime kullanıyor ''adil kullanım kotası.''adil kullanım kotasını aştığım için hızım 3mbps'a düşürüldüyse biri bana nasıl 10 küsür mbps hıza çıkabildiğimi anlatabilir mi? ve adil kullanım kotasını aştığım içinm hızım düşürüldüyse bu ttnet bu hızımı sadece akşam ve gece yarısı mı düşürüyor? gündüzleri ''hadi kullansın yazıktır mı'' diyor? çünkü ben bunu müşteri hizmetlerini sorduğumda hızınızın gündüzleri dediğiniz değerlere çıktığını göremiyorum diyor. 1 saat önce hd olarak dizi izledim şu an en düşük görüntü kalitesinde bile zar zor izliyorum. kafayı yedirecekler bana.edit: akk aşılması nedeniyle hız düşürülme sisteminde bir hata olabilir diyor mh. yani aynı hata her gün aynı saatte devreye girip, aynı saatte devreden çıkıyor. ilginç bir sabit hata örneği yoksa başka bir hata örneği mi? isterseniz bir üst pakete geçin hemen yenilensin deme gibi bir pişkinliğe de sahipler. ya da kayıt oluşturalım hızınızı 3mbps' e sabitleyelim gibi saçma bir şey de öneriyorlar. zaten hızım 3mbps'e düşürülmesine rağmen ben 3ten fazla hıza çıkıyorum ama yavaş diyorum, sorun akk değil diyorum anlatamıyorum. yeni ayı bekliyoruz heyecanla, kota sıfırlanmasına rağmen yine aynı şey olursa şenlik var.
son 5 yıldır evimde olmadığından insanların neler yaşadığına dair bir fikrim yoktu. kız arkadaşımın interneti kesilmiş aylık faturası 88tl imiş. o paraya bizimki ne kullanıyor diye inceledim "24mbps 35gb akk" . siz ttnet kullanıcıları bu ttnet'in başındaki adamları kurşuna dizseniz haklısınız. hizmet felaket, internet hızı ve akk daha da büyük felaket. aylık 88tl oluyor oluşu ise tarif edilemez. evimde uydunet var ve ayda 89tl'ye 50mbps 250gb akk kullanıyorum. sevgili türk telekom umarım en kısa sürede batarsın.
adres nakil ücreti için 24 tl talep eden firma.biri bana bunun mantığını açıklayabilir mi?zaten nakil için ücret alınması saçma da, 24 tl nedir ya omzunuzda mı taşıyorsunuz arkadaşım internet bağlantısını diğer eve?
yaklaşık 24 saattir internet sağlayamayan internet sağlayıcısı. bulunduğum bölgede daha iyi hizmet almak için altyapı çalışmaları varmış, bu çalışmalar en kısa zamanda bitecekmiş. ttnetin en kısa zamanı ne acaba. şu an 24 saat oldu. altyapı çalışmasını da merak ediyorum. yer altında bir boru mu patladı, bir kablo mu koptu? daha iyi hizmet almak nedir? 24mbite kadar olan internet hızımı ayın 20 günü 1mbit kullanırken şimdi 1,5mbit falan mı kullanacağım artık?
29 şubat 2016 itibariyle web sitelerine girince eset smart security 9 tarafından truva atı uyarısı alınan internet sağlayıcısı.
dünyanın en rezil iğrenç organizasyonudur. umbrella corporation ttnet'in yanında unicef kalır.
"türk telekomu aradıgınız için teşekkür eder iyi günler dileriz."beş para etmez hizmet sunan internet sağlayıcısı. size sunulan bilmem neye kadar olan internete hiç bir zaman ulaşamazsınız, kimse adam akıllı yardımcı olmaz, olmaya da çalışmaz. evet gel abi kotlar gömlekler 19.99'dan başlayan fiyatlarla.[başlamadı]
mart ayı geldi, akk sıfırlandı. hızım 50gb kotam dolana kadar 8mbps olması gerekirken halen 3mbps.şimdi kontrol ettim; mart ayı toplam download; 37,297 gb8mbps görmeden bu ay da geçti çok şükür.bu adamları arayıp muhatap olmak bile içimden gelmiyo.
leyem
240p de video izlemeye çalışıyorum normalde hd görüntüsünde uçması lazım yuh.
4.5g ile fiber hızına geçeceğimizi taahhüt eden firma.3g ile anca 10 mbit hıza erişebiliyor :):)aynı test diğer gsm ile yapıldığında 25 mbit çıkıyor.edit: imla
faturaya ek ücret yansıtılarak satın aldığınız modemi, abonelik başlangıç tarihinden itibaren 1 hafta bile geçmemiş olmasına rağmen iade edemediğiniz internet servis sağlayıcısı.tek seçenek değişimmiş(aynı modelle)bunu bilerek hareket ediniz
7 ay sonra kurtulacağım internet sağlayıcısı. yer fatih. sorunumuz internetsizlik. 10 saattir ne tv ne telefon ne internet. hepsi gitti. arıyoruz, ne zaman gelir diye soruyoruz. belli değil diyorlar. böyle de bir yönetime sahip.
şimdi de yeni bir nane çıkarmışlar. dünyanın en saçma ve en basiretsiz kurumuna ben şahsen yakıştırdım. bilmiyorum siz ne düşünürsünüz. şöyle ki : bulunduğunuz bölge fiber interneti desteklemeye yeni başladıysa sizi arıyorlar ve "bölgenizdeki altyapı çalışmalarımız sona erdi, artık bölgeniz fiber interneti destekliyor. 10 tl farkla fiber internete geçebilirsiniz." diyorlar. buraya kadar gayet normal ve hatta inanılmaz ama mantıklı bile gelebilir insana. ama işin içinde ttnet var, bir yerden bu kullanıcı lehine durumun patlak vermesi lazım. nereden verecek ? şöyle buyrun: telefonun ucundaki görevliyle şöyle bir diyalog yaşıyoruz : -altyapı çalışmalarımız bittiği için şu an internet bağlantınızla ilgili epey bir sorun yaşıyorsunuz. ve yaşayacaksınız da.+nasıl yani? -yani , internet bağlantınız şu an fiber interneti desteklemeyen eski bir internet paketi olduğu için ve sizin bölgeniz de fibere geçtiği için bağlantı sorunları yaşayacaksınız. zaten epey yaşıyorsunuz, görüyorum burdan.+yani internet bağlantımın kesilmesi yavaşlamasının nedeni tam olarak bu mu ?-tabi, internet paketiniz fiber interneti desteklemediği için bağlantınızda kesilmeler yaşayacaksınız.+bu kesilmelerin tek çözümü fiber internete geçmek yani sizin bu teklifinizi kabul etmek midir peki?-evet aynen o şekilde.yani ortada bir sorun var. bu sorunun giderilmesi için bir çözüm yolu sorduğunuzda size bir teklifle geliyorlar. teklifin için onlara daha çok para kazandırmak var. ve onlara göre sorunun tek çözümü bu yoldan geçiyor. resmen "fibere geç yoksa internet bağlantında sürekli sorun yaratırız" diyorlar. teknik açıklamasını bilmiyorum ama bunun kadar saçma bir hizmet anlayışına gerçekten zor rastlanır.edit: ekşi sözlük hariç lan.
az önce telefonunuzuda,internetinizide diyerek kapattırdığım arap şirketi.yan mahalleye taşınıyorum,neymiş efendim orası fiber altyapıymış,10 lira farkla kullanabilirmişim.modem? onuda kendileri ücretsiz kargolayacakmış.peki,sözleşmem 2 ay sonra doluyor,iptal edersem ne olur? diye sorunca;240 lira cayma bedeli ödermişim.ba ba bak uyanığa,taahhütümü yakar,89 lira öderim.7.5 tel nakli+24 int. nakli+240 modem cayması ödemekten iyidir.iptal edin dediğinizde bir küfretmedikleri kalıyor,bir daha mı? asla!
teknik bir sorun, arıza çıkmadığı gününün olmadığı bir kurum. tam 5 gündür taahhütümü iptal ettiğim takdirde ne kadar ödemem gerekiyor diye soru soruyorum, bana sürekli sorundan bahsediyorlar. şuan ulaşamıyorum gibi cevaplar veriyorlar. haftaya tekrar aramaya devam edip şansımı tekrar deneyeceğim.
bugün itibariyle internetini kullanmaya başladığımız kurum. 16 megabit kullanmamız gerekirken 3 megabit ile internet can çekişiyor şu an.
hiçbir zaman kullanıcıyı mutlu etmeyi başaramamış olan firma. yıllardır mecburiyetten kullanıyorum; internetin sorunsuz olduğu dönemler çok nadir olmuştur. küçük şehirlerde büyük şehirlere göre daha kaliteli internet hizmeti alabiliyorsunuz yoğunluk olmadığından dolayı. ama büyük şehirler tam bir facia. son bir kaç aydır gözle görülür yavaşlığı geçtim, sayfa görüntülenemiyor uyarısı da alıyorum sık sık. o kadar yok yani. adil kullanım kotası bitmeden öncesinden bahsediyorum. 3 megabite düştükten sonra daha rahat kullanıyorum interneti aslında. tamam hız düşüyor ama hiç olmazsa sabit kalıyor, öbür türlü hızda ciddi anlamlarda düşme/ yükselme oluyor, bir dengesiz yani. hizmet altyapısı olan bir yere taşındığımda açık söylüyorum ki arkama bakmadan kaçıp uydunet kullanacağım.
uploadla ilgili güya geçtiğimiz sene eylülde gelişmeler olacaktı ama herhangi bir güncelleme yok hala kağnı gibi hızlarla upload yapılıyor tabi oyunculuk twitch falan hikaye.
ya herkes şu ülkenin yobazından, ayısından, tecavüzcüsünden vs. saymakla bitmeyecek rezillikleri yüzünden kaçmak ister lakin ben; bu allah'ın belası, bir lafı bir lafını tutmayan, kendisiyle çelişen, şov yapmaktan başka bir bok bilmeyen, yerle yeksan olasıca bu firma yüzünden pılımı pırtımı toplayıp defolup gitmek istiyorum. umrunuzda bile olmayacak ama veriyorum lan bu bakınızı yüzsüz herifler!(bkz: ülkeyi terk etmek için geçerli nedenler)
14.03.2016 tarihinde gidip iptal başvurusunu büyük bir zevkle yapacağım firma. kampanyam bitiyor. şimdiden uyduneti bağlattım. 25mbps hızla sn'de 2,8 mb download hızı gördüm. ttnet 8 mbps'le 500'ün üzerine çıktım mı oh iyi bugün hızlı diyordum.ayrıca sen yediğin haltları biliyorsun ttnet!!! eski bir telekom çalışanı olarak ne yaptığını biliyorum.ahanda buraya yazıyorum ibreti alem olsun diye;sevgili yazarlar biliyorsunuz bir çok firma sizi cep telefonunuzdan arayarak ben bilmem nerden arıyorum .....bey / ..... hanımla mı görüşüyorum der ya. hani siz numaranızı nerden buldu bilemediğiniz. hah işte o müşteri database'i hep ttnet'den gitti onlara. ttnet babamın üstüne kayıtlıyken iletişim numarası benim cep telefonu numaramdı. hani babamı arayıp tarife değişikliği yapmasınlar diye. başka hiç bir firma da babamın üstüne kayıtlı olupda benimiletişim bilgisine sahip bir hizmet yoktu. babam vefat edeli 2 yıl oluyor hala bu ne olduğu belirsiz firmalar beni arayarak efendim kemal bey'le mi görüşüyoruz diye soruyor. allah'a havale ediyorum seni ttnet!!! o kadar müşterinin o bilgilerini nerelerle paylaştın. tc kimlik numaramızdan annemizin kızlık soyadına kadar.eğer bu konuda yapılacak birşey olduğunu düşünen avukat veya hukukçu yazar dostlarımız varsa beni yeşillendirebilirler.
belki bir umut düzelmiştir birşeyler diye düşünüp yıllar öncesi yaşadığım kötü tecrübeyi bir yana bırakıp başvuru yapma gafletinde bulunup yeniden hüsran yaşadığım uzak durulası kurum. yaptıkları düşünüldüğünde kurum değil kötü bir şaka gibiler.
5 senedir mecburiyetten kullandığımız internet sağlayıcısıydı. uydunetin gelmesiyle kıçına tekmeyi bastık. 5 dakikada bir kopan 4 mbit üstüne çıkmayan internetimiz hız testinde 15mbitlere çıktı ve hiç kopmuyor. herkese tavsiye ederim. not: denizli
(bkz: #59279343)kendisi hakkında şöyle bir rezalet bulunan internet servis sağlayıcı. artık türk telekom mu oldu ne oldu takip edemedim.superonline var kötünün iyisi. ama bana göre bundan iyisi.
bilenler beri gelsin bir tane sorum var, yardımcı olun bana please. d-smart kullanıcısıyım normalde. şampiyonlar ligi tivibuya geçince bende tivibu ve interneti ttnet'ten bağlatayım dedim. dsmartla olan sözleşmem bitmediği için bekledim bitene kadar. 25/03/2016 tarihinde dsmartla olan sözleşmem bitiyor. 07/03/2016 tarihinde ttnetten aradılar. diğer tv sağlayıcısı ile sözleşmeniz bu ay bitiyor. size ttnet fiber ve tivibu hizmeti verelim. ttnet fiber 59 tl artı 9 tl tivibu ücreti. ben de tamam dedim. ayın 10'unda dsmart sözleşmenizi iptal edelim tekrar fatura çıkmasın dediler tamam dedim. şimdi olay bundan sonra başlıyor. ayın onunda internetim kesildi. fakat bugün ayın 17'si ve hala gelip interneti bağlayan olmadı. arkadaş bi modem getirip interneti bağlamak bu kadar zor mu? müşteri hizmetlerini arıyorum sorununuz çözülecek diyorlar. sorun modem getirmemeniz. eğer modem getirirseniz sorun çözülür diyorum beni siklemiyolar. bir haftadır internet yok evde. hergün düzenli olarak telefonlaşıyoruz. sürekli farklı isimler arayıp sorunun çözülüp çözülmediğini soruyolar çözülmedi deyip herşeyi konuşup kapatıyoruz ama sorun hala aynı. bazen onlar beni aramayı unutup ben onları arıyorum "naptın hafız?" hala aynı! en sonun da delircek gibi oldum tamam vazgeçtim bağlatmaktan istemiyorum dedim. konuştuk. "iptal edemezsiniz, internetiniz aktif ve tivibu askıda olduğu için vazgeçemezsiniz" diyorlar. ne yapmam gerek dedim. ttnet bayine gidin, ben ttnet internet bağlattım ama modem yollamadılr bana bi modem verin, sonra modemi bağladıltan sonra tivibuyu arıycam tivibuyu bağlatıcam ondan sonra iptal edebilirmişim. internet aktif görünüyor sistemde gerçi o da arap saçı. ilk aradılar adsl verdiler. sonra aradılar fiber alt yapınız var fiber verelim dediler. tmm fiber olsun dedik az önce konuştuk adslmiş. onu bile değiştirmemişler. evde internetimiz aktif görünüyor fakat modem olmadığı için bağlantı yapamıyoruz. tivibu bağlantısı da internetimiz hazır olmadığı için bağlanamıyor. tuhaf bir durum. caymak istiyorum caydırmıyolar. bana bi' yardımcı olun gözünüzü sevim ne yapayım ben.
dünden beri o kadar feci durumda ki televizyon bile çalışmıyor. sayelerinde uzun zamandır yapmadığım bir şeyi yaptım ve kitap okudum. teşekkürü borç bilirim.
uzunca bir sure sonra yeminimi bozup adsl icin basvuru yaptigim firma. her seye hazirim, internet kopacak, yavaslayacak be ping tavan yapacak belki ama hazirim. 7 gundur internetim yok ve galiba seytanla anlasma yaptim. turknet, fixnet, biri, smile, vodafone vesaire zaten hep bu firmanin altyapisini kullanmiyor mu? bari altyapi uzerinde soz sahibi olan bir firmaya geceyim dedim. yaklasik bir haftaya eger sansliysam internet acilir. yasal sure olan 3 ay boyunca deneyip ne oldugunu kendi gozlerimle gorecegim artik. bolgemde superonline fiber veya uydunet olmadigi icin bu firmalara gecemiyorum. sanirim vodafone, superonline adsl ve d smart net haricinde her internet saglayiciyi kullandim. kimisinde ping cok yuksek, kimisinde baglanti hizi kopuyordu, kisacasi su ulkede stabil bir internet saglayici bulamadim. en son care ttneti deneyecegim ve hic umitli degilim ama denemeden de gecmeyeyim dedim. kaliteli internet hizmeti icin arayislarim devam edecek.
herkesi kendi gibi rahat zanneden şirket. sınavlarım var araştırma yapmam lazım ama bir kabloyu bağlayamadıkları için pazardan beri internet yok. taahhüt diye bir şey olmasa şu dakika bırakmıştım ki biter bitmez bırakacağım.
iki saat önce bağlattığım internetin hız düşüklüğünü sorduğumda "kotayı aşmışsınız" cevabını veren çalışanlara sahip komedi firma. ulan sinyali iki saat önce vermeye başladın nasıl kotayı aşayım? uzun süredir kullansak yedirecekler böyle, ezbere cevap veriyorlar. mecburiyetten bağlattım ama buraya başka entry girdirmezler umarım.
1-2 gündür inanılmaz bir yavaşlık var neden olduğunu anlamadığım şekilde. arayınca da bir problem gözükmüyor diyip geçiştiriyorlar. zamanında nedense 2 yıllık kontrat yapmışım. 3 ay sonra bitsin, bir daha tövbe.
son günlerde iyice yavaşlamış, tek bir film bile izlememe imkan vermeyen( geçen aylarda sınırsıza geçmeme rağmen) ve yakında ilişkimize son vermeye karar verdiğim internet sağlayamayacı
tek kelimeyle "rezil" internet saglayicisi. deniz anasi gibi internet satarlar, ayin bir gunu belki sattiklari internetin hizini yasarsiniz, geri kalan 29 gun kotayi asmamis olmaniza ragmen en dusuk hizdan kullanirsiniz. 1 senenin ardindan degistirdim internet saglayicimi ve bundan sonra adamlar isik hizinda internet verseler almam, susuz kalsam sizden su almam tez zamanda batmaniz dilegiyle esen kalin.not: ayriyetten hatti actirirken hic bir sey sormayan, kapatmaya gelince kili kirk yardiran iki yuzlu, duzenbaz firma.
planlı bakım çalışması yaparlar haber vermezler ne kadar süreceği belli değil. ınternet kesik.fatura desen üstüne ekleme yaparlar ne idüğu belirsiz eklemeler. inşallah en kısa zamanda batarsiniz inşallahhhh
2 aydır bırak kotayı; internet 2 mbps nin üzerine çıkmıyor, ay başı 16 mbps olması gereken nette hiçbir değişiklik yok. en fazla 1.60 mbps hız görüyorum testlerde. neyse taahhütü iptal ediyorum bugün itibariyle ile haftaya kurtulmuş olurum.
an itibari ile hatay payas'ta 1 mbit ile hizmet veren kuruluş.gerçi kuruluş demek ne kadar doğru bilmiyorum ama..
kısa zamanda batmasını dilediğim kuruluş.
batar da bir daha çıkamazlar inşallah.
yaptıkları ahlaksızlık, 16 mbps olacak dedikleri internet 1.6nin üzerine hiçbir zaman çıkmıyor, güzide adalet sistemimizin bu işe bir dur demesi gerekiyor.
aldığı parayı hak etmeyen şirkettir. reklamlarında ronaldo'yu oynatmaları asla iyi bir şirket olduklarını göstermez.fibernet abonesiyim 3 dakikalık videoları bile zor izliyorum.
(bkz: türk telekom)güvenilmemesi gereken internet sağlayamayıcısı.sizden taahhüt alırken vaad ettikleri hızı ikiye bölüp, bir eksiğini alın. yararlanabileceğiniz maksimum hız budur. o da eğer bütün işler yolunda giderse.daha fazlasını beklemeyin.müşteri temsilcilerinin performansları da hızları gibi düşüktür maalesef.arayıp, yeni paket ve daha fazla hız için taahhüt verdiğinizi, buna rağmen hızınızın artmak yerine düştüğünü söylersiniz ama müşteri temsilcisi size asla yardımcı olamaz. aynı cümleleri tekrarlar durur.sonuç olarak,interneti hala 146 üzerinden kullanıyorsanız bir seçenek olabilir. aksi halde bulaşmayın.
son haftalarda beni "75 gb olan akk'nizi sürekli geçiyorsunuz. onu 100 gb yapalım. böylece akk'ye yakalanmayan, kesintisiz internet kullanacaksınız" şeklinde arayan oluşum. "söylediğiniz inandırıcı değil" dediğim zaman 5 saniye susuyorlar. aynı zamanda akk'siz internet istediğim zaman da şuanda kullandığım kampanyadan caydığım için 297tl masraf çıkarıyorlar. oha. bırakın olayım işte akk'siz. neden ekstra masraf istiyorsunuz ki.
16 mbps hızı taahhüt etmelerine rağmen sağ olsunlar lütfedip 2 mbps hız vermişler.
ayın beşinde 25 gb ı gördüğüm kişi-kurum-kuruluş. hayır toru topu 10 gb ını kullanmışımdır, sitelerinde sadece kullanım miktarı gözükmekte. detaylı (gün-gün/saat-saat) internet kullanım bilgisi alabileceğim bir hizmeti varsa bilen yeşillendirsin.edit: geçmiş dönem kullanımlar fatura - kullanım detayları - data dan gözlenebiliyormuş. manco nun hayali'ne teşekkürler. yine de bu ayı göremiyoruz sanırım :/
k çözüm adı altında cidden çok pratik bir fasilite devreye sokmuşlar. konsept; bağlantı sorununuz olduğunda, bu fevkalade "kullanışlı" programın sorunu bulup, sizi yönlendirmesi sanırım. "sanırım" diyorum, çünkü programı çalıştırınca; "sunucudan cevap alınamıyor, lütfen daha sonra tekrar deneyiniz." ibaresi geliyor ekrana. iyi de götüm, ben sunucuya bağlanabilsem, neden bağlantı sorunum olsun? neden sana ihtiyaç duyayım? ama yine de zeki bir program. bağlantı problemim olduğunu şıp diye anladı. helal olsun ona. 3 haftadır internet nedir unuttum lan! ekşisözlük açılıyor bazen, onu da çözemedim. google bile açılmazken, ekşi açılıyor. neler dönüyor lan orada ? şu anda da pratik çözüm programım diyor ki, "abi bağlantı yok". hemen çözdü pezevenk. az çakal değil. ama yine de ekşi'ye girebiliyorum. aklımda deli sorular.
istisnasız her akşam bu saatlerde bağlantı hızını düşüren kurum defalarca telefon ettim şikayet hattı oluşturdum yok. kesin bu adamlar sistem çökmesin diye hız ayarını düşürüyor. abi bir de fibernet diye reklam yapmayın bari ayıptır be 80 tl fatura ödüyorum dizi film izleyemiyorum.
en rezalet firmalardan bir tanesidir.kullanmayın ve kullandırtmayın.olabildiğince uzak durun.sözde 16 mbps hızlı internetim var, ay başında maksimum 3 mbps alıyorum, ay sonundan bahsetmek bile istemiyorum.eve internet bağlatmak biraz oldu bittiye gelmişti, servis sağlayıcıları pek araştırmamıştım.şu anda akılsız başımın cezasını çekiyorum.bu entryi okuyan kişi, sözüm sana;mesela bir bilgisayar alacaksın, forumlarda araştırınca görürsün ki elbet ürünle ilgili sorunlarla karşılaştığı için kötü yorumlarda bulunanlar olur ama kullanıcıların diğer %96.2 o sorunla karşılaşmamıştır.bu durum ttnet'te ise tam tersi, memnun olan kullancı oranı sadece %3.8.zamanında ben eşeklik ettim.bu durumun kimsenin başına gelmesini istemem.ttnet'ten uzak durun.
ben bu sayın a...k.. larıma geçen ay tarifem bitince yeni tarife değişikliği talimatı vermeme rağmen bu ayki faturam gene kabarık geldi. gece gece etmediğim küfür kalmadı. yarın erkenden müşteri hizmetlerini arayacağım.reklamda oynattıkları ronaldo'dan tırsmıştım zaten. götümüze girdi işte.
resmen bağlanamıyorum hiçbir yere 2 gündür. sorun bilgisayarda sanıp ağ bağlantı sorunlarını gidermeye çalışıyordum, ama telefondan da bağlanılmıyor. hatta bir gelip bir gidiyor. tam aha girdi derken çevrimdışısınız veya bağlantınız yok hatası alıyorum. şaka gibi.
ocak ayında internetimi kapattırdım ve başka bir firmadan internet hizmeti almaya başladım.kapattıktan 15 gün sonra ttnet beni arayıp internet hizmetini tekrar başlattıklarını söylediler.böyle bir şey istemediğimi hemen iptal etmeleri gerektiğini söyledim. tamam ama faturanız 34 tl deyiverdi müşteri hizmetlerindeki kız.köpürdüm tabi.eve hat çekilmemeiş kullanılmamış ama beyefendiler hemen de fatura kesiyolar.mecburen ödemek zorunda kaldım üstüne bir de 18 liralık telefon faturası...tabi soluğu tüketici mahkemesinde aldım.şikayet ettim. bugün eve karar gelmiş .tüketici mahkemesi beni haklı bulmuş.52 tl yi tekrar ödemek zorundalar. bakalım parayı ne zaman yatıracaklardemem o ki 1 kuruşunuzu bile yedirmeyin bunlara arkadaşlar.paranızın peşine düşün.
az önce internet bağlantım arızalı olduğu için müşteri hizmet hattını aradım. arızamı gideremedikleri gibi arıza kaydı alma sistemi de arızalı olduğu için daha sonra aramamı söylediler.
iletişim için mecbur olduğumuz firma.--- polyanna mode on ---50gb olan akk'nın hiç sorun olmadığı firma. ayın ilk gününden itibaren hız zaten yerlerde olduğu için ay sonu gelip kotamızı aştığımızda hızı düşürüyorlar ama bunu hissetmiyorsunuz bile. 16 mbps ile 3 mbps arasında hiç fark yok. bu sayede ay sonu mutsuzluğu yaşamıyorsunuz. negzel.--- polyanna mode off ---edit : ttnet kendini aştı. akk dolmadığı halde şu an kendi hız testi sayfası bile açılmıyor. bravo.
digiturk gibi bunlar da iptal başvurusunu yaptıktan sonra arayıp ödediğim faturayı aynı koşullarla kullanıp 65 yerine 45tl'ye düşürebileceklerini söylemişlerdir. madem 45tl ödeyip kullandırma opsiyonunuz vardı yıllardır neden bi ton fatura ödettiniz lan allahsızlar.
lan ben bunlara bin liradan fazla köstüm ya . hep bize mi köseceksiniz acıkda biz köselim di mi ama ? her gün ttneti görünce beter olun hipneler diyorum. şimdi vodafonet'teyim kafam rahat. beter olun hipneler demiş miydim ?
ticari itibarlarını birileri dürüm yapıp yesin dediğim firmadır. 4 nisanda başlayan sancılı sürecimin özeti şöyledir.halihazırda taahhütü biten ve kardeşim adına olan 8 mbit ve 50 gb akk'lı adsl internetin fatura bedelini 91 liraya çıkaran müşteri sevici ttnet zırt pırt arayarak canımdan bezdirdi. sonunda dayanamayıp yeni tarifelerini dinledim ve fiber üniversiteli zımbırtısı için tamam dedim. yukarıda bahsettiğim, halihazırda kullanmakta olduğumuz bağlantı adsl idi fakat müşteri hizmetlerindeki beyinsiz eleman modemin vdsl uyumlu olduğunu söyledi o sebeple de modem talebinde bulunmadım, bu kenarda bi dursun. bunlar gel-git evrak-imza falan derken 15 nisanda bağlantıyı yaptı sözde ama bağlantı falan yok ortada. hadi yeni fiber bağlantısını geçtim eski adsl bile yok, fiberi bağlarken adsl ye zarar vermiş mal teknisyen. adamı arıyorsun mesaisi 2 de bittiği için telefonlara 2'den sonra bakmıyor, öyle de lakayt. aradım müşteri hizmetlerini, yanlış yönlendirme yüzünden modem almadığımı bu sebeple bağlanamadığımı, modem talebinde bulunduğumu söyledim. modem bedelini, taahhüt vermeden önce ayda 5 lira olarak belirten ttnet, imzalar atıldıktan sonra 7 lira olduğunu söyledi tamam dedim fakat işlem son aşamaya geldiğinde bir güncelleme yapılmış modem bedeli 14 lira olmuş deyince bende şalter yine attı. o ilk beyinsiz müşteri hizmetleri çalışanı beni yanlış yönlendirmiş olmasa bu iğrenç durumla hiç yüz yüze gelmeyecektim, şikayette bulundum, kayıtlar dinlendi fakat öyle bir konuşma olmadığı söylenip yalancı da çıkarıldım. neticemden bir konuşma uydurup, modemim olmadığı halde fiber bağlantı isteyerek, ttnet gibi iğrenç bir firmayla uğraşmak isteyecek kadar akli melekelerimi yitirmiş olabilir miyim diye sorduğumda kem küm dışında yanıt alamadım. sorun çözülmeyince bir süre sonra tekrar aradığımda bu kez ücretsiz modem hakkım olduğu söylendi. güler misin ağlar mısın? tamam dedim kabul gönderin modemi, yine işlemler yapıldı son aşamaya geldik ama taahhüdünüz 12 aylık 24 aya çıkarmanız gerek dendi, tamam lanet olsun 24 ay yapalım dedim, bir süre sessizlikten sonra ama 6 aydan eski aboneliğiniz olması gerekiyormuş dedi, yine delirdim. bunlar ciddi ciddi can sıkıntısı yaşıyor ve billur geçiyor bence insanlarla. velhasıl yine modemi alamadım.bir süre sonra tekrar aradımi bağlantım olmadığı için de cayma hakkımı kullanarak hattımı iptal ettirmek istediğimi söyledim. 210 lira gibi bi bedel telaffuz etti eleman, bağlantıyı yapamayalı da 3 gün oluyor. sebep? diye sordum avantaj bedeli, bağlantı ücreti vs vs derken bu fiyatı çıkardı. arkadaşım ben bağlanamadığım, kullanamadığım hattın neyinden avantaj sağlamış olabilirim diyorum yok şöyle yok böyle diye anlamsız, mesnetsiz savunmalarda bulunuyor, göz göre göre yasal hakkımı çiğniyor. telefonu kapattım ve bir süre sonra tekrar aradım yine iptal talebinde bulundum bu kez 96 lira + gün bazlı 1 lira gibi bir indirim bedeli hesaplanıp 100 lira civarı bir iptal ücreti olacağını söyledi. yine dellendim haliyle. adamlarda stabil bir ücret hesabı dahi yok. kim kafasına nasıl eserse ona göre hesaplayıp sallıyor. yaşlı başlı ali amca olsa iteleyecek şerefini sevdiklerim faturayı. yine kabul etmedim. bu haysiyetsiz firmaya en az parayı kaptırarak işin içinden çıkma derdindeydim çünkü. sonra evdeki internetsizlik sebebiyle gelen baskılar sonucunda lanet olsun size diyerek 12 ay taahhütüme devam edip ayda 14 lira da modeme itelemelerine razı oldum. o ilk "beyinsiz müşteri hizmetleri" çalışanı yanlış yönlendirmiş olmasa fibere geçme gafletinde bulunmayıp belki de hiç bu sorunları yaşamamış olacaktım. ha bir de merak ediyorum şimdi kalkıp biri allah belanızı versin, inşallah en kısa sürede batarsınız da sizin gibi bakkal mantığıyla idare edilen firmadan kurtuluruz dese sonuçları ne olur acaba? ticari itibar zedelenir ya da gg gerekçesiyle bunu söyleyenin yazdıkları silinir mi? bunlar önemli değil de edilen o içten dua kabul olur mu?reklamlarınızda ronaldo'yu hadise'yi oynatıp milyonları onlara vereceğinize müşteri hizmetlerindeki çalışanlarınızı doğru bilgi verme konusunda eğitin, sizi siz yapan müşterilerinize sağlamış olduğunuz şartları iyileştirme çabasına girin, şark kurnazlığı yapmayı, bakkal mantığıyla müşteri düdükleme işlerini bırakın önce haysiyetini sevdiklerim.
testsağolsunlar hızım 2.86. kotayı falan da aşmadım. zaten aşamıyorum.
o youtube u sinirlayan ellerinizi, bu karari alan yonetim kurulunuzdaki herkesi teker teker seveyim. seviyorum. cok sevdigim firma. 50mbit lik interneti 500kb youtube olarak sinirlandirip eskiden 4k izledigim videolari 320p izliyorum artik. musteri temsilcisi de telefonda ay ben sikayet kaydi alamam diyor. kendisi hakkinda sikayeti alabiliyor ancak hiz sorunuyla alakali sikayeti de artik alamiyormus. su ulkeyi terketme sebebisiniz.
kendisini internet sağlayıcı olarak tanıtan firmadır.bu ay itibari ile başıma gelmiş bir mevzudur, ben ttnet bağlattım ki daha öncede ttnet abonesiydim. bağlattım ancak gelmelerini bekledim ve o günlerde binanın bodrum katındaki şartellerin atması sonucu çıkan yangınla birlikte bütün elektirik kabloları hasar aldı. aşağı yukarı 15 gün bütün bina elektriksiz kaldı, neyse efendim ben aradım ttneti böyle böyle bir durum var, faturanız yarı fiyatına gelir dedi kullanmadığınız için önce eyvallah dedim tamam ödeyeceğim çünkü ne onlar suçlu ne de ben. efendim daha sonra internet bir türlü bağlanmaz oldu. aradım sordum, bana ne derse beğenirsiniz o telefondaki mahlukat,efendim internet kablolarınız hasar görmüş para ile yaptırmalısınız. ücretinizi siz karşılayacaksınız, kardeşim ben neden ücretini karşılayayım, binaya internet kablolarını döşerken kimseden para almıyorsunuz, demek ki bunu da benim ödememe gerek yok, yok efendim o öyle olmazmış da falanda filanda. neyse konuşmamız kavga gürültü bitti. 2 gün sonra genel merkezinden aradılar, dedim ben bana gelen faturamı ödeyeceğim ancak ne iptal bedeli ne başka fatura öderim istemiyorum dedim. daha dünkü firma superonlıne bile hemen geldi ücretsiz onardı, bu ne terbiyesizlik dedim. yoksa sizi sosyal medya ve gazetelerde duyururum ,dedim. öyle dedi, böyle dedi, en sonunda da, tamam dedi, hiç bir ödeme olmayacak, bu faturanızı da ödemeyeceksiniz dedi ve kapattı.baktım harbiden ödemişler ama sonra beni bir dangalak daha aradı internetiniz başkasına devir edemezmisiniz diye, hayır dedim kapadım. bunları gerçekten suyunu çıkardı ey ekşi halkı.
bu akşam durduk yere beni 0.5 mbit'e çekmiş isp.reset attım düzelmedi bekleyip attım düzeldi.
3 aydır ttnet üyesiyim şöyle rezillikleri olan firma: sürekli kısa süreli kesintiler, hızda dalgalanmalar ve kablosuz ağ sorunları. paket 16 mbps'e kadar diyor ama 8'in üzerini görebilmiş değilim. abone merkezi adresimin alt yapısının 16mbps desteklediğini söylerken müşteri temsilcisi desteklemediğini söylüyor. ttnet'in kendi sitesinde bile hız 8mbps çıkarken müşteri temsilcisi hızımın "16mbps gözüktüğünü bu yüzden de arıza kaydı alamayacağını" söyledi?! bir müşteri olarak; benim bilgisyarımda sizin modeminiz üzerinden sizin sitenizin bana gösterdiği hız 8mbps diyorum; "bizim sistemimizde 16mbps gözüküyor bir şey yapamayız" diyor kadın... böyle dandik bir firma işte. cezayı verip geri d-smart'a geçeceğim. 2 yıl üyeydim, bir defa teknik servisi aradım onda da sorunumu 5dk'da çözdü adamlar.
alternatif bir marka olduğu anda değiştireceğim iss. 16 mbit (kadar) kotasız internet alıyorum. ancak oturduğum semtte çok fazla hane olması (2005'deki popülasyonla 2016 arasında dağlar kadar fark var.) ve santrale uzak olmasından dolayı internetimi 3 mbit'e sabitlediler. anlayacağınız 70 liradan fazla verdiğim aboneliğimde ayın 1'inden 31'ine kadar sürekli adil kullanım kotası kullanıyormuşum gibi. ve bu 2-3 günlük bir olay bilakis yaklaşık 5 yıldır aynı problemle boğuşuyorum. defalarca altyapı yenilenmesi gerektiğine dair gerekli yerlere dilekçeler sundum hiçbirinden sonuç gelmedi.
iki haftadır bir adet modemi istanbul'un göbeğindeki adresime ulaştıramamış oluşumdur. 6 kere falan telefon görüşmesi yapıp 4 5 kere de kayıt oluşturduk. kayıt oluşturmak da asrın icadı bu arada bayıldım. yarın öbür gün bir şirket kurarsam gelen bütün şikayetler için kayıt oluşturacağım ben de. ha geldim buraya yazıyorum ama sanmayın ki tüm tepkim ttnete. hayır katiyen öyle değil. ben daha bir tane kurum kuruluşla karşılaşmadım ki, hatasız iş yapılsın. kargo şirketleri, bankalar, gsm operatörleri, vergi daireleri... bu halledilecek bir sorun da değil bence. yani ben de şirket kursam sonu böyle olur kesin. neden? çünkü akıllı ve sana yardımcı olmak insanlarla muhatap olmuyorsun. seni bir an önce başından savmak isteyen insanlarla muhatap oluyorsun. bana diyor ki telefonda ne yapalım kayıt mı oluşturalım? lan düdük, ben sana diyorum ki modem neredeyse söyle gelip alacağım, yeter ki bana bir çözüm bul bu işi hızlandırmak için. burada çözüm önermesi gereken ben miyim. bence değilim. çağrı hizmetleri sensen bana çözüm bulmak zorunda olan da sensin. hayır ne süreç konusunda bilgi verebiliyor, ne modemin nerede olduğunu görebiliyor, ne müdahale edebiliyor, ne çözüm önerebiliyor. benim önerdiğim çözümleri reddedip kayıt oluşturuyor. harika gerçekten. ha üç kuruş paraya bütün gün milletin kaprisini çekiyor mu, çekiyor. o da haklı. herkes haklı. ben haksızım. sen niye mucittinle küçük fasülyeye uyup internet aboneliğini değiştirmeye çalışıyorsun ki. yavaş mavaş kullanıyorduk işte. hayret bir şey, izlediğin dizi iki üç kere takıldı diye, ne bu şımarıklık anlamıyorum.
''bir daha kullanmayacağım'' dedikten uzun bir süre sonra ''belki düzeltmişlerdir kendilerini'' diyerek tekrar kullanmaya başladığım internet sağlayıcısı. üzülerek görüyorum ki değişen hiçbir şey yok. bana sattıkları yüksek hızlı internet servisi (vdsl) ve akabinde kakaladıkları vdsl modem ile yine sürünüyoruz. artık adet oldu bu. bir hafta önce internet hızımın yavaşlığından ötürü teknik destek için telefon açtım ve benimle muhattap olan hanımefendiye bir saat derdimi anlattım (oysa problemim çok basitti) hanımefendi bana binalarda kullanılan kabloların eski olabileceğini ve değiştirilmesi gerektiğini söyledi. tamam kablolar hakikaten eski kabul ediyorum ama aynı kablolarla bağlanan komşularım mutlu mesut internet kullanırken ben neden sürünüyorum ? neyse tamam dedim değiştirelim kabloları. nasıl yapacağız bu işlemi ? ttnet hanımefendisi bana ''elit ekip'' diye bir ekipleri olduklarını ve 50 tl ücretle (30-50 tl arası ) hem eve gelip ölçüm yapacaklarını hem de gerekli görürlerse kabloları değiştireceklerini söyledi. sevinerek kabul ettim ve randevu aldım.randevu günü elit ekip tabi ki gelmedi. ttnet müşterisiyseniz buna şaşırmak abes kaçıyor. tekrar aradım ve tekrar randevu aldım ve bu işlem 3-4 kere devam etti. bu esnada alt komşunun internetini kullanıyor ve rahatlıktan ölüyorum. alt katın interneti benim yirmi santimetre yanımda duran modemden çok daha iyi çekiyor neyse. artık aldığımız son randevu (bu sabah) da yalan olunca çıldırdım ve ttnet'i aradım ve yine bir hanımefendiyle muhattap oldum. internet hattı eşimin üzerine olduğu için telefonu eşime verdim gerekli bilgileri versin diye (evet kaynanamın kızlık soyadını bilmiyorum) eşim elit ekibin neden gelmediğini , artık bunun çok can sıktığından falan bahsederken ttnet hanımı elit ekipten bilgilerinin olmadığını , nerede olduklarını bilmediklerini ve asla kendilerine ulaşamayacaklarını söyledi. yahu eve bir teknisyen göndereceksiniz ona da elit ekip demişsiniz , duyan da kafasından wireless mucizeler çıkaran , modem elli , plazma suratlı biri geliyor sanacak neyse. eşim elit ekibe ulaşmak için telefon numarası peşinde , hanım ''elit ekip ile irtibat kurma şansımız yok.'' diye defansta. artık eşim sinirden gülme krizine girdi , bana verdi telefonu. ben de aynı soruları sordum ve aynı katı defans hattıyla karşılaştım. elit ekip meğer bordo bereliler gibi bir tayfaymış , telsizleri kapatıp terörist modem avına çıkmışlar. böyle bir algı oluştu konuşmanın sonunda.ttnet hanımı şikayetimizi aldı ve yeni bir randevu verdi. yarın sabah gelecekmiş elit ekip bakalım. elit ekip bekleye bekleye özdemir asaf'a bağladık.eğer bir internet servis sağlayıcı araştırıyorsanız lütfen ve lütfen ttnet almayın. koca yazıda hatırlamanız gereken tek şey bu. ps : elit ekip gelirse sabah , kendilerini bayraklarla , davul zurnayla karşılayacağım. modemim terörist ise kulağını kesip hatıra diye saklayabilirler.
tesadüfen denk gelmiştim burda adil kullanım kotası aşımı ile ilgili şikayet entrylerine bu aralar. dedim hayırdır inşallah.ayın 7 inci günü adil kullanım kotasını aşmışım . imkansız birader son 3 ayda nedir ortalama kullanımım . kullanan aynı , kullanım şekli aynı , indirilenler izlenenler aynı dedim. hemen saydılar:bu ay daha 7 inci günde 60 gb bi önceki ay 40 gb bi önceki ay hiç kullanmamışsınız .hiç mi kullanmamışım . demek ki o ay neti bakkaldan kilo ile aldım. dalga mı geçiyorsunuz ben sittin senedir bu hattı kullanıyorum dedim.pardon beyefendi. nasl irtibat kurabiliriz hemen form dolduruyorum dedi kapattı. hala sürünüyor yerlerde hız.şu adamlara verilen her kuruş ziyan ya. hemde her kuruş.
bende son zamanlar bu ttnet denen tek dişi kalmış canavarın mağduruyum. 3 gündür internetim yok. her gün defalarca kez arıza kaydı güncellemesi yaptırdım, acil tanımlaması koydurdum ama aradığımda ekiplerimiz sorununuzla ilgileniyor deniliyor, ortada ne çözüm var ne de teknik ekip. gerçekten sinirlerim bozuldu, şu eve geldiğimde beni hayatta tutan tek unsur var o da internetim. şikayetvar sitesine de yazdım konuyu ama ilgilenen çözüm üreten yok, bildiğin internetsizim arkadaş ve sinirle karışık cinnet getirmenin kıyısındayım. bütün işlerimi fatura, banka ödemeleri, araştırma, okuma, anlama, ders notları vs internetten halletiğim için 3 gündür hiçbir işimi halledemedim. ilk aradığımda sorun sizden kaynaklı olabilir dediler gittim 40 tl servis ücreti bayılıp elektrikçi çağırıp tesisatı kontrol ettirdim bir sıkıntı yok, verdiğim para da boşa gitti. ayrıca şu hız konusuna da değineceğim, benim paketim 100 gb kotalı 16 mb internet paketi. ama kotayı aşmamış halde iken bile kullandığım internet hızı speedtestten yaptırdığım analize göre 3 mb. yahu arkadaş dalga mı geçiyor bunlar? kaçkez arayıp söyledim şu hızı en azından 7-8 mb dolaylarına çıkarın ona da razıyım diye, bu sefer müşteri temsilcisi olacak beyin yoksunlarının söylediği, "efendim hızınız 16 mb sabit değil, 16 mb'te kadar olan bir paket, yani bu 1mb'te olabilir 16'da olabilir bu altyapınıza bağlı, dilerseniz ek ücret ile sabit hızı olan başka bir paket alabilirsiniz" bu açıklama karşısında şok olmamak elde değil. yahu kardeşim normalde 7-8 mb kaldırmıyorsa benim altyapı ek ücret verince nasıl kaldıracak? yeni hat mı düşeyeceksiniz ta santralden eve kadar? olmaz olsun sizin vereceğiniz hizmet yalancı üçkağıtçılar...madem doğru düzgün veremyeceksiniz 6-7 mb hız o zaman neden süslü süslü yazıyorsunuz paketin üzerine 16 mb'e kadar diye sayın şeref yoksunu haysiyetsizler? hız sorununu düzeltelim derken bu kez interneti kestiler...3 gündür internetim yok, telden paket satın aldım onu kullanıyorum...lütfen bilirkişiler birşeyler desin, önersin de şu içinde bulunduğum çaresiz duruma su serpsin...bunaldım arkadaş...not; 3 gündür hizmet alamadığım internetim ile ilgili sorun çözülmüştür, ayrıca hız konusunda talebim yerine getirilmiştir. türk telekom yetkililerine bu konuda teşekkür ediyorum.
baştan belirteyim istanbul'un dağ başı olarak bilinen ilçesi esenyurt'ta oturuyorum. bu yüzden burası dağ başı mı lan da diyemiyorum adamlara. ama madem hizmet veremiyorsunuz yapmayın kardeşim bu işi.her neyse... baharın son ayına girmemizden mütevellit karlar eridi ve yollarımız da açık "çok şükür". yollar kaplı olduğunda da bi sıkıntı yaşamadık gerçi. çünkü sokağımızın başında eskiden çalıntı oto parçalayan, şimdilerde bütün türkiye belediyelerine ait çöp toplama, ağaç sulama, yol süpürme, yol tuzlama, ve kar küreme araçlarını modifiye eden, bakım ve onarımını yapan akp'li bir milletvekilinin yeğeninin sahibi olduğunu bildiğimiz bir oto tamircisi bulunmakta.76-06-35-61... bütün illere ait plakalı araçları görebilirsiniz burada. bu araçların test sürüşleri de bizim sokakta yapılmakta olduğu için sokağımız her zaman tertemiz ve hep açık. (şaka tabi, bütün bunlar sebebiyle leş gibi sokağımız)...sinirden konuya giremedim bi türlü.arkadaşlar; bu adında türk ismi bulunan fakat türk'lere ait olmayan şirketin internet hizmetinden faydalanıyordum malesef bundan bir hafta öncesine kadar... son bir aydır bilgisayarımı açtığımda, ara ara birkaç kez nete bağlanamadığımı ve bağlantıyı kontrol ettiğimde; yalnızca yerel ibaresini gördüğümü hatırlıyorum. bu durum birkaç saat sürdüğü için pek önemsememiştim. fakat 04-05-2016 tarihinde bağlantım yeniden "yalnızca yerel"e döndü. ben de yine birkaç saate düzelir diye üzerinde durmadım. ertesi gün kontrol ettiğimde sorunun devam ettiğini gördüm ve müşteri hizmetlerini arayarak arıza bildirisinde bulundum. onlar da bana en geç 48 saat içinde sorunu düzeltip sms ile bilgi vereceklerini ilettiler. 48 saat sabırla bekledim ve süre dolduğunda sabırsızca arayıp ağzıma geleni saydım. son 3 gündür de sürekli arayıp saydırıyorum. değişen bir şey olmadı. bugün üzerinden 6 gün geçmesine rağmen "arıza ekipleri problem üzerinde çalışıyor ve en kısa sürede sorunumu hallederek" bana bilgi vereceklermiş. ulan adamlar çin'de 6 günde 15 katlı otel yaptılar,günümüz teknolojisi ile dünyadan 384.403 km uzakta olan ay'a 8,5 saatte seyahat edilebilinecekmiş,ortalama 5-6 saatte yüz nakli yapıyor adamlar,bunlar ise #ronaldoyahizlazim hashtagini açıp reklamlarında ronaldo'yu oynatabilmek için gözlerini kırpmadan 2 milyon euroyu adamın eline rahatlıkla sayabiliyorlar. ama iş hizmete gelince sıfır. bugünü de bitti sayarak bir hafta geçmesine rağmen bir sorunu halledemiyorlar. kaplumbağadan, hatta dünyanın en yavaş hayvanı olan tembel hayvandan bile daha yavaşlar. hız bence bunların uyuşuk şeflerine, tembel hayvandan daha yavaş çalışan teknisyenlerine ve bunları görmezden gelen koca götlü müdürlerine lazım...her ay parayı alırken iyi, arıza var gelin yapın diyince auuuvvv. sizin yapacağınız işi skym.hizmet numaram: 1888691017
perşembe öğlenden beri istanbul şişli'deki evime internet veremeyen sağlayıcı. genel arıza varmış, çözemediler bir türlü.
6 gündür evime internet veremeyen internet sağlayıcı. tek görevi var onu da yapamıyor. eve ekip de yollamıyor. her gün çağrı merkezindeki robotlarla muhatap oluyorum, 5 saniyede bir "kontrollerinizi sağlıyorum, işlemlerinizi yapıyorum." diye tekrarlayıp duruyorlar, bir şey olduğu yok.8 yıllık müşteriyim ve çoğu kişinin aksine memnundum da. arada sorunlar olsa bile 1-2 gün içerisinde çözülürdü ama bu kadarı fazla. demek ki türk telekom birleşmesi yaramamış şirkete, teknik altyapı çökmüş. yakın zamanda taahhüt verdiğime pişman oldum. biter bitmez kaçıyorum.
abonesi olmadığım halde kredi kartımdan 2 aydır ödeme alabilen(?) şirket. ttnet'i arıyorum, aboneliğiniz yok yardımcı olamayız diyorlar. bankamı arıyorum geri ödeme için dilekçe hazırlatıyorlar (ki bu paraların geri ödenmesi 40 ile 120 gün(!) sürecekmiş).şikayetvar.com'a girdim baktım ki ortalık kan gölü, bu konuda bir sürü şikayet var, kimsenin bir şey yaptığı yok. vatandaş farkedene kadar aylık ödeme alıp 3-4 ay işletmek ne güzel avantadır şimdi, yarasın.şikayervar.
2004'ten beri abonesiyim bu kurumun. iyisiyle kötüsüyle bu zamana kadar geldik. ama 2017'de kesin olarak kendisi ile ilişkimi sonlandırma niyetindeyim. sebebi ise bana göre çok absürd, onlara göre ise yapacak birşey yok.efendim kullandığım tarife 16 mbit'lik 100 gb akk olan bir tarife. nacizane bu tarifeye 73 tl gibi bir rakam ödüyorum. 2017'ye kadarda taahhütüm varmış. neden o kadar uzak anlamadım ama neyse konu bu değil. bunlar son 3-4 aydır deli gibi arıyolar, vay efendim fiberleyelim, yok efendim vdsl'e geçin şöyle avantajlı böyle avantajlı, en sonunda tamam dedim hadi "geçirin". evime kargo ile modem göndereceklerini, 7 gün içerisinde de vdsl'e geçeceğimi müjdeledi telefondaki hanım abla. 25 mbit ve 75 gb akk varmış. fiyatta yanlış değilsem 58 tl'ye düşecekmiş. ay hadi inşallah diye beklerken internetim kopmaya başladı. lan nedir ne değildir derken aradım bunları. beni bu tarifeye geçiremeyecekleri çünkü daha düşük ücretli bir tarifeye geçemeyeceğimi söylediler. la tamam o zaman bir üst versiyona geçelim dedim. hali hazırda 35 mbit ve 100 gb akk olan tarifeye geçmek için onayı verdim. bu seferde altyapım desteklemiyormuş bu tarifeyi ona da geçemezmişim. ee internetimi düzeltin o zaman sürekli kopuyor. "gerekli kontrolleri sağlıyorum". tek duyduğum bu.sonuçta her ay bunlara düzenli olarak domal... ööhhhmm düzenli olarak paramı yatırırken bu efendiler, beni internet hizmetimden alıkoyuyorlar. son sözüm. ttnet pişmanlıktır.
herhangi bir sorununuz varsa kesinlikle telefon etmeyin bulunduğunuz en yakın yerdeki türk telekom ofisine gidin oradaki kişiler hem daha yetkili hem de daha bilgili kişiler sorununuz ne ise tak diye çözüyorlar bu yeni abonelik ve taahhüt bittikten sonra seçilecek yeni paket konusunda da geçerli ofislerdeki kişiler size ttnet sitesinde görünmeyen bazı hesaplı paketler sunabiliyorlar.
satış yaptıkları bayilerin tarifelerle ilgili kendilerine göre insiyatif kullanabildiği internet sağlayıcısı. baya bildiğin, şubelerden biri belirli bir pakete geçişimizi yapmazken diğer şube yapabilmiştir. bakınız oldukça enteresan.
15 yıldır yurt dışında yaşıyorum. hiç abonesi olmadım. düzenli fatura alıyorum. şirketde direktör arkadaşımdan tavsiye: "benim bile gücüm yetmez düzeltmeye, blokla gitsin".
abonelikleri iptal etmek için ekstra güç harcanması gereken kurum.
(bkz: vdsl) ve (bkz: fiber internet) bağlantı çeşitlerini karıştıran ve aradaki farkı yok ederek pazarlamaya çalışan internet servis sağlayıcısı bir şirkettir. (bkz: ultranet) adı altına adsl bağlantı hizmeti satarken, (bkz: hipernet) ile vdsl bağlantı hizmeti satıyor. (bkz: fibernet) ile fiber bağlantı hizmeti satıyor haliyle...bulunduğunuz bölgede fiber internet altyapısı yoksa size vdsl hizmetini fiber internet diye satıyorlar. santral ile hub arası fiber internet altyapısı ile çalışırken hub ile eviniz arası hala bakır kablolarla iletişimi sağlıyorsa sizin fiber internetiniz olamaz. vdsl hizmetini hub ile eviniz arası mesafede önemli olacak şekilde ölçerler ve ona göre maksimum bir hız elde edebilirsiniz. ttnet'in müşteri hizmetleri olsun, türk telekom müdürlükleri olsun yada herhangi bir satış bayisi olsun. bu teknik ayrıntıları bilmediklerinden yada fiber internet üzerinden (bkz: superonline) ile rekabet halinde bulunduklarından dolayı bilerek(!) vdsl hizmetini (24 mbit) fiber internet diye sahtekarca satabiliyorlar.benim evimde fiber internet uyumlu bir modem yok ama xdsl uyumlu bir modem ile internete bağlanabiliyorum !! bu nasıl olabiliyor. bir durup düşünmek gerekiyor.vdsl konusunda ttnet müşteri hizmetleri modemi kendilerinden satın almak "zorunda" olduklarını harici bir vdsl uyumlu modem kabul etmediklerini rahatça söyleyebiliyor. ınternet erişimi veren bir şirketin paketlerinin, hizmetlerinin ve fiyatlandırmasının daha sade daha açık ve daha net olması gerekiyor. sap ile samanı ayırmak gerekiyor.
abonelik iptalini yokuşa süren oluşum . kafaya koydum ama birakicam bunlari . hadi canm "s" ile .
kendisiyle şu sıralar bir sorun yaşamadığım şirkettir. "internet yavaşladı" diyorum, ilgileniyorlar hemen.taksitlendirme indirimi adı altında kotayı epey aşmamıza rağmen fatura çok yüksek gelmiyor yalnız bu işin altından bir halt çıkarsa büyük olay olur sözlük.
başıma bir şey gelmeyecekse memnun olduğum oluşum. tamam, sınırsız dedikten sonra hız yavaşlatma olayı saçma ama çok da etkilemiyor. birkaç araçtan giriş yapılmasına rağmen iyi gidiyor. maşaallah diyeyim.
yalın hipernet 24 mbps 75 gb kotalı hizmetlerini kullanıyorum. memnun muyum? gece evet. ulan götlekler gece verdiğiniz tam hizmeti günlük niye vermiyorunuz. sonra arıyorum hız düştü web siteleri yavaş açılıyor diye, utanmadan bizden kaynaklı bir sorun yok diyorsunuz. kendi gözlerimle görüyorum amına koyayım cahil olsak amenna.bilgisayar mühendisliği mezunuyum neyin ne olduğunu bilmeyecek miyim? cahil muhamelesi yapmayın tayyipleşmeyin müşterilerinize.bu ülkede aklı selim insanlar da yaşıyor diğerlerinin yanında. şu hızı salın gitsin götünüze girmez, yazık günah.
istanbul acıbadem'de türk telekom müdürlüğü binasının 1 sokak arkasına 24 mbit üzeri bağlantı yapamayan ama türkiye'yi fiberle donattığını söyleyen firmadır.üsküdar'da paşalar gibi kullandığım 50 mbit, 200 gb akk'lı interneti, adres değişikliği sebebiyle, bana sorma ihtiyacı bile duymadan 24 mbit, 75 gb akk'lı bir tarife ile değiştirmiş firmadır aynı zamanda. adamlara diyorum ki, kardeşim ben size bu paket için geldim, bunun için taahhüt verdim, sen hizmet veremiyorsan bana ne? ben başka firmadan alırım o hizmeti, "ama taahhüdünüz var" diyorlar. lan 75 gb kota ne olm, nesine taahhüt vereyim ben o kotanın.
2016 yılında evime 0.67 mbit internet veren kurum.sorumluluğu olanın burnundan gelsin,ne diyeyim .
(bkz: #60529197)
hizim 546kbps ye düştüğü için müşteri hizmetlerini aradım. diyaloglar şöyle8 dakika bekledikden sonra:mh: iyi geceler bla bla isminiz bla blavas: kolay gelsin bla bla blavas: internet download hızım şuan 500 kilobaytlarda bir kontrol edebilir misiniz?mh: kotanızı doldurduğunuz için hızınız 3mb'e sabitlenmiş, internet hızınızla ilgili bir işlem yapamıyorum.vas: tamam kotamı doldurduğumda hızım 3mb oluyor, ama 500kb olması normal mi?mh: kotanızı doldurduğunuzdan dolayı, 3mb hızınız sabitlenmiş. şuan hız bilgilerinize erişimim yok.vas: benim önümde modemin arayüzü açık; download 546kbps upload 612kbps gözüküyor. yani 3mb değil,bir sıkıntı var. daha öncede başıma gelmişti. arayınca bir güncelleme yapalım deyip, bağlantıyı koparıp geri getiyorlardi, düzeliyordu. siz de bir güncelleme yapsanız.mh: hızınız sabitlenmiş gözükdüğü için işlem yapamıyorum.vas: ha yani kotaya doldurduğum zaman hızımla ilgili bir sıkıntı yaşarsam, arıza olursa müdahale edemiyorsunuz? doğru mu anladım?mh: hızınız sabitlendiği için hız bilgilerinize erişimim yok.vas: -_-# peki ozaman. internete bağlanamıyorum. internet kesildi bir kontrol eder misiniz?mh: modeminizi kapatmış mıydınız?vas: evet 2 kere açıp kapadım.mh: 2 kereden fazla kesinti yaşanmış olarak görünüyor. şuan bağlantınızı kontrol ediyorum ( ben şok ben sinirden koltuğu kemiriyor)vas: peki bekliyorum.mh: bağlantınız kesilecek lütfen bekleyiniz. şuan kesildi lütfen bekleyiniz. tekrar gelmiş olması lazım.vas: evet şuan hız 729kbps ye çıktı. (internetim kesik demeseydim o bile olmayacakti)mh: bir kere daha kesilecek lütfen bekleyiniz.vas: tamam bekliyorum.mh: şuan arıza kaydınızı oluşturuyorum. (birşeylerin ters olduğunu sonunda anlayabildi) hangi numaradan ulaşılsın ve kayıt için kiminle görüşülecek?vas: bu numaradan benimle.mh: (gülerek, bütün sorunları halletmişcesine) başka yardımcı olabileceğim bir konu var mı?vas: hayır yok kolay gelsin.mh: teşekk......
basip giden forvetlerle aynı bitirebildiğim, fiyatına göre çok da adil olmadığını düşündüğüm kota.
iş bankası kredi kartımdan dün itibariyle 3 defa peşpeşe para çeken oluşum.. henüz farkında da olmazdım belki ama bankadan gelen, "xxxx ile biten kartınızdan yapılan x tutarında alışveriş sonrasında kartınız internet kullanımına kapatılmıştır" mesajı ile irkildim. halbuse ben o kadar tutarda bir alışveriş yapmamıştım. dönemiçi işlemlere girip bir de gördüm ki, 3 defa para çekilmiş. firma adı www.ttnet.com.tr olarak gözüküyor. ya ttnet bir dümen çeviriyor ya da ttnet'miş gibi davranan bir çete söğüşleme işine girmiş. olur, burası türkiye.. bankayı arayıp kartı iptal ettirdim. harcama itiraz formu doldurttular. bakalım ne sonuç çıkacak.. şikayetvar'da da epey şikayet okudum böyle. garanti bankası kredi kartlarından da epeyce çekim olmuş.. yukarıda bir arkadaşın da başına gelmiş.. umarım galibiyet bizim olur..
istanbul'a , baba ocağına dönmemle birlikte beni sinir krizlerine sokmayı başarmış oluşumdur. haber sitelerine bile 2942482 saat sonra giriyoruz arkadaş, niye böyle kötü bu kurumun sağladığı internet yahu ? çıldırmamak elde değil.
son zamanlarda canımı aşırı derecede sıkan, 1 dakikalık videoyu izlerken dahi artık 4.5g açmak zorunda bırakan sözde internet servisimi sağlayıcı şirket.sanki biz interneti parasıyla almıyormuşuz da onlar hayrına bağış yapıyormuş gibi.yaklaşık 2 yıldır fiber ismi altında sorunsuz kullanıyordum ben bu meretleri. üstelik etrafta da hava atarak gezerdim. ulan kime neyin nispetini yapmışım da gözlere götlere geldim böyle? vay efendim allaha şükür internet hızım iyiymiş de, bugüne dek hiç kesinti dahi görmemişim de, cepteki paketimi bitiremez olmuşum daaaa miş miş miş de mış mış mış...son 2 aydır resmen beni kanser etmek için yanıp sönüyor evin içinde modem denilen zerzevat. video açıyorum dolmak bilmiyor. sadece whatsapp için wi-fi kullanır hale geldik.işin komik yanı da şudur ki, 75 gb'lık adil kullanım kotasını da aşmışız o sebepledir ki internet hızımız düşmüşmüşmüş.aga bak, ben 2 yıldır zaten bu interneti evde 3 telefon+2 bilgisayar varken adil kullanım kotasını aşamamışım. şimdi evde sadece 2 telefon varken üstelik sadece akşamları 1-2 saat zoraki internete vakit ayırabiliyorken nasıl oluyor da 75 gbı aşabiliyoruz? eee o zaman 100 gb yapalım şu kadar fark ödeyin.sorumun cevabı yok. kampanya kol gibi hazır. valla madem ben operatör sağlayıcımın internetine kalacaktım, kusura bakma ttnet hazretleri, hazır sözleşme de bitmişken sana güle güle!
vpn kullanmadan youtube'dan veya facebook'tan video izletmeyen şerefsiz şirket.youtube ve facebook'u açık bir şekilde kasten yavaşlatıyor. vpn ile düzgün izlenebiliyor.
hakkındaki yavaşlatma iddiaları google play için bile geçerli olan servis sağlayıcımsı. ya da google serverlarına genel bir yavaşlatma da söz konusu olabilir tabi bilemiyorum.hadi youtube ve facebooku anlarım, twitterı da. google play serverlarına neden yavaşlatma yapıyosunuz be bilim teknoloji düşmanları?
(bkz: #60642267)
aynı yavaşlatma turk.net'de de var. aynı taktikler. kimin nesi diye araştırdım bulamadım. bilen varsa yeşillendirsin
yaklaşık olarak 10 yıldır müşterisi olduğum kurumdur ta ki geçen bir kaç ay öncesine kadar. efendime söyleyeyim bilenler bilir 56k bağlantı dönemlerinden itibaren el mahkum tek internet tedarikçisi olduğundan ötürü uzun yıllar boyu domalmaya razı olduk. saolsun 3 - 5 yıldır süperonline yalvar yakar alt yapı getirdi de aynı gün ttnetin kıçına bastım tekmeyi. şimdi ben size hangi sorunu anlatayım? 0.06 kbs indirme hızını 2015 yılında gözlerim ile gördüğümü söylesem inanan olur mu mümin kardeşlerim? peki ya her hafta mutlaka sözde müşteri hizmetleri ile görüşmek bakın zorunda kalmasam hiçbir güç bana o sözde müşteri zımbırtısına muhtaç edemez. nerede kalmıştık efendim he müşteri zırtı, ulan hadi fiyat faiş, sattığınız ürün yamalı bari şu hattın ucuna koyduğun adamları seç ulan seç lan bu kadar olmaz arkadaş dünyanın hiçbir yerinde tamamıyla rezalet olan bir kurumun bu kadar ayakta alıp para kazanmasını aklım almıyor. özet olarak (bkz: ttnet pişmanlıktır)
şuan akk yüzünden 3mb düşen internet hızımla youtube'da 240p de video izleyemiyorum. süper hizmet. artık yetti ilk iş kurtulacağım firma. ilk iş.!
yavaşlatma sadece video ya da müzikle alakalı değil. hız testi 13-14 mbps civarında görünürken fifada lagdan maç yapılamıyor.
yine insanı çıldırtmaktadır. adam gibi ne video izleniyor ne de oyun oynanıyor.
benden bu ay iki defa fatura çekmiş şirket.daha doğrusu şöyle oldu, otomatik talimat verdiğimi unuttum ve bu ayki borcu ödedim, 3 gün sonra ise kartımdan otomatik talimat ile faturayı çekmiş. yani iki defa ödenmiş oldu. muhtemelen önümüzdeki ay 0 tl ile bu durum telafi edilir. umarım.
seneler önce bu firmayı bırakıp superonline'a geçtim. superonline çağrı merkezi ile iletişimim 2 senede bir taahhüt dolduğunda yapılan görüşmeden ibaret. oysa ttnet ile her ay görüşüyorduk düzenli olarak. sinir krizleri falan.superonline internet senede 2 kere donduruluyor. yazlığa geçtik dondurdum. 5 dk'da tüm işlerim bitti. sonra ttnet'i aradım. yazlık paket almak için. mıy mıy bir herif açtı telefonu. daha alooğğ demesinden dedim ki sıçtık. 15 dakika konuştuk. adresinizi bulamıyorum dedi. sokak cadde mahalle veriyorum böyle çıkmıyor adresiniz diyor. ne yapacağız diyorum? ses yok. o zaman alamayacağım herhalde dedim ironi olsun diye. adam bizi aradığınız için teşekkür ederiz dedi kapadı. anladım ki kriz teğet geçmiş beni. bir daha mı? asla.
dikmen'de iki sokak aşağıya yapılacak nakil işlemini taahhüt ettikleri 7 günde yapamayan -9 gün oldu- iki defa randevuya gelmeyen iki defa müdürlüğe gitmemize rağmen hala internetti açamayan firmadır. yetkili ben evdeyken gelirse ağzını burnunu kırmazsam namerdim.
ttnet; internet hizmeti sağlayan, yarı özel bir firma. elbette nasıl internet hizmeti sağladığına göz atmak gerekiyor.güya ağ yapısı dünyanın her yerini sarmış olan, aslında reklamlarda iddia edilen, bir alt yapıya sahip internet sağlayıcısıdır ttnet. gelin görün ki benim yaşamakta olduğum şehir dahil olmak üzere, istanbul'un bile göbeğinde "port yok" diyip internet hizmeti sağlayamayan dandik mi dandik bir firmadır. internet veremediği gibi verdikleri yerlere dünyanın en pahalı internetini satmaktadır. ttnet pişmanlıktır.edit: "yaşadığım şehire port değil alt yapı bile kurmayı becerememiş. 'istek olmazsa kurmayız' diyip. bir-iki kişi için masraf göze alamayan tamamen dandik ve paraya odaklı bir firmadır." demeyi unutmuşum.
yaklasik 1 haftadir downstream 848 upstream 46 kbps ile bana hizmet veren firma. aradigimda da diyor ki adil kullanim kotasini astiginiz icin sisteme herhangi bir kayit olusturamiyorum ve sanki halihazirdaki konuya yardimci olmuscasina "yardimci olabilecegim baska bir konu var mi" bu konusmayi yaptigim bolumun adinin teknik destek olmasi tamamen oxymoron. yetmedigi gibi bir onceki olusturdugum ariza kaydini da bana herhangi bir bildirim yapmadan kapatmislar. ariza giderildigi icin mi kapanmis diyorum oyle bir sey yazmiyor diyor. varsa bu ise kafa yoracak avukat taahhutu bozdurup baska firmaya gecmek istiyorum. vaat ettikleri hizmeti alamiyorum ama taahhutu bozmaya calissam bana ceza kesmeye calisacaklar. eger hizmeti alamadigimi ispat edip bundan kurtulabilecegimi dusunen birisi varsa lutfen yesillendirsin. bu arada bir taktik belirtmek isterim eger yeteri kadar sabriniz varsa telefonu kapatmayin. yapabilecegim bir sey yok desin yine de kapatmayin. o zaman yapabileceginiz bir sey olana kadar karsilikli bekleriz diyin. peki bekleyelim diyip zarf atip beklemeye alirsa (ki sizi hala dinliyor olacaklar) bakalim bu telefonun gorusme suresinin 45 dakika oldugunu gorunce yoneticiniz ne diyecek diyin. bunu duyup hold u kaldirip en azindan sikayet falan olusturuyorlar. bu noktadan sonra telefonu yine de kapatmayip baska seyleri zorlamak sizin elinizde. ama burada en buyuk yeminleri ediyorum bir sonraki bu hizmeti aldigim firma ttnet olmayacak. tanim: dunyadaki (bence zorlamadan evrendeki) en kotu internet hizmet saglayicisi
dünyanın en dandik web sitesine, online işlem merkezine, işlem alt yapısına sahip şirket. a hattı ile ilgili işlem yapıyorsunuz, b hattınızı bloke ediyor. bu kadar ahmakça ve acemice dizayn edilmiş altyapıları var. alternatifi olmadığı için mecburen kullanılıyor. ama işiniz düştüğünde bolca küfür edeceğiniz garanti olan şirket.
müşteri hizmetleri (bkz: 4440375) saatlerdir cevap veremeyen internet servis sağlayıcısı. birkaç gündür kendileri ile olan sinir harbim devam ediyor. 1 yıl önce bağlattığım şirket internetini cumartesi sabahı geldiğimde taş devri hızlarına dönmüş olarak görünce kendilerini aradım. sağolsunlar 2 saat içerisinde **2 teknik eleman gönderdiler.ancak gönderdikleri elemanlar o kadar 'teknik' yaklaştılar ki olaya "abi bu kablolar yaşlanmış, hızını düşürmen gerekiyo" oldu tek çöüzmleri. bir gecede saçları beyazlayan insanlar duymuştum ama bir gecede yaşlanan kabloyu ilk defa duydum. kendileriyle fazla tartışmadım, belki modemde problem vardır falan dedim, bugün bilgisayarcımı çağırdım ama o da nesi, cihazlarda hiçbir sıkıntı yok, tek problem hatta. 3 gündür bütün operasyonum aksamış vaziyette. müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum, gelen teknik arkadaşlara göre hızımı düşürmem gerekiyo. kabusa mı düştüm ey sözlük!
hayatımda bu kadar lakayt iş yapan firma ne gördüm ne duydum.müşteri temsilcilerinin birbirinden haberi yok, birinin yapmaya çalışıp sonra deneyelim teknik sıkıntı var dediğine diğeri türk telekom ofisine gitmeniz lazım burdan olmaz der.türk telekom ofisi tüm türkiye geneli arıza var bir ay sürer diyorlar burdan yapamayız der. bölge müdürlüğünü aratırlar, onlar sizin iş zaten olmaz o pakette öyle bir durum mümkün değil der. adamların hiçbir operasyonun birbirinden haberi yok. tüm sistemleri nasıl iş yapmayız üzerine kurulu resmen.
gerçekten muazzam bir kafayla yönetilen isp. yıl olmuş 2016, evde internete bağlanan 2 bilgisayar, 1 tv, 2 ipad var. netflix'ten bir film izlesek tek film 6-7 gb, bir oyun indirsek tek bir oyun 50gb. evime verdikleri bandwith 50mbit ama bu arkadaşların verdiği maksimum kota 200gb. her ayın son haftası parayla rezil olmaca'nın adresi ttnet oluyor haliyle. ben size daha fazla para vermek istiyorum sınırsız yapın bunu diyorsun. yok. e o zaman kotayı artırın, bu yetmiyor diyorsun. o da yok. fiber altyapısı? o da yok. delirmemek elde değil gerçekten.mantıklı olarak düşünüyorum. satın alabileceğim en pahalı internet şu an sahip olduğum internet. 50 mbit 200 gb akk kotalı ve 125 lira. ben belki bir apartmanlık interneti satın almak istiyorum. marjinal bir maliyetle benim kotamı 400 gb yapsa belki şu an ödediğimin iki üç katını ödemeye razıyım ((bkz: türkiye'den nefret etme nedenleri)). ama yapamıyorum. çünkü ttnet kar odaklı bir şirket olarak benden daha fazla para almak istemiyor. ondan sonra da deliriyorum ben evde 2016 yılında 3mbit internetle.
diyelim ki ttnet abonesisiniz ve aldığınız hizmeti yeni taşındığınız eve nakil ettirmek istiyorsunuz.eve ekip gelmesi karşılığında 24tl + 12 aylık taahhüt isteyen kurum... diyecek söz bulamıyorum sadece ticari itibarı sikip atasım var..
allah bin bir türlü belasını versin bu hizmetin dedirten firma. 3 seneden beri sürekli internetimde kopmalar yaşıyorum ve 3 seneden beri bu problemi çözemediler en son geçen hafta gelen mesaj;şirketimize iletmiş olduğunuz şikayetinizle ilgili gerekli incelemeler titizlikle yapılarak, tamamlanmıştır. bağlantı kopma sorunu ile ilgili hattınızda gerekli işlem ve kontroller yapılmış olup çözüm sağlanmıştır. uzun süreli aktif bağlantı tespit edilmiştir.türkiyenin iletişim ve eğlence şirketi türk telekoma gösterdiğiniz ilgiye teşekkür eder düşünce ve önerilerinizi bizimle paylaşmanızdan mutluluk duyarız.sonuç mu? 32 dakika içersinde 4 kez kopan internet.
henüz ayın ikinci gününde beni 56k modemli günlerime götürmüş, nostalji yaşatmış iss.küfürleri bende saklı. dün geceden beri düzelmiş değil.http://www.speedtest.net/result/5373362919.
internet servis sağlayıcısı olmasına rağmen servis sağlamamakla ünlü şirketimizdir. o kadar parayı müşteriden toplayıp nereye harcadıkları merak konusudur. çoğu zaman kendisini hayırla anmadığımızdır.
aboneliğimi iptal ettirmem için 250 lira para isteyen firma. mart ayında biten taahhütümü kendi isteğimle haziran ayının başına kadar uzattım. nisan ayı faturası 128 lira, mayıs ayı faturası da 102 lira, aynı zamanda 20 lira da haziran ayı için de 5 gün kullandığım için. pezevenkler öğrenciyiz ulan biz.ulan 60 lira ödüyordum ayda ibneler nerden çıktı bu.
her ay ısrarla istemediğimi belirttiğim bir kampanya için beni arayan şirket. tekelciliğin ne kadar kötü olduğunu kanıtlıyorlar.
24 ay sınırsız internet kullandıktan sonra ücreti değişmeyecek şekilde 24 ay daha uzatalım dediler. tamam dedim. yalın internet olduğundan telefon parası ödemiyordum.fatura gelince bir gördüm ki 20 tl telefon ücreti ekleştirmişler. iteleme olacağını bile bile herhangi bir bilgilendirme yapmamaları ne kadar ahlaksız bir kurum olduğunu gösteriyor. böyle yapacaklarını bilseydim superonline 'a hayır demezdim. benden ve diğer çaldıklarından menfaatleri boğazlarından geçmesin inşallah.
hala kullanıyor olmaktan en nefret ettiğim iki firma olan turkcell ve ttnet'in kesiştiği bir olay yaşadım. internet bağlantım kesildi. ttnet'ten arıza kaydı oluşturdum. 1-2 saat sonra sorun çözüldü. bu sırada da ttnet'ten "arıza geçtiyse arıza kodunu ve sonrasında bilmem ne yazıp x numaraya gönderin" gibi bir mesaj geldi. ben de ttnet'e güven olmaz, mesaj atmazsam hala arıza var diye lüzumsuz yere kurcalayıp tekrar internetin kesilmesine sebep olurlar diye mesajı atayım dedim. mesajı atarken bir numarayı yanlış yazmışım. yolladığım mesajın içeriğinin tamamen alakasız olmasına rağmen nasıl olduysa turkcell ürün ve köy hava durumu servisine üye olmuş sayıldım. hemen otomatik yenilemeyi iptal ettim; ama o ay için yapacak bir şey yoktu.neticede 20 gündür tarımcılık, sebzecilik ve hayvancılıkla ilgili mesajlar alıyorum.ayrıca google'a "turkcell köy hava" yazınca çıkan ilk 4 öneriden ikisi;-turkcell köy hava iptal-turkcell köy hava durumu iptal
ikle mayıs ayında ki mh ile görüşmemmüşterilerine teknik destek vermeyi kesen firma. çağrı merkezinden sinyal ölçümü yapıp, sinyal değerleriniz normal dedikden sonra konuyu kapatıyorlar. önce hiç sormadan hızı 8 mbps'ye sonra 16 mbps'ye çıkardılar.ama bu hız artışı sadece faturaya yansıdı.3 aydır internet hızımaklınız varsa uzak durun bu şirketten. taahüttü aldıkdan sonra tamamen kendi başınıza kalıyorsunuz. olurda internet sağlayıcınızdan memnun değilseniz ve yeni bir internet sağlayıcısı arıyorsanız tekrar ediyorum türk telekom teknik destek v-e-r-m-i-y-o-r
müthiş bir kafaya sahip olan firma. bağlantı kopması yaşadığım için 2 hafta önceden sıkıntıyı müşteri hizmetlerine bildiriyorum, 48 saat içinde döneceklerine dair mesaj atıyolar. dedikleri kadar süre geçtikten sonra "sıkıntınız geçti mi? geçtiyse evet, geçmediyse hayır yazıp şu numaraya yollayın" tarzı bir mesaj geliyor. geçmedi diye yazıp gönderiyorum. işlerimin yoğunluğu dolayısıyla da 1 hafta üstüne düşmeden kendi haline bırakıyorum. lakin bugün bağlantı sorununu görüp müşteri hizmetlerine bildirmemle önceki şikayetimin kapatıldığını söyleyen çalışana gelen mesajları ve attığım cevapları okuyorum, ses yok. tekrardan kayıt açıp en kısa sürede çözeceklerini söylüyorlar. bakalım nolucak. bunlara mecbur bırakan altyapıyı düdükleyeyim.
ne iş yaptıklarından haberleri olmayan çalışanlara sahip, kurumsallıktan uzak, işlemlerini asla takip etmeyen, müşteri memnuniyeti yerlerde sürünen, tam anlamıyla insanları oyalayan ve onları bir güzel sömüren sözde firma. tam tamına 2 aydır internetimi açamamış olup, beni 2 aydır bir güzel oyalayıp üstüne de bu kullanmadığım iki ayın faturasını da bana geçirmeye çalıştılar. yani kısacası dolandırıcıdan başka bir şey değiller. sakın bulaşmayın derim.
son 1 haftadır evde kullandığım internet hizmetinde sıkıntı yaşadığım servis sağlayıcıdır. 1 haftadır bilgisayarlarda internet bağlantısı koparken android cihazlarda kopmuyor. defalarca evdeki modemi ve ap'yi yeniden başlatmama rağmen başta bağlansa da bilgisayar ve iphone'larda bağlantı kesiliyordu. sonradan fark ettim ki android ve diğer cihazlar arasındaki tek fark dns. çünkü tam emin değilim ama sanırım android'de varsayılan olarak google dns aktif. daha önce kendim de değiştirmiş olabilirim. bilgisayarlarda vpn kullandığım için dns değiştirme ihtiyacı hissetmemiştim ancak bu bulgu neticesinde onları da google dns'e geçirdikten sonra bağlantı sorunlarım çözüldü. kısacası bu aralar dns sunucuları sıçmış olan servis sağlayıcıdır. eğer benzer sorunlar yaşıyorsanız dns değişikliğine gitmeyi deneyiniz.
anlam veremediğim bir tarife sistemi var. şimdi hepimiz zaten "x'e kadar internet hızı" çakallığını biliyoruz. bir de ne halta yaradığını bilmediğimiz adil kullanım kotası belası var. zaten dünyanın en pahalı internetini de kullanıyoruz. neyse klasik şeyleri tekrar ettim, mevzuya gireyim.ultranet limitsiz diye bir tarifesi var bunun.16 mbps'ye kadar interneti 50 gb adil kullanım kotasıyla 73tl'ye veriyor. sanırım 24 ay vadedince bu ücret 56tl oluyor.https://bireysel.turktelekom.com.tr/…ekom-adsl.aspxultranet adı sizi kandırmasın, bildiğin bakır kablo üzerinden verilen standart adsl.bir de "fibernet/hipernet" diye bir kampanyası var.24 mbps'ye kadar interneti 75 gb adil kullanım kotasıyla 59,90tl'ye veriyor.https://bireysel.turktelekom.com.tr/…-telli-ye.aspxarıyıp diyorsun ki "bak kardeşim, aynı paraya daha iyi şartlarda internet veriyorsunuz, beni o kampanyaya geçirin..." diyor ki "o şartlar yeni müşterilerimiz için."ulan böyle bir mantık mı var? adam hem benimle aynı parayı verecek, daha hızlı internet kullanıcak. hem adil kullanım kotası daha yüksek olacak. not: 16 mbps'e kadar ama 10 görsem sevinç göz yaşları dökerim. maksimum gördüğüm 6-7.kısacası türktelekom/ttnet pişmanlıktır.
pişmanlıktır.net
son 1 saatte yaşadığım süreci anlatıp öfkemi kusmak istediğim firma.antalya'nın bir yayla ilçesine geldim ramazan için. yazlık paket bağlattım, ultranet limitsiz olanından. başka bir firma olsa kesinlikle onu bağlatırdım ama ne yazık ki sadece ttnet var burada. dün başvuruyu yaptık, bugün sabah bağlamaya geldiler. buraya 13 yıldır geliyoruz, 11 yıl boyunca internetin bağlanması 10 gün kadar sürdü, geçen yıl bu süreyi 1 güne indirdiler. 11 yıl boyunca internet çok düşük hızlı, zaman zaman kopan bir şekilde kullanılabiliyordu. geçen yıl ise kusursuzdu. bu yıl da aynı şekilde olur ümidim vardı ama elbette öyle olmayacaktı.görevli buradayken internet gelmedi, 1 saate gelecek dendi. 2-3 saat sonra geldi ama bağlantı kopuyordu. adil kullanım kotasını öğrenmek için internete girdim. önce üyelik istedi. üye oldum, adsl bilgilerinizi girmediniz sorgulayamazsınız dedi. tamam gireyim dedim, tc kimlik numaramı kabul etmedi. ulan interneti veriyorsun o tc kimlik numarasına, aynı numarayı niye kabul etmiyorsun? hata alıyorum kısmından yeni üyelik kaydı yapma kısmına ulaştım. üye oluyorum, aynı maili kullanamazsın diyor. e az önce niye üye yaptın o zaman? farklı maille üye oluyorum, müşteri numarası istiyor.sözleşmede numara yok, başka da bir belge vermediler. müşteri numarasını almak için 444 1 444 numaralı telefonu arıyorum.hizmet numaranızla işlem yapmak için 1'i, telefon numaranızla işlem yapmak için 2'yi, tc kimlik numaranızla işlem yapmak için 3'ü tuşlayınız.hizmet numaram yok, telefon numaramı tuşluyorum kabul etmiyor. tc kimlik numaramla işlem yapmak istiyorum onu da kabul etmiyor. hizmet numaramı öğrenmek istiyorum, tc kimlik numaramı istiyor. ama hiçbir şekilde bağlanamıyorsun müşteri hizmetlerine.kapatıp tekrar tekrar menüde dolaşıyorum, bir türlü müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum.bağlansam hem akk sorgulamak istiyorum hem de bu internet neden kopuyor diye sormak istiyorum. ama soramıyorum, tekrar lanet ediyorum.
(bkz: 4 haziran 2016 ttnet rezaleti)sanırım herkesin başına geldiği için çok ilgi görmemişti. bu da burada dursun.
internet servis sağlamayıcı dense daha uygun olacak şirkettir. bana layık gördükleri bağlantı hızına şapka çıkarmak gerekmektedir.speedt
son 1 aydır ne yapıyorsa internet fiber kabloların içinden sürtünerek geliyor bilgisayarıma. bu ne arkadaş diye aradığınızda ise "hattınız normal, ekip yönlendirelim vs..." çözüm yok ama. hizmet aldığım ve ödediğim hiç bir kurum beni böyle içten yaralamıyor. 70 tl'yi dert ediyorum kendime hiç gereği yokken. düzgün hizmet verse bir nebze rahat olacağım aldığı ücret için ama bu ne arkadaş?!?!
son 1 ayda "444 0 375" numaralı müşteri hizmetlerinde totalde 1 saat 37 dakika süre boyunca herhangi bir müşteri temsilcisine bağlanmayı beklediğim über şirket. ve işin komik tarafı bu şirketi totalde sadece 3 kez aramış olmam. 3 aramada 97 dakika beklemeyle geçirdim. daha da komik tarafı bu 3 aramanın da günün 3 farklı saat diliminde olması. biri gece 4'te biri akşam 8'de ve biri bundan 5 dakika önce yani 15.30 civarında. yani "günün en yoğun saatleri olduğu için" tarzı bir bahane bile uydurulabilecek bir düzeni yok aramalarımın. bir de bu birleşme muhabbetinden sonra bir telefon hattında bekleme müziği olarak koyulabilecek en saçma müziği koymuşlar ki hatta beklerken telefonu kulakta tutmanın imkanı yok. geçen hafta finallere çalışırken internetim kesildi. yarım saat temsilciye bağlanmayı bekledikten sonra müzik kaynaklı baş ağrısı yüzünden derse devam edemedim. gelelim müşteri temsilcisine bağlandıktan sonra olanlara. bugüne kadar onlarca müşteri temsilcisiyle konuştum. sadece 1 tanesi sorunumun ne olduğunu anlayıp, çözümünü bulup, yardımcı olabildi. sanırsam bu adamları işe alırken imzalattıkları sözleşmede "müşteri ne derse desin 3 kutsal adımı (ışık-dns-res) takip edin" tarzı bir madde var. adama internet bağlantısı alamıyorum diyorum gelen cevap "modeminizin ışıkları yanıyor mu" oluyor. internet yoksa internet ışığı yanmıyordur di mi? neyse diyip cevap veriyorum "dns ayarlarınızı şuna ayarlayın" diyor. abi internet yok diyorum dns neye yarayacak demeye kalmadan modeminize res atın diyor. işe yaramayınca da en sonunda "ıııııı efendim bölgenizle ilgili bi sıkıntı var ben hemen arıza kaydı oluşturuyorum ekiplerimiz müdahale edecekler" oluyor. e tamam da en başta ben sana zaten internet alamıyorum dedim. bir de bunların iş yaptığı tp-link diye bir modem şirketi var ki o da apayrı bir hikaye. bir ara onları da yazacam buraya. entryi bitirmeden önce şunu söylemek istiyorum ki: bizi sizin müşteriniz olmaya zorlayan düzenin amına koyayım.
ttnet '' ışık hızında '' internet. çılgın kampanyalar...kesintisiz, soluksuz internet keyfi. adil kullanım kotası kötü mü, yapmayın çocuklar o sizin iyiliğiniz için. ttnet, tırıvırı net değil ttnet milyonları dünyayla buluşturan internet.fiyat mı ? sudan ucuz. ttnet allah'ın belası internet değil, ttnet gönüllerin efendisi. ttnet çılgın internet.dünya standartlarının üzerinde internet sağlayıcısı şirket (!)
akk'yı ay sonuna kadar kaldırmadıkça özürlerini kabul etmiyciğim.
bugün izmir'de hizmet kalitesi yerlerde sürünen firma. speedtest'te hız normal gözükmesine rağmen ping 300'lere fırladı, her site çok yavaş açılıyor ve hiçbir video izlenmiyor. aradım ve direk dns ayarlarını değiştirin falan dediler, ancak türk telekom'un dns'ini kullansam da sorun geçmedi. arıza kaydı falan aldılar ancak bilgi veremediler. genel bir arıza olabilir. karşılaştığım onca internet problemi arasında literatürüme bir yenisini kattıkları için kendilerine teşekkür ediyorum.
ttnet pişmanlıktır.internetiniz yan binada tamir olduğu gün kopar arıza kaydı verdiğinizde tamir için gelirler ve internet hızınızı düşürerek sorunu çözerler. teknik olarak internet bağlantısında yaşanan kopma sorunu ortada kalkacaktır ancak 7-8 seneden beri 8mbit kullandığınız internet artık 5 mbit hıza ulaşabiliyor. tekrar arıza kaydı bildirdiğinizde hattın 8mbite kadar destek vereceğini bölgeye göre daha düşük hız alabileeğiniz söylenir. yıllardır 8mbit destekleyen hat bir anda desteklemez. yan binadaki bilgisayarlarda ise 8mbit'in üzerinde bağlantı yapılabilmektedir. hız sorunu için bildirim yapmak isterseniz çağrı merkezinde önce kampanyaları dinlersiniz sonra müşteri temsilcisine bağlanmak için tam 5 dakika uğraşırsınız. temsilciye ulaştığınızda ise hız sorunun adil kullanım kotasından ve ülke genelindeki çalışmalardan kaynaklandığını iddia ederler. sorunu çözmek için yeni aya girmeyi beklemek zorunda olduğunuz ifade ederler.adsl modem üzerinden gördüğünüz teknik değerlerin sorunlu olduğunu anlamak istemezler anlamazlar. bir yıl önce de aynı sorunu yaşayıp defalarca aramama rağmen sorunu çözemedim ve pes etmiştim. nasıl olduysa 6-7 ay sonra kendiliğinden düzelmişti. bu yaz yine aynı problem aynı senaryo.
rekabet kurumunun bi haber olduğu firma
16 mbit'e kadar paket satıp gerçekte 5 mbit hız veren kurumun adı.
buradan hizmet alan aklım neredeydi dedirten firma
nakil işlemi sonrası 3 saat kadar hizmet verip, sonrasında kopan bağlantıyı 5 gündür gidermeyen allah'ın cezası bir firma. tımarhane gibi bir müşteri hizmetleriyle oynamaya az kaldı doktorum nerde?diyorlar ki "tamam ilk kopuş bizden kaynaklı, bölgede çalışma varmış. ama biz onu ertesi gün hallettik. sizinki hala gelmediyse sizden kaynaklı bu. size elit ekibimizi gönderelim. he evet ücretli bi servis bu". yahu diyoruz, "madem hata bizim iç aksamda, biz ilk bağlanmada nasıl kullandık bir kaç saat?" "sizin kablolarda bi sıkıntı var demek, hava koşullarına bağlı temassızlık yapıyor belki de". evet, hava koşulları müşteri hatası bu firmaya göre. zaten hava koşullarının en sert geçtiği bölge apartmanın içidir değil mi? ama boşverin, "elit ekip istemez misiniz?" zaten abone olduğumuzdan beri devamlı kopan bağlantısı sayesinde, abartmıyorum ayın yarısı internetsiz geçiyor. (o da ayrı komedi, arıza kaydı dökümünde hepsine müşteri kaynaklı notu düşülmüş. ve bu "müşteri kaynaklı" arızaların hepsi biz bir şey yapmadan çözülüverdi şimdiye dek) bu ay hiç internet vermeden bir sosyal deney gerçekleştiriyorlardır, kim bilir. allah'ın cezası, evlerden ırak, adı batasıca bir firma. en rezil şekilde batarsın inşallah ttnet.
nakil işlemi için tam 15 gündür beklediğim internet sağlayıcı.ya abi zaten 8mbit fiyatıyla 3mbit anca alıyoruz, bide akk uyarısı geldiğinde götümle gülüyorum. zaten tüm ay boyunca akk'den daha düşük hızdayım, müzmin akk'liyim lan ben. :)
2016 yılında 144p keyfi yaşatan fiberoptik çocukları. umarım ölürsünüz.
son 2 gündür film izlerken ses gidip geliyor ge film donup kapanıyor sunucu hatasından diyerek ttneti aradım bazı ayarlarla oynattılar ama değişen hiçbirşey yok .
senin her yanın fiberoptik kablo olsa ne olur? dedirten internet hizmeti sağlayıcısı.
counter strike'a girin, maç içerisinde tab'a basın, sol tarafta ttnet kullanan zavallı milletimin özeti olan yüksek ping rakamlarını göreceksiniz.
ömrümden ömür yiyen firmadır.en az 5 yıl az yaşarım bunların yüzünden.üyeliğim bulunan 16 mbit hız paketi şuan 1 mbitin altında hız sağlıyor.müşteri temsilcisini arayamıyorum diyecekleri şeyler standart.modemi aç kapa yaptınız mı?dns ayarlarını değiştirelim bunlar tutmazsa aaaa modem sıkıntılı olabilir,cihazın üretici firmasıyla görüşün.artık bunların sayesinde fiberi torunlarımız görür.tüm monopollerin amk.
(bkz: parasıyla rezil olmak)nefret ettiğim, hayatımda aldığım hizmetler arasında açık ara en kötüsünü sunandır. ayrıca çok yakında kurtulmayı planladığımdır.
(bkz: arap mafyası)elin ülkesinde yüzlerce yıllık mafya kültürüyle italyanlar, ruslar, çinliler mafyalık yapar; bizim ülkemizde ise petrol zengini araplar. koca ülkeyi bu namussuzlara muhtaç edenler utansın...
ülkedeki altyapı sağlayıcı tek kurum olduğu için superonline da olsa zırt ta olsa pırt ta olsa bir bok olmayacağı için yağmalanması yakılıp yıkılması gereken kuruluş. yok efendim fiber bağlantının gelmesi için bilmem ne kadar sokaktan bilmem ne kadar apartmandan ne kadar insan imza vermeliymiş te cart ta curt ta. korkuyorlar bilmemnesine koduğum parasını kazanamayacakları için. o fiber eninde sonunda çekilecek buraya. 20 komşu bir olupta 1000mbit akksiz pakedini aylık 999 liraya alıpta 20 ye bölüp ödemeyeni siksinler.
playstore dolandırıcılığından mağdur olan varsa, belki size bi umut olur zira ben sonuç aldım ummadığım halde. (bkz: #61364897)
bu ne lan? gel açıkla bana bunu.bir türlü düzeltilmeyen, haftalardır süren ve 2 sn de bir kopan internet en son 10 yıl öncesinde kaldı.bunu bana açıklayın.sizin ben yapacağınız işi sss (küfür yok) anlatayım dostlara da onlar da faydalansın tecrübelerimden.
istanbul'un göbeğinde 5 gündür hizmet veremeyen servis sağlayıcı. internet yok, telefon yok, tivibu yok... müşteri hizmetlerine bağlanırken ya da bağlanmaya çalışırken demek daha doğru dinlettirdikleri fiberle canım fiberle de işin yeterince dalga geçemedik buradan kanırtıyoruz kısmı herhalde.ne zaman düzelecek kısmında ise allah kerim seviyesindeyiz hala... şaka gibi...
bunaldım daraldım ve sinirliyim. biraz hasbihal edelim efendim. malumunuz olduğu üzere hepimiz çoğunlukla ttnet kullanıyoruz ve yine büyük bir çoğunluğumuz aldığı hizmet kalitesinden şikayetçi. ben bilgisayarların ciğerini bildiğimi varsayarak değişik kombinasyonlar kullanıyorum ve bağlantı hızımı yüksek tutmayı kısmende olsa başarıyorum. bir çoğunuzun bilmediği modem mtu değerini değiştirip adil kullanım kotasında da yırtıyordum ama artık o da pek mümkün olmuyor. ayın 19'unda telekom ile bir görüşme yaptım ve düzenli fatura ödememe rağmen neden bana vaad ettikleri gibi internet hızını sağlayamadıklarını sordum. aldığım cevap adil kullanım kotasını doldurduğumdu. yani bu boktan hızlarla 50 gb kotayı dolduruyormuşum ayın daha 10'unda. güldüm ve hadi ona da eyvallah dedim ve çözüm istedim. çözüm olarak bir üst pakete geçebileceğimi ancak başvururken 24 ay taahhüt verdiğimiz için bunun mümkün olmadığını ancak 9 aylık kullanımdan sonra bu paket değişikliğini yapabileceğimi söylediler. buna itiraz ettim ve verdiğim taahhütün yalnızca 24 ay ttnet müşterisi olarak kalacağıma dair bir söz olduğunu ve hemen bir paket değişikliği yapılmazsa hattımı iptal edip başka bir servis sağlayıcısından hizmet satın alacağımı söyleyince yelkenleri suya indirip yeni bir kampanyadan yararlandırılacaklarını söylediler ancak bunun için genel müdürlük onayı gerekiyormuş dediler. ona da eyvallah dedim ve beklemeye başladım taa ki bugüne kadar. bugün eve tivibubağlattım ve servis gittiğinden beridir evde tv yayını yok. yanlış duymadınız daha ilk günden tv yayını veremiyor tivibu. tüm denemelerime rağmen hala bir bok seyredebilmiş değilim ve yine telefona sarıldım. bu kez #ttnet'i hem #tivibu departmanını nazik bir biçimde kalayladım ve hakkımı mahkemede arayacağımı ve kendilerinden yüklü bir miktar tazminat talep edeceğimi söyledim ve telefonu kapattım. umarım o ses kaydını bir yetkili dinler ve tüm bu mağduriyetleri yaşayan bir müşterinin o boktan şartlarda nasıl da sakin ve nezaketli davranabildiğini görür veya şahit olur. artık sabah ilk işim tüketici mahkemesine gidip dava açmak ve külli bir tazminat talebinden bulunmak. ödenmemiş faturam yok ve elim rahat gerisini onlar düşünsün. ama içimde ki insan sabır çekip duruyor, siker misin sabaha mı bırakırsın :) buraya kadar okuduysanız teşekkürler.
iki üç günde bir arayarak o günkü speaking'imi yaptığım internet sağlayıcısı. ilk aradığımda bildiğiniz pakistanlı gibi ingilizce konuşurken git gide daha seri ve akıcı konuşmamı sağladılar sağ olsunlar. ve ingilizce servisine ulaşmak türkçe servisine ulaşmaktan çok kolay oluyor, genelde hiç beklemeden müşteri temsilcisine bağlanabiliyorsunuz. bu günkü konuşmamız sosyal medya sitelerinin yavaşlığıyla ilgiliydi, bir gün içerisinde çözeceğiz o sorunu dedi* ondan önceki konuşmamda da müşteri temsilcisine "i called english service because i can connect with you faster." diyerek her şeyi itiraf ettim, konuşmamız yarım saat sürdü ve tüm internet paketleriyle ilgili bilgi aldım adamdan, taahhütümü dondurmam halinde ne olacağını öğrendim, taahhütü iptal ettirebilir miyim diye de sordum, türkiye cumhuriyeti vatandaşlarının işlemlerini ingilizce serviste halledemiyoruz sadece bilgi verebiliriz, dedi.
iki ay önceki fatura ödenmediği gerekçesiyle dün gece internetimi kesen firma. otomatik ödeme talimatı olduğu için yıllardır bu şekilde ödeniyor bizde faturalar. gece telefonla ulaşamayınca, bilgisayardan kartla ödeme yaptım. en azından internet kesikken bile ödeme yapılabiliyor. daha da güzeli, ödeme yapar yapmaz internet açılıyor. ancak bugün pek çok yerle telefon görüşmesi yaptığımız halde neden kesildiği konusunda bir bilgi alamadık. banka hesabında paranın olmaması gibi bir durum da yok. ayrıca açtırma parası olan 24 tl. bir sonraki faturaya eklenecekmiş. bizim interneti açtırma- kapattırmayla işimiz olmaz. bir şekilde bunun içine dahil ediliyoruz.şimdi bu yazının sonunda büyük resme bakınca anladım. demek ki açtırma parası bahanesiyle milleti soyuyorlar.
çaktırmadan modem hızınını kısan kazıkçı firma. 16-mbit'e kadar tarifesine geçtiğimde 12 mbit'i bile görüyordum sonra bu hız zamanla 9, 8, 6, 5 ve en son 4 mbit'e kadar düştü.varya size verdiğim paranının tek kuruşunu helal etmiyorum. bir tek kuruşunu bile....
o kadar şikayet etmeme rağmen o bildik hizmet anlayışından ve çözümsüzlükten vazgeçmeyen şirketimsi oluşumudur. dedim size aboneliğimi iptal ettiririm diye hatta btk üzerinden de bu şikayetimi dile getirdim ki az biraz kendinize gelin müşteri kaybetmeyin diye. ama inanmadınız ve o bildik burnu havada tavırlarınıza devam ettiniz. sonuç benim dediğim oldu ve gittim müşteri veri tabanınınızadan. hiç hoşunuza gitmeyeceğinden eminim. artık başka bir servis sağlayıcı ile anlaştım hem de 24 ay taahhüt verdim rahat mısınız. ay ben çok rahatım yüreğimin yağları eridi be başımın belası ttnet.(bkz: vodafone)ha unutmadan o gözümü korkuttuğunuz cayma bedeli vardı ya, aha da vodafone karşılıyor mihriban.
biraz önce yaptığım görüşme neticesinde bayram sonu ilk iş kendilerine aboneliğimi sonlandıracağım firma. adamlar 16 mbps's kadar internet satıyor. eskişehir'in merkezi diyebileceğim bir yerde** olmama rağmen kaç senedir fiber altyapısı kurmadıkları bir yerde 16 mbit'e sizi razı ediyorlar. tabi siz asla 16 mbit bile göremiyorsunuz. görebileceğiniz max hız 12 13 oluyor. gel zaman git zaman hız 5 6 mbit arası seyretmeye başlıyor. acaba kablolarda mı sıkıntı var diyorsunuz. sonra bir akşam tek tek hepsini kontrol ettikten sonra sorunun sizden kaynaklanmadığını anlayıp müşteri hizmetlerini arıyorsunuz. klasik internet hızınız; altyapınıza ,kablolara, santrala uzaklığınıza göre değişebilir cümlesi oluyor cevap. santrali taşımadıklarına da eminim hani, ev mi uzaklaştı acaba diyorum. sonradan öğreniyorum ki kullanıcı sayısının artmasına bağlı olarak hızım 8mbps e limitlenmiş.hayatımda bu bağlantıda hiç 16 mbit görmedim. ve her ay 66 tl fatura ödetiyorlar bana. internetin geliştiği, medya boyutlarının geliştiği artık 720p yayının bile standart altı kabul edildiği bir dönemde bana eskişehir'in merkezinde 8 mbit hız bile veremiyor bu firma. sik gibi altyapısıyla, dolmuşcu mantığıyla, yetmeyecek altyapıya doldurduğu kullanıcılardan cukkaladığı parayı da ancak gerizekalılara hitap edebilecek saçmasapan sneijderli reklamlara yediriyor. çünkü adamlar da biliyor bizi ancak gerizekalı bir kitle kullanabilir, onların zeka seviyesinde reklamlar yapmalıyız diyorlar. sizin de, sizi tekel yapanın da...
çözüm üretme konusunda çok başarılıhata sende diyor, haklı da... bu kadar zaman onları tercih ettiğim için.
ell superonline ile taahhüt süremin bitmiş olması nedeniyle atağa geçen ttnet müşteri hizmetlerinden gelen telefon aramasında yaşadığım diyaloğu paylaşmak isterim:özet: ttnet müşteri hizmetleri, turkcell superonline'ın 8mbit üzeri hizmet veremeyeceğini iddia etmekte. superonline'ın da ttnet altyapısı kullanmakta olduğunu, ttnet ile yaptıkları sözleşmenin 8mbit olduğu ve abonelerini dolandırdığı görüşünde.t= ttnets= scnt: merhaba scn bey ile mi görüşüyorum?s: evet benim?t: kullanmakta olduğunuz internet hizmetinin taahhüt süresinin bitmiş olduğunu görüyorum. telefon için 28, adsl için 54 tl ödediğinizi görüyor ve ttnet taahhüt sözünüze yalın 16mbit adsl hizmeti için 50 tl (herhalde öyleydi) bedel öneriyoruz, düşünür müsünüz?s: ttnet abonesiyken superonline'a geçme nedenim; aboneliğimin 16 mbit olmasına rağmen max. 1-1,5 mbit görebilmemdi fakat şu anda superonline'da da durum aynı. ne diyorsunuz bu duruma? becerebilecek misiniz bu sefer?t: elbette! altyapımızı ülke genelinde yeniledik, daha iyi hizmet garantimiz var!t: zaten superonline ile 16mbit görmenize imkan yok, çünkü superonline da bizim altyapımızı kullanıyor ve superonline ile 8mbit'e kadar sözleşmemiz var, size yalan söylüyorlar.s: ?! lan superonline bizi mi düdükledi bunca zamandır? öhhm, pardon ciddi misiniz?t: çok ciddiyim, şu anda yaptığımız görüşmenin ses kaydını kullanarak superonline'a dava açabilirsiniz.......daha da uzatmayayım, bu görüşme üzerine turkcell superonline ile yaptığım görüşmede tabiki durumu inkar ettiler ve yok şöyle indirim böyle imkan vs. zırvaladılar. her iki firma ile de taahhüt yapmadım. durum budur, ttnet'inde superonline'ında hizmeti tartışmasız rezalet durumdadır. yıllardır yapılan hiç bir görüşme sonucu bedelini fazlasıyla ödediğim hizmette olumlu bir gelişme gözlemleyemedim ve artık uğraşmaktan da bunaldım. bir olmuşlar milleti nasıl daha fazla yolarız derdindeler ve tabi ki hepimiz bunun farkındayız. belki birbirlerini karalama kampanyası belki de aralarındaki rekabet dolasıyla verilen yalan hizmet vaatleri. her ne ise sonuç her türlü berbat müşteri memnuniyeti!
evdeki internetin yavaşlığıyla ilgili bıraktığım dört arıza kaydının sadece bir tanesine geri dönüş yapıp, onda da "sizin bölgenizde kentsel dönüşüm var, isterseniz dondurun internetinizi" diye akıl veren işten kaytarma derdinde çalışanlara sahip. gerçi sonrasında kontrol için bölgedeki ekibi yollayacağını söyledi ama tabii ki gelen giden olmadı. he bu olay mayıs ayının sonunda yaşandı bu arada.o günden beri düzenli aralıklarla arıza kaydı bırakıyorum. hobi oldu artık bende. telefonuma iki günde bir gelen "arızanızla ilgili çalışmalar devam etmektedir" mesajını görmezsem elim ayağım titriyor. her ay 65 tl ödediğim ama kullanamadığım internetin sağlayıcısı. işte hizmet budur. teşekkürler ttnet.
destek birimi bayram boyunca çalışmayan kurum. arefe günü bırakılan arıza kaydı için hala bir geri dönüş yok. bakın bayram biteli üç gün oldu.
hayatımda gördüğüm en çıkarcı hiçbir şey vaad etmeden halkı söğüşlemeye odaklanmış firma. aylık 60 küsür lira veriyorum güya 100 gb kota hakkım var 16 mbit kullanarak. ankara cebeci'de yaşıyorum ve bir ay olsun düzgün bu sözleşmeden yararlanamadım, arıyorsun bizden kaynaklı değil diyorlar, paramızla rezil olmanın keyfini yaşıyoruz. yani çok klişe olacak ama 21. yüzyılda başkaları marsta bitki nasıl yetiştirir derdindeyken biz hala internete nasıl bağlanabilirizin derdindeyiz. bu sömürü sisteminde ttnet yöneticilerinin her birini en samimi dugularımla öpüyor var olan hakkımın haram zıkkım olmasını diliyorum...
nakil işlemini 14 gündür gerçekleştirememiş, randevu verip gelmeyen rezil ötesi firma.
darbe gününden beridir akk'yi gözardı eden firma. akk olmasa böyle hayvanlık yapmazdım tabi ama o sürede 50 gb'lık veri indirdim. federallere sesleniyorum, torrent değil, magazin videosu falan. evet.edit: imla.
bu firmada nakil yaptırıyorsanız bittiniz. 2 haftadır bir interneti taşıyamadılar. böyle bir durumda hizmet alamadığım bir firmayı tazminat ödemeden mahkeme ile vs. feshedebiliyor muyum, emsal var mı? merak ediyorum.
vermediği hizmetten para alan ve sözleşme ile sizi o hizmeti almaya mecbur eden utanmaz firma.hatlar kesilir, bakım lazımdır; 5, 10, 20 kez arasanız da zahmet edip ilgilenmezler.zıkkım olsun aldıkları ücret. tez zamanda batasıcalar...
yıcedit'de öğleden beridir internet hizmeti alamıyorum, gece 12 de bakım çalışması bitecek denmişti, 00:15 ama tık yok hala.performans/fiyat oranı 0'a yakınsak şu an. bu bakım çalışmaları da bir bitmedi.
50mbit 200gb kotalı hipernet paketim zaten indirimli 88tl iken bugün arayıp uzatma koşulu ile 78tl'ye düşüren firma. acaba kota kaldırımı filan geliyor da mevcut müşterileri mi bağlıyorlar diye huylanmadım deği
3 aydır ultranetten hipernete kampanyamı taşıyamayan , sebebini sorunca da kendi altyapı kurumlarından cevap bekleyen firma. hiç mi 3 aydır çözülemeyen müşteri talepleriyle ilgilenmiyorlar? meşhur metro turizm rezaletleri kadar olmasada benim açımdan rezalettir.
11 temmuz'da geleceğine dair mesaj atan halen gelmeyen bu kurum benden bir de kullanmadığım internetin bedelini alacak. haram zıkkım olsun.
20 gün kullanamadık interneti , suçu modeme bize attılar , meğerse sokak trafosunda hattımızı kesmişler yeni düzenleme yaparken. iyi de parasını ödedik biz o internetin. ah şöyle güzel bir kurum olsa da şu kocaman şirketleri müşteriyi tokatlarken bi dur bakalım dese ..
dolandırıcı bir firma. borcunu düzenli ödediğim, bir gün bile aksatmadığım, taşındığımda internet hattımı kapatırken kalan ücreti ödediğim bu şirket, adresimden taşındıktan sonra kullanmadığım ve kapattırdığım internet bağlantısı için benden habersiz bir fatura daha kesip, bunu "ödemediğim" için motosikletime haciz koymuştur. net söylüyorum, aklınızda ukte falan kalmasın, bu adamlar tehlikeli, uzak durun.
gerçekten küfür gibi bir firma. hız 24 mbit olmasına rağmen bu youtube'da 240p kalitede videoyu bile takılarak oynatan internet servis sağlayıcısı.vpn açtığımda çatır çatır oynatıyorken vpn'siz videoların izlenmemesi ne kadar adi bir servis sağlayıcı olduklarını gösteriyor.ne yazsam gg amk.
nisana kadar taahhütlü bir şekilde beni esir almış kurum. kaldı ki, sözleşmesi en kolay, ama fes ve alternatif konusun da da zorluk çıkartabilecek bir kurum.
nakil yapmayı beceremeyen firma. yeni taşındım 6 gündür bu beceriksizler yüzünden internetim yok.
şu akk yi aylık kaldırdı helal lan dedim ama bir sonraki ay yeniden küfür edicem. kulakları az çınladı bu ay. 1 hafta sonra küfür is coming
açma kapama işlemine 24 tl alan dolandırıcı firma
1 haftadır tarafıma türkiye içerisindeki sitelere 200 ms pinglerle internet erişimi sağlayan servis sağlayıcıdır. yurtdışı erişiminde bu değerler 300-350 ms'e çıkmakta. hız testi 22-23 mbit sonuç veriyor bunda bir sorun yok fakat yüksek ping otomatik olarak yavaş bir internet demek.ulen insafsızlar avustralyadan amerikaya bu kadar yüksek ping yok.edit: müşteri hizmetlerini aradım adamlar dalga geçer gibi ping ile ilgili yapabileceğimiz birşey yok diyor, eee ne işe yararsınız siz? birde utanmadan kablodandır diyor, vay anasını birde akıl veriyor.bir de ttnetmüzik verelim 4.99 a diyor, resmen dalga geçiyorlar.
(bkz: türk telekom/#62095725)
15 temmuz darbe girişimi belasından beri nasıl oluyorsa tarihinde ilk kez parasını ödediğim hizmeti tam olarak sunmayı başarmış firma. şimdi ben burada enteresan şeyler görüyorum açıkçası.demek ki evime ulaşan internet hızı sabit olarak 23mb olabiliyormuş.demek ki kimsenin kota ile engellenmediği bu dönemde altyapı sorunu yaşanmıyormuşdemek ki bu güne kadar parasını ödediğimiz hizmeti tam olarak alamamamızın sebebi başkaymış.şimdi sözleşmelerdeki e kadar çakallığını geçiyorum çünkü e kadar diye hizmet zaten olmaz. ben de sizi aylık 80tl'ye kadar ödeme yapacağım o vakit. artık ay sonu elimde ne kalırsa alırsınız.neyse konu her zamanki hadisler değil zaten.konu bu firmanın yavaş hız ve kota için sunduğu bahanelerin gerçek olmadığını gördüğümüz şu dönemde tarihe not düşmek.anlaşılıyor ki darbe girişimi gecesine kadar eksik aldığım hizmetin, komik düzeyde düşük olan kotanın nedeni teknik yetersizlikler değilmiş.dilim varmıyor ama birinin şunu söylemesi lazım;bizi mi seviyorsunuz.
altyapı sorunu yaşandığı için tam hizmet verememelerinin yalan olduğu zaten tahmin ediliyordu. zira herkesin ay başında kotasının sıfırlanıp herkesin ay başında kendi paketlerince maksimum hızda sorunsuzca internete bağlanabilmesi başka bir şey göstermiyor. herkes yüksek hızlarda internete bağlandığında sorun çıksaydı kimisinin kotası ay ortasında kimisinin ayın ikinci yarısının üçüncü çeyreğinde sıfırlanırdı. ama öyle bir sorun yok ki herkes ay başında çatır çatır bağlanabiliyor internete.
7 senede bir kere yüzümü güldürmeyen şirket. hayır arasam bir dert, aramasam bir dert. tiksiniyorum. bi' bunlardan, bi' de teknosa ve metro turizm'den.
bu bir rezalettir. ancak başlık açmak istemiyorum.29 temmuz tarihinden beri hattımdaki arızayı çözemediler. defalarca kez arıza kaydı açtım, defalarca kez görüştüm ve her seferinde kendi kendilerine arıza kaydımı kapadıklarını öğrendim. ilk gün aradım bağlantı da kopma problemi yaşıyorum diye. incelemişler ve kaydı, evin içinden kaynaklanan bir arıza nedeniyle kapamışlar. ancak, arıza kaydını kapadıklarına dair hiçbir bilgi vermediler. tekrar arayıp arıza sebebini öğrendikten sonra, zaten arızalı olduğundan şüphelendiğim modemı attım ve yeni bir modem, yeni bir telefon kablosu ve splitter aldım. baktım ki bu kez de hız problemı var ve bağlantı 3'de sabitlenmiş görünüyor. bunu üzerine tekrar arayıp bir arıza kaydı daha açtırdım. ertesi gün yine ses yok ve sorgulamak için aradığımda aldığım cevap, evin içinden kaynaklanan bir sorun nedeniyle arıza var, kaydınız kapanmış. bu arada evin içindeki arıza olarak da modem, kablo ve splitter'i gösteriyorlar. neyse telefondaki arkadaşa tüm bu cihazları değiştirdiğimi ve tekrar kaydımı açmaları gerektiğini, arızanın başka bir şey olduğunu ilettim. ertesi gün oldu ve ttnet yine haberdar etmedi. tekrar arayıp sorguladığımda kaydımın kapandığını, 24 saattır kesintisiz bağlantı aldığımı ve bu nedenle kopma sorunum olmadığı için kaydı kapattıklarını öğrendim. yahu hız nedeniyle arıza kaydı açtırdım ve adamlar hala kopma problemi üzerinden işlem yapmaya çalışıyorlar. tabi bu yetmiyoruş gibi her seferinde irtibat numarası almalarına rağmen, hiçbir şekilde arayıp da bilgi vermiyorlar. bugün 7. gün ve bugün de bir çözüm üretmezler ise vallahi hattı iptal ettiricem.
geçtiğimiz ay 384 gb indirmeme yardımcı olduğu için teşekkür ettiğim firma. aybaşı indiririm dediğim her şeyi indirdim. kendimle de gurur duydum açıkcası, 384 gb vay be diyor insan. en son 5 yıl önce, 1mbitlik internetle 50gblık akk'yi aştığımı söylediğinde böyle gururlanmıştım. kerata bir de hızını düşürdüm demişti.
verdikleri modemin devrelerini sikeyim dediğim firmadır. götünüze sokun bu beyaz boktan kutuyu ibneler.edit: yarın evime bu modemi götüne alacak bir görevli göndermez iseler kendilerine gerçekten küseceğim firmadır.
durup dururken internet kesildi ve yaklaşık 20 saattir internet yok.ankaranın merkezinde oturuyorum ayrıca.arıza kaydını bırakıyoruz hemen incelemeye alıyorlar ama bu inceleme 20 saattir devam ediyor.ne diyim bilmiyorum.
(bkz: temmuz 2016 ttnet'nin yapmış olduğu hayvani zam)
hizmetini siktiğim hızına sıçtığım firma.
kızılayda sözde demokrasi nöbetçilerine(!) dağıtılan yemeklerin parasını çıkartmanın farklı bir yolu
ttnet kullanmak pişmanlıktır.superonline bilirsiniz altyapıyı tttnet üzerinden alır, ttnet'in kendi personeline yaptıramadığını superonline çaaatırrr çaaatırrr yaptırır.misal fiber bölgeden vdsl bölgeye taşındım, ilk olarak adsl alacaktım, superonline'ı aradım, erdem bey'di unutmam, dedim ben attan inip eşşeğe biniyorum, bi güzellik yapın şu bağlantı hızımı makul bi seviyede tutun. peki ozan bey size özel durumla ilgilenelim dediler.ulan türk telekomun adamlarına binanın ankastresinden 4'üncü kata kadar özel kablo çektirdiler. aynı şeyi, türk telekom dan hizmet alırken yaptıramazsınız, arar arıza kaydı bırakırsınız 5 gün boyunca dönen olmaz, superonline çaaatııır çaaatıııırr o ekipleri getirtir ve sorununuz max. 2 günde hallolur.
4 sene öncesinden kalan 9.97tl alacağımı edevlet üzerinden tahsil ettiğim firma. hep siz mi alacaksınız az da olsa biz alalım.
24 aylık taahhüt yaptıran abonelerin 12 ay sonrasında hiçbir bedel ödemeden aboneliklerini iptal ettirip rahata ereceği beladır. ilgili tüketici derneği haberi2 senedir 6502 sayılı kanun yürürlükte. 52. madde önemli. zaten tüketici hakem heyetine başvurursanız size daha iyi bilgi verecektir. bir de bunların müşteri temsilcileri 40 iq'ya sahip gibi. her aradığınızda kanuna göre iptal isteği yaptırmak istediğinizde, yok "bedel ödeyeceksiniz, ben bilmiyorum", yok "ödemeyeceksiniz, ofise gidip iptal ettirebilirsiniz", yok "bilmiyorum yeni kampanya yapalım" diyorlar. ofislerine gidip müdürle konuşun. ağzına ağzına bu kanunu vurun.millet fazla bilmediği için çakallıkla, halen taahhütsüz deyip paket satmaya çalışıyorlar. kanun apaçık 12 aydan fazla taahhütler kanuna aykırıdır diyor. tüketici hakem heyetinin borusunu öttürün korkmadan."tüketici, belirsiz süreli veya süresi bir yıldan daha uzun olan belirli süreli abonelik sözleşmesini herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin istediği zaman feshetme hakkına sahiptir. süresi bir yıldan az olan belirlisüreli abonelik sözleşmesinde satıcı veya sağlayıcı tarafından sözleşme koşullarında değişiklik yapılması hâlinde de tüketicisözleşmeyi feshedebilir. fesih bildiriminin kâğıt üzerinde veya kalıcı veri saklayıcısı ile satıcı veya sağlayıcıya yöneltilmişolması yeterlidir. satıcı veya sağlayıcı, abonelik sözleşmesinin feshi için sözleşmenin tesis edilmesini sağlayan yöntemdendaha ağır koşullar içeren bir yöntem belirleyemez."
söz verdiği hizmeti sunamayan marka.
net kahpe evlatları. yıllar önce babamın almış olduğu taahhütlü interneti, senelerce taahhütü bitse bile devam ettirmişler. 16 mbps internet var sözde. fakat 12-13 çekiyo en fazla. o değil sinyali de kesik kesik. ve iki oda öteden çekmiyor. ve her ay 87 tl parayı dayıyorlar. bizim peder de ödüyor anlamadığı için. bu şerefsizler kendi aleyhlerine bir durum olsa hemen arar, ilgilenir, düzeltmeye çalışır. fakat bi tarafına kazık yiyen biziz ya, nasıl olsa ödüyolar diyip senelerce fazla fazla parayı aldılar bizden. turkcell superonline bizi arayıp fazla fatura ücreti ödüyorsunuz. bizim tarifelerimizi kullanabilirsiniz demese haberim olmayacak. hiç düşünmeden geçtim superonlineye. kodumun yerinde fiber altyapısı da yok nasıl şanssa bizimki. istanbul'un orta yeri, bi sokak geride bi sokak ilerde var, bizim sokakta yok. el mecbur 16 mbpsye kaldık yine.
beni bir türlü bir üst tarifeye (ultranet 75gb) geçiremeyen firma bu.arıyorum telefondaki arkadaş diyor ki bu tarifeye geçebilirsiniz ancak benim ekranımda görünmüyor. sevgili kardeşim benim ekranımda mı görünecek bu. bu nasıl bir hizmet anlayışı. her neyse. ben notumu alıyorum sizi arayacaklar diyor kapatıyoruz.tabii ki ne arayan var ne soran. ben tekrar arıyorum. böyle böyle dendi şöyle şöyle oldu diyorum. telefondaki arkadaş bir önceki arkadaşın yaptığı işlemlerin aynısını yapıp son aşamada bu tarife benim ekranımda görünmüyor diyor. sizi arayacaklar diyor. abicim bu nasıl mazeret. tarife bilgisi nasıl senin ekranında görünmez. manyak ettiniz beni.şaka gibi. tarifeyi değiştiremiyorsunuz. böyle hizmet mi olur. rezil adamlar.
ayni paket icin benim gibi on yillik musterilerine yeni musterilerinden cok daha fazla fatura odettiren ve maksimum duzeyde anlama sorunu yasayan olan musteri hizmetleri yetkililerine sahip sirket. ne yapalim? yeni abonelere sundugunuz imkanlardan faydalanmak icin hatti iptal ettirip yeniden mi abone olalim? tabii ki oyle yapmayacagim. bu hafta bu beladan kurtulmak icin gerekirse ceza odeyip baska bi firmaya gececegim. telefonu kapatali on dakika oldu hala sinirden elim ayagim titriyor.
ttnet'in rezaletleri bu ülkede ilginç değil, artık içimize sindirmişiz; ama son bir kaç günde sistematik olarak benle taşak geçtiklerini düşünüyorum. son bir kaç gündür iyi taşak geçip kıs kıs güldüklerine eminim.olaylar şöyle başlar.evvel zaman öncesinde;8 mbit'e kadar olan tarifem bulunduğum konum itibariyle 6mbit'i rahat görüyor.bir gün ttnet müşteri temsilcisi arar ve o heyecanlı sesiyle: + beyfendi, biz size kıyamayız, bakın 5 tl farkla 16 mbit'e kadar olan tarifeyi size sunuyoruz. hem altyapınızda destekliyor.- bak emin misin, altyapım gerçekten destekliyor mu? sonra ağzıma ne gelirse söylerim bak.+ biz buradan görüyoruz beyfendi destekliyor. zaten 8 mbit olan tarifeler artık yok. yavaş yavaş kalkıyor. 5 tl farkla daha hızlı internete gireceksiniz.- hmmm, hadi tamam öyle olsun.dedikleri gibi oldu. ilk haftalarda 16 mbit'e kadar olan tarifeden 12 mbit hızla güzel güzel giriyordum nete;ama her güzel şey gibi bunun da biteceğini düşünmemiştim. 12 mbit hız sistematik olarak gittikçe düştü.10 mbit, 7 mbit, 5 mbit, 3 mbit ve en son 2.5 mbit'e kadar geriledi.defalarca müşteri hizmetlerini aradım, sövdüm saydım. artık öyle bir noktaya geldimki herhangi bir şeye sinirlensem de hıncımı ttnet'ten almak için müşteri hizmetlerine bağlanıyordum. oturduğum yerde bunların dışında başka seçenek olmadığı için elimiz mahkum avuçlarına bakıyorduk şerefsizlerin.son bir kaç ay artık aramayıp, bana mahkum edilen hızla kardeş kardeş yaşamaya devam edeyim dedim.ama en son 1 mbit'lik hızları görünce nasıl bir hışımla telefonu elime aldığımı bilmiyorum. yine rahatlama seanslarım başladı ve az çok etkisini gördüm. yine arıza kaydımı almışlardı.bu sefer olayın akışı değişmişti. ttnet'le görüşmeyeli baya olmuştu ve bu zaman aralığında ttnet'te taktik değiştirmişti, sinirlerimi daha çok yıpratmak için kendisini taşak mode on ayarına getirmişti.gece vakti bana türk telekomdan gelen mesaj : http://hizliresim.com/zya1zvben de buna istinaden internetimi kontrol ettim ve hiç bir şeyin değişmediğini, yine aynı leş hızı görüp mesajda belirtilen direktiflere uyup dediklerini harfiyen yerine getirdim ; http://hizliresim.com/40zrjqhttp://hizliresim.com/b8r9oqlinklerde de görüleceği üzere dediklerinin aynısını yapmama rağmen, üstüne üstlük kendi kombinasyonlarımı denememe rağmen '' anahtar kelimeyi yanlış yazmışsın '' diye mesaj geliyordu. sonra aklıma başka bir şey geldi.peki arızam giderildi diye mesaj atarsam nolurdu ?ne mi olurdu? aha bu oluyormuş.http://hizliresim.com/mkpl22http://hizliresim.com/zya1rzevet, linklerden de görüldüğü üzere, eğer arıza giderildi diye yazarsak. telekom cevap verme zahmetine girip bir de teşekkür ediyor. yok arıza devam ediyorsa ''yok yok, sen gerizekalısın bir mesaj atamıyon doğru düzgün, salak şey'' mesajını atmadan da çekinmiyor.sıra geldik en güzel bölüme;bugün 11 sularında telefonum çaldı, daha doğrusu hani bu cep telefonları ilk çıktığında, milletin birbirine''aklımdasın minvalinde'' attığı cevapsız çağrılar vardır ya işte o kıvamda bir çağrıydı bu.bir baktım gizli numara, ama işin ilginci o çağrıdan 3 dakika sonra gelen mesajdı:http://hizliresim.com/d38ka6operatöründen, santraline, reklamcılarından, saha çalışanına hepsi ilginç insanlar.ulan, fetöcülerin harbiye öğrencilerine yaptığı sistematik psikolojik savaşı benim üzerimde mi uygulamaya karar verdiniz. bırak video açmayı, online dizi izlemeyi ''gif' dosyasını izlemek için bile 30 saniye bekliyorum ulan.yıldırma operasyonlarına kaldıkları yerden devam etmeye ant içmişler. bir de üzerine adil kullanım kotası için bir operatörle aramızda geçen diyalog.+ beyfendi 10 lira farkla adil kullanım kotanızı 75 gb yapıyoruz.- benim internet hızım 1.5 mbit+ hıı, ııı,mmmm asdf%@-ben şimdi 1.5 mbit hızla 50 gb'ı geçersem hızım 3 mbit olacak mı?+ beyfendi, 444 0 375'i arayabil....- senin ben......
tassak gectikleri sahislar arasinda yer aliyorum. 10 gunu gecti, bugun 12. gunu dolduruyoruz halen nakil talebimi gerceklestirmis degiller. anadolu'nun ucra bir nahiyesine mi gittim? yo hayir istanbul'da semt degistirdim sadece. net icin surekli bir yerlerden free wi-fi aradigima mi yanayim yoksa hizmet almadigin gunlerin parasini dahi sakir sakir odeyecegime mi yanayim? ya da call center ile yaptigim ve artik ciddi ciddi sinirlerimi bozan tel gorusmelerine mi? kufur mu yemek istiyorsunuz ulan illa? nedir bu cile? atla deve istemedik alti ustu saha elemaniniz adresime gelip binadaki telekom kutusundan gerekli ayari yapacak. anca sms atin durun nasil olsa en ucuz yolu bu. diyecez ki ttnet bizle ilgileniyor. hadordan! eger yetisemiyorsaniz iki tane daha saha elemani alin be kufur kufur!
müşteri hizmetlerini arıyorum, internet aboneliğinin bağlı bulunduğu telefon numarasını girin diyor, giriyorum, böyle bir abone yok diyor :|tc kimlik numarasını gir diyor, onu giriyorum, yine böyle bir abone yok diyor.3g den bağlanıp abone numarasına bakıp girince, çok şükür müşteri temsilcisine ulaştım.o da bana ne dese beğenirsin, her şey normal gözüküyor sıkıntı sizde diyor. teknisyen çağırın diyor. iki kere aradım ikna edemedim. akşam yatarken çokça dua ettim, sabah işe geldiğimde internet düzelmişti. ama az önce aldığım telefon beni bu entry'i girmeye itti. arayan türk telekomdu444 0 375, - alo buyrun? -kemalettin aydın beyle görüşebilir miyim?-yanlış numara-peki kusura bakmayın. "dıt-dıt-dıt".şimdi türktelekom, ttnet sözüm sana! ulan benim bırak kemalettin aydını, hayatımda fenerbahçeli kemalettin dışında kemalettin diye bir tanıdığım olmadı. ama siz beni belki de 10. kez kemalettin aydınla görüşebilir miyim diye arıyorsunuz. her seferinde yanlış diyorum, bir kaç kez anlattım bak beni bu isimle görüşmek için arıyorsunuz, kayıtlarınızı düzeltin, update edin o kişi bu numarayı kullanmıyor. hatta benim bu numara ttnet kuruluşunda eski aldığım bir turkcell numarası. yani bu kemalettin numarayı yanlış yazmış. muhtemelen de aralarında bir sıkıntı var. bunlar da beni arıyor.bu işte bu memleketin telekomünikasyon sağlayıcısı. 10 kere yanlış numarayı arayan, doğru girilen tc ile telefonla, internet aboneliğini ilişkilendiremeyen...ben size kızmıyorum, bu sizin sunduğunuz servis işte!müşteri olarak sizi seçen benim. hata ben de. ama alternatifimiz de yok ki.
şu şirket kapansada rahatlasak
zamanında müşterisiydim bunların. sayelerinde sabrım inanılmaz arttı, telefonda bağırmadan ve açıkça küfür etmeden küfür etmeyi öğrettiler. anladığım üzere hala aynı yolda gitmeye devam eden şirket.
ye is bankasi uzerinden insanlari soyan hirsiz sirket.https://www.sikayetvar.com/…t-harcama-itirazi/tt
güneş battıktan sonra yalıkavak'ta off olan internet şeysi.3 akşamdır aynı.hayır, çok yakıyorsa komple kapatın masraf olmasın.buralara gelecekseniz yanınızda vın falan getirin. ttnet'e güvenmeyin.
müşteri hizmetleri desteği için ne zaman 444 0 375 numaralı telefonlarını arasam "şu an siz değerli müşterilerimize daha iyi hizmet verebilmek için sistemlerimizde bakım çalışması var. bizi daha sonra arayın" cevabı alıyorum. az önce yine öyle dediler. (saat akşamüstü 17.05) işini bitince beni siz arasanız diyorum, dışarı arama yapamıyoruz diyor. madem değerli olan benim, bakım çalışmanız bitince müşterini arayamaz mısın be adaş? hakkında kısmına baksan vizyon misyon her şeyi döşemişlerdir. ama müşteriye dönüş yapmak bile angarya geliyor firmaya.
herkesin toplu halde şikayet etmesi gereken en adi sirket. chane.org falan bu konuda imza kampanyası başlatabiliriz. ben pek anlamıyorum bu işlerden ama her türlü destek veririm.
internet bağlantım 0,1 mb diye müşteri hizmetlerini aradım. adil kullanım kotasını aşmışsınız ondan düşmüş hızınız dedi. dedim ki google'ı açamıyorum bu nasıl hız düşmesi. akk'yi aşmışsınız diyor. diyorum ki ama 3 mb bile değil ki bu. akk'yi aşmışsınız diyor. ama 0,1 mble internete giremem ki diyorum. akk'yi aşmışsınız diyor. işte böyle zamanlarda insanın ölesi geliyo. ya da relatos salvajes'teki gibi gidip bu firmaları bombalayası.
çöp.rezalet ötesi hizmet veren internet sağlayıcı firma. bir aydır evde internet yok defalarca arıza kaydı bıraktım, defalarca kendi kafalarına göre arıza kaydını sildiler 3 hafta sonunda beni verem ettikten sonra teknik ekip yollayabildiler. teknik ekip bina girişindeki ankastre kutusuna baktıktan sonra sorun düzeltilemedi diye kayıt acıp çekmiş gitmiş ben bunu müşteri temsilcisinden öğreniyorum tabi. ekibiniz niye sorunu çözmedi ve beni bilgilendirmedi diye sorduğumda ise ekip her sorunu çözmek ve sizi aramak zorunda değil dışardan elektrikçi çağırın aynı şey bizim ekibimizden bir farkı yok gibi fantastik bir cevap aldım. gittim aboneliğimi sonlandırdım. beni en mutlu edecek şey kısa zaman içinde batmaları. inş. amin.asla ama asla bu firmayı kullanmayın.
tekel olmasinin verdigi gucle(bugun internet altyapisinin buyuk cogunluguna sahipler) istedigi gibi milleti siken firmadir.hatta turk telekom grubu oldular topluca sikiyorlar.universite biter bitmez(bu gidisle sabredemeyip derhal) bu guruhla bagimi kopartacagim ve islerinde bile calismayacagim.zira yaptiklari her reklam yalan dolan.o kadar yalan soylemeye vicdanim el vermez
eşimin iş bankası kredi kartı üzerinden 3 adet ttnet faturası ödenen kurum. ilginç olan aynı durum başkalarında var. şikayet var yıkılıyor. kartı kapattık yasal süreci başlattık.
kullanım kotası dedikleri şeyi müşterilerine sözüm ona daha yüksek akk li yaptıkları paketleri satmak için araç olarak kullanan şirket.eskiden akk yi aştığınızda yine de az buçuk işinizi görebileceğiniz bir hızınız olurdu. son 6 aydır akk yi aştığınız an hızınızı nerdeyse 0.1 mb ye sabitliyorlar.yapılacak şey bellidir.bu adamarın tekel ine son verilecek. açacaksın altyapını şu parayı ödeyen her şirkete diyeceksin ve en az biri global üç yeni karasal internet operatörü için lisans vereceksin. bak gör o zaman adil kullanım kotası kalıyor mu yada uçuk fiyatlar .geçen ay kimseye akk uygulamadılar ve altyapı mis gibi işlev gördü. şu şirketin tekel'ine son verecek her kim olursa olsun ilk seçimde oy um ona. o kadar net.yeter be. 2016 yılında global ölçekte verilen hizmetin on da biri kalitesinde hizmet verip hala adam yolmaya çalışacaksın.
6 hazirandan beri nakil başvurumu çözmeyen lanet şirket. ofislerine gidiyorum her defasında başka bir yalan söylemekten çekinmiyorlar. özellikle çerkezköy ttnet çalışanları yalan söylemekten bir hal oldular. genel olarak başvurdukları yalanlara gelirsek; sisteme düşmedi, elektrikçi çağırın kutunuzda arıza var ve son olarak ta binanızda bütün kablolar dolu nakil başvurunuzu yapamıyoruz dediler ve benden internetimi kapattırmamı istediler. şu an internetsizim maalesef. bu lanet firma haricinde başka seçeneğim yok. umarım iflas ettiği günleri de görürüm.
sigaradan hiçbir farkı yoktur. komple zarar.
artık hakkında bir kaç şey söylemem gerektiğini düşündüğüm şirket.efendim ben bunlardan yıllardır hizmet alıyorum. bir kere abone olduk, şimdi başka firmalarla uğraşmayalım diyerek ite kaka götürdüğümüz bir internet bağlantımız vardı. ta ki bu seneye kadar. sene başında fibernete geçtik. o saatten sonra internet devamlı kopmaya başladı. haftalarca çözümü bulamadılar. sonra dediler ki efendim modeminiz uyumsuz değiştirin. gittik modem aldık ama sorun çözülmedi. defalarca aradık şikayet ettik falan derken bir kaç hafta sonunda dediler ki "efendim siz fibere geçmişsiniz ama tarifeniz fiber değil." bu ne saçma şey, nasıl olur bu falan diye sorgulamadım. yeter ki şu sorunu çözün de napıyorsanız yapın dedim.neyse tarifemizi fiber yaptılar ve kopma problemi sadece bir haftalığına falan ortadan kalktı. sonra tekrar başa döndük. haziran ayında arayıp biraz saydırınca "konunun aciliyetini bildiriyoruz" falan dediler. üç günde bir aradım ve her aradığımda aynı cevapları aldım. "konunun hala çözülemediğini bildiriyorum. sorumlu arkadaşlar sizi arayacaklar." daha da bir kişi aramadı. arkadaş bir gelin belki evde kablolarda falan bir sorun var. uzaktan uzağa telekinezi ile mi çözmeye çalışıyorsunuz diyorum. yok. inat ettiler gelmiyorlar. en son bugün aradım yine aynı cevapları alınca anladım ki bu firma iflah olmaz bir yalancı. müşteriyi aptal yerine koyan bir oluşum. zamanında taahhüt verdiğimiz için iptal de edemiyoruz.ama haftaya evleniyorum ve taşınıyorum. burada ailem mecburen taahhüt bitene kadar bu işe yaramaz internet sağlayıcıyı kullanmak zorunda. ben ise yeni evim için (bkz: turk.net) ile anlaşma yaptım. hem daha hızlı, hem iki kat yüksek akk, hem daha ucuz, hem de taahhüt yok. yemin ediyorum ttnet'ten kurtulacak olmanın sevinci düğün heyecanımı bastırmış durumda.
neden mecbur kalmadığınız sürece türk telekom ile ilgili hiçbir ürünü kullanmamanız gerekiyor kendi başımızdan geçen ufak bir hadise ile anlatmak istiyorum.biz kadıköy'de oturup zamanında talihsiz bir tercih ya da mecburiyetten dolayı ttnet adsl hizmeti alıyorduk tabi buna hizmet denilebilirse.sürekli kopma, bağlanamama, sinyal gelememe/alamama gibi sorunlarla boğuşup yine de "cayma bedeli vermeyelim, kontrat bitsin öyle bakarız, belki fiberin çektiği bir yere taşınırsak başka bir firma ile anlaşırız" diye sineye çekiyorduk ta ki 19.08.2016'ya kadar; o gün modeme düşe kalka gelen sinyal de artık kayboldu ve bir daha izi bulunamadı,bulunamadı ama bu süreçte neler yaşandı,ne acılar çekildi işte tüm detayları ile anlatıyorum.19.08'de akşam 17:30 gibi çağrı merkezini aradım ve arıza kaydı açtırdım, irtibat için numara istediler ben de kendi numaramı verdim, çağrıyı alan kişi de "en kısa sürede destek verileceğini" iletti.özellikle cumartesi gününe denk geldiği için ekiplerin çalışıp çalışmadığını sorduğumda ise büyük bir özgüvenle "tabii ki beyefendi, mobil ekiplerimiz vardiyalı bir biçimde çalışıyorlar" diyerek beni ikna etti.biz de "hea, iyi bakalım, teşekkürler" deyip beklemeye başladık.bu süreçte evde olmamız gerekir mi diye sorduğumda ise kesinlikle buna gerek olmadığını zaten saha ekiplerinin en fazla (en fazla diyorum çünkü öncelikle sorunun neden kaynaklandığını santral üzerinden çözmeye çalışacaklarını iletmişlerdi- yersen!) bina önüne kadar geldiğini, bina içine veya daireye giriş yapmalarının yasak ve gereksiz olduğunu iletti.yine de biz bir ümit bütün cumartesi evde bekledik saf saf.24.08'e kadar ben ayrı eşim ayrı günde kaç defa çağrı merkezini aradık hatırlamıyorum bile.defalarca yaptığımız görüşmeler akabinde sonuç alamayacağımızı anladıktan sonra (çünkü ne yaparsanız yapın kesinlikle ama kesinlikle sizi dinlemiyorlar, size önlerindeki metinleri okuyorlar ve muhtemelen bizim gibi bir sürü adam şikayet için arayıp bizim kadar da kibar olmayanlar da vardır illaki, artık umursamıyorlar bile) en sonunda 24.08'de abonelik eşimin üzerine olduğu için türk telekom kadıköy genel müdürlüğüne gitmek zorunda kaldı belki oradan bir sonuç alırız diye, o kadar yoğunluk iş güç arasında bir de eski tip devlet dairesi işleyişinin olduğu bir kurumda zaman kaybetmeye devam etti.kendisi 24.08 de gittiğinde 19.08'den bu yana hiçbir şekilde ilgilenilmediğini ve bu sorunun artık çözülmesini istediğini bildirdi.karşı tarafın (kimin torpiliyle geldiği belli olmayan) verdiği komik cevaplar ise şunlar;"size ilk olarak destek 19.08'de saat 17:30 da verimiş"- (ki bu aslında bizim çağrı merkezini aradığımız saat, o kaydı kimin açtığından bile habersiz bir yönetici ile bu sorunu çözmeye çalışıyoruz), eşim karşı tarafı uyarıyor ve bu sefer de kargo şirketlerinin uydurduğu yalan senaryolara geçiliyor(geldik ama evde bulamadık)güya 20.08'de ekipler hemen arıza için gelmişler ama bizi arayıp ulaşamamışlar.bir defa bu imkansız çünkü biz o gün bütün gün evdeydik ve kimse bizi aramadı, arayamadı çünkü bizim ilk hata kaydımızı alan basiretsiz çağrı merkezi çalışanı irtibat için benim telefon numararımı istedi, arıza ile ilgili bir gelişme olursa bana bu numara üzerinden dönüş yapılacağı iletildi (ki ben türk telekom çağrı merkezini ne zaman arasam otomatik bant kaydı çıkıyordu) ama o çağrı merkezi çalışanı hat eşimin üzerine kayıtlı olduğu için manual olarak irtibat numarasını güncellemesi gerekiyormuş ama çok basit bir güncelleme işlemini (tek tuşla güncelle tuşuna basması yeterli olacaktır,eminim) bile beceremediği için arıza ekipleri eşimin artık kullanmadığı eski numarası üzerinden ulaşmaya çalışmışlar bizlere ama ne hikmetse bir sürü zahmete katlanıp binanın önüne kadar gelmeye lütfeden arıza ekipleri zile basmayı akıl edememişler! ha bu arada evde olma zorunluluğumuz yok, bunu da özellikle belirttiler, yukarıda da söylemiştim.bu tarihten sonra 23.08'de akşam 16:20 de başka bir ekip gelmiş ve yine aynı senaryo, evet bu sefer evde yoktuk ama evde olsaydık da değişen bir ey olmayacaktı. bu arada biz günde hem eşim hem ben çağrı merkezi ile kaç kere görüşüyoruz haddi hesabı yok, ısrarla ekip geldi mi, not düşmüşleri mi, sorun sizden mi bizden mi bari onu bilelim diye sormamıza rağmen bu saha ekiplerinin aldığı aksiyonlar(!) bize iletilmedi çünkü eminim ki sistemleri o kadar kötü ki, kim kimin ne yaptığı ile alakalı en ufak bir fikre sahip değil.daha sonrasında ttnet altyapısını kullanmayan başka bir firma ile görüştük ve cayma bedelini göze alarak, aboneliğimizi kapatmak üzere dilekçe verdik. 19.08'den bu yana internet hizmeti alamadığımız için bu sürenin faturaya yansıtılmamasını istedik ama onun için de başka bir bankodan (müthiş müşteri memnuniyeti,pratik çözümler, hızlı aksiyonlar) tekrar sıraya girerek dilekçe verilmesini istediler ama sorunun ne zaman çözüleceği belli olmadığı için bunun için de net bir cevap veremediler, artık bundan sonra ne olacak bilmiyorum.parası neyse verip, bu iş bilmez, umursamaz, insanlar kendilerine mecbur diye o kadar yatırıma,paraya,pula rağmen kendilerini geliştiremeyen firma ile tüm ilişkimizi kesmek istiyoruz ve tabii ki ayda 75tl verip dünyanın belki de en kötü internet hizmetini alarak paramızla rezil olduğumuz için de hakkımızı helal etmiyoruz, umarım en kısa zamanda iflaslarını açıklarlar.umarım hayatımızın geri kalanı boyunca bir kez daha bu kurumdan bir ürün kullanmak zorunda kalmayız (evet hiçbirimiz).bunların ağına düşenlerini de allah kurtarsın diyorum.
işe yaramaz bir şirket. sanki bedava veriyormuş gibi servis sunmak için sizi uğraştıran berbat firma. kesinlikle uzak durun diyeceğim ama bazı bölgelerde bunlar var diye superonline hizmet veremiyor. artık ne kadar uzak durabilirseniz.
şöyle bir sorun yaşadığım ve yarın sözleşmemi iptal ettireceğim internet şirketi. aklınızda bulunsun çünkü onlarda "sorun yok" gözüküyor ve bu sebeple teknik ekip göndermek dahil "hiçbir şey yapamıyor"lar:bir haftadır ciddi ping sıkıntısı var. oyunlar oynanmıyor, sayfalar geç açılıyor. hayat haram. oyunda 400 ping ile kendimle eğleniyorum. artık dedik bi hafta oldu, modem aç kapa düzelmiyor bi arayalım. aradık ttnet müşteri hizmetlerini.ilk arama:-selam ping sorunumuz var böyle böyle.+selam modem resetlendi mi? evet, peki. dns ayarlarına girin, şu şu numaraları yazın. tekrar resleyin. hoşçakalın.2. arama:-bize böyle böyle dendi yaptık ama bi değişiklik yok. zaten tek bilgisayarda değil sıkıntı, nasıl tek bilgisayarın dns ayarlarını değiştirerek çözülecek problem?+biz sadece dns ayarı değiştirebiliriz, hattınızda sorun yok gözüküyor, siz modem markası zyxel'i bi arayın.zyxel ilk arama:-selamlar böyle böyle sorun yaşadık ttnet topu size attı.+lütfen modeminize girin tarayıcı üzerinden.-girdik.+sistem monitöründen xdsl istatistiklerine girin.-girdik.+margin değerlerini söyleyin.-snr margin: 19.6 db 8.9 db.+hım... 2. değer düşük, iki değer de 15 üstü olması lazım. bu da bizimle ilgili bir durum değil, internet sağlayıcınızla görüşüp margin değerinizin artırılmasını talep etmelisiniz.-peki sağolun.ttnet 3. arama:-selam. böyle böyle 2 kere aradık bi kere zyxel'i aradık, margin değerimiz düşük, sizin bunu artırmanız gerekliymiş.+bizde her şey güzel gözüküyor, maalesef bi şey yapamayız.-yav ekranınızda her şey gül bahçesi olabilir ama biz 700 ping alıyoruz cmd'den google'a dalga mı geçiyorsunuz? ping'ten başımız dönüyor burada bir sorun var, teknik ekip yollayın bari yerinde inceleme yapsınlar.+bizde her şey güzel göründüğü için teknik ekip yollayamıyoruz. bay bay.böyleyken böyle, yarın gidip kapattırıyoruz hattı. siz de sözleşme imzalarken dikkat edin derim, çünkü sizin yaşadığınız internet sorunlarının gerçekliği onların ekranlarında gözükmesine bağlı. diğer türlü sorun yoktur sevgili arkadaşlar.
kanunsuz iş yapmaya çok meraklılar.ben önümüzdeki ay yurtdışına taşınıyorum, ancak internetimin taahhüdü henüz bitmedi. ocak 2015'te yayınlanan abonelik sözleşmeleri yönetmeliği bu konuda çok açık. madde 16-2 diyor ki:"taahhütlü aboneliklerde tüketicinin yerleşim yerinin değişmesi ve taahhüt konusu hizmetin tüketiciye yeni yerleşim yerinde aynı nitelikte sunulmasının fiilen imkansız olması durumunda, tüketici birinci fıkrada belirtilen tutarları veya herhangi bir bedeli ödemeksizin taahhütlü aboneliğini feshedebilir."ama "çözüm masası"yla konuştuğumda bana yönetmelikle ilgili "sen ona ne bakıyorsun", "o zaman taşınma kardeşim" falan diyebiliyorlar ve 700 liraya yakın borcum olacağını söylüyorlar.böyle bir durumda ne yapmak gerekir, bilen biri yardımcı olabilirse çok sevinirim. bu vampirlere bu parayı kesinlikle ödemek istemiyorum.
ülkemizde servis sağlayıcı olarak kartel olmuş, vurdum duymaz bir yapıya sahip internet sağlayıcı firma. nasıl olsa mecburlar, diğer servis sağlayıcıları da bizim optik hatlarımızdan yürüdüğü için, bizden daha iyisi çıkamayacağına göre, kusurlu hizmet versem de ne olacak ki? anlayaşının hizmet politikası olduğunu düşünmekteyim. son 3 aydır bağlantı sorunları en üst seviyede servis sunmasına rağmen değiştirecek alternatif bulamamaktayım. diğer servis sağlayıcıları da onun alt yapısını kullandığı için pek fark olacağına inanmıyorum. bir çözüm önerisi olan ya da mevcut bağlantı sorunlarına çözüm bulan var ise ve benim gibileri bilgilendirirse sevinirim. zira bu fütursuzluğa bir dur diyen çıkmalı. gerekirse telefon üzerinden internet ile kullanımı göze alıp kapatacağım bu hizmeti.
"ortamlarda müşteri memnuniyeti önceliğimizdir dersin... kim bilecek amk" mottosunu benimseyen allah'ın cezası tekel. en kısa sürede müstahakını bulmasını diliyorum.
son 1 haftadır hız testinde bir düşüklük olmamasına rağmen çok ağır işleyen bir internet ile karşı karşıyayım. kasıtlı mı yapıyorsunuz ulan?!
zahmet edip taahhütün bittiğini bildirmeyen firma. yaklaşık 3 aydır taahhütüm bitmiş ve faturalar sabit fiyatın bayağı üzerinde geliyor. ben de geç ödememden kaynaklı olduğunu düşündüğümden üstüne gitmemiştim. bugün yine fatura geldi, bir baktım 50 lira gelmesi gereken fatura 85 lira gelmiş. hemen arayıp sebebini sorduğumda pişkince "taahhütünüz bitmiş" yanıtını aldım.ülkede bir tane mi düzgün hizmet veren adsl firması olmaz ya? şu firmadan kurtulmam için yerine kullanabileceğim adsl hizmeti önerilerinizi bekliyorum.
2 gündür internet hizmeti vermeyen çağrı merkezini aradığımda bir ses kaydından arıza olduğunu arıza giderilene kadar internet bağlantısının kesik olacağını dinlediğim internet servis sağlayıcı firma. bu kadar uzun süreli kesintiye yol açabilecek nasıl bir arıza olabilir anlamak mümkün değil. iş sürekliliği planlarının olduğundan da şüpheliyim.
öldüğünde mezarına bir kürek toprak değil bok atacağım rezalet kurum.
çok küfreden bir insan değilim ama herkesten özür dileyerek doğuş'tan alıntı yapmak istiyorum. (bkz: müdürünü sikeceksin)(bkz: babadan oğula nesil bunlar)
öyle ince hesaplar yapan, mbps'lerden falan da anlayan bir insan değilim. çok şükür her ay adil kullanım kotamızı dolduruyor ve kalan günleri kaplumbağaya rakip nitelikteki internetle tamamlıyoruz. her ay yavaşlasa da işimizi gören internet bu ay bağlı olarak gözükse de uzun süreli kesilmeler yaşanıyor, whatsapptan bir mesaj dahi yollanmıyor. zaten sınırsız paket satın alıp bir ton para verdiğimiz internete adil kullanım kotası koyuyorlar, yetmiyor bir de keserek sunuyorlar.her şey para değil. kaldı ki zaten verdiğiniz hizmet için verdiğimiz ücretler fazla bile. herkes işini hakkıyla yapıp bu kadar açgözlü olmasa bu ülkede internet de iyi olur, diğer hizmetler de.
müşteri memnuniyeti sıfır olan, müşterilerine insan değil de para kaynağı gözüyle bakan nalet bir kuruluş. tam tamına 3 gündür internete bağlanamıyoruz. her aradığımızda arızanın en kısa sürede halledileceğini belirtip başlarından savmaya çalışıyorlar. arızanın ne olduğu, neden olduğu, genel bi sıkıntı olup olmadığı hakkında da herhangi bir bilgilendirme yok. 2 saat içinde çözemezlerse aboneliğimizi iptal etmeleri gerektiğini belirttik bakalım bunu ne kadar ciddiye alacaklar.
48 saati aşkın süredir kesik olan interneti düzeltemeyen firma. 4 arıza kaydı bıraktım, son üçünde durumun aciliyetini bildirdim, her defasında "üzerinde çalışıyorlar" yanıtını aldım. hayır neyin üzerinde çalışıyorsunuz bu kadar? internet icad olalı kaç yıl oldu, yeniden icad etmek gerekmiyor, basit bir sorunu çözeceksiniz. sorunun ne olduğunu da söylemiyorlar inatla. ben söyleyeyim, bayram diye çalışan ekipleri yok. taahhüt bitsin, ttnet de biter benim için. güvercinle haberleşirim daha iyi.
şimdi uzun uzun yazacağım şöyle oldu böyle oldu yan yattı çamura battı diye. üşengeç bünyeler olabilir hepsini okumak istemeyen hemen özetleyeyim: asla ama asla tavsiye etmediğim internet servis sağlama girişimcisi/sağlayamayıcısı. yani artık metro turizm için rezalet başlığı açanlara bir ağız çemkiriyoruz ya. bunlar da uzak değil o günlere.benim hikayem teyze popülasyonu yoğun bir apartmandan daire satın almamız ile başladı. teyzeler zamanında “ne yapalım biz fiberi” demişler almamışlar, superonline da g*tüne baka baka dönmüş geri. taşınacaz, fiberimizi de taşıyalım dedik. sol dedi ki “biz artık tekrar proje yapamayız fiber bağlayamayız size; ama isterseniz adsl verelim ^_^”. biz de hem fiber konusunun patlamasının verdiği sinir hem de “adsl altyapı sağlayıcısı telekom en azından interneti onlardan alalım sorun çıkarsa daha kolay çözülür” şeklindeki dâhiyane fikrimizle sol’e “bye bye!” dedik. ttnet’e başvurduk.öyle bitirince onlar da gelip bağladılar diye düşünüyorsunuz. ama hayır. kolay değil o işler. amcaların uygulaması şu: “zamanını önceden bildirmeden geliriz, evde bulamazsak döner başvuruyu da iptal ederiz”. iyi de karı koca çalışıyoruz eve birini asker mi edecez, internet bağlatmak için yıllık izin mi kullanacaz nedir yani. neyse haklarını yemeyelim 2 ayrı formlu imzalı başvuru, en az 20 telefon görüşmesi ve 2 hafta gibi kısa! bir sürede internetimiz açıldı. işte insana bazen geliyor bir salaklık. adamlar ne oldukarını anlatmak için ellerinden geleni yapmışlar aslında. neyse.sonra kopmalar başladı. kopmalar tamamen kesilmeye gidene kadar tabii ki problem devam. sonra yine 20 konuşma, 2 hafta ve bu kez bir de şikayet kaydı ile problem çööööööözüldü yazacam sandınız ama çözülmedi. en sonunda yılmış bir halde dedim ki “ya arkadaş bunun parasıyla puluyla çözümü yok mu”. “var” dediler, elit hizmet varmış. geldiler bu kez yaptılar. 20 tl de para aldılar. ben zaten para konusunu çoktan aşmıştım o sırada, 20 tl’yi duyunca yüzüm güldü. işte hizmet(!) dedim.neyse gel zaman git zaman telefonum çaldı. açmadım bir daha çaldı, bu defa açtım ama çekmedi hat. yanlış anlaşılmasın karşı tarafın yani ttnet’in çekmiyor çünkü işyerinde herkeslerle konuştuğum yerdeyim. sonra bir defa daha aradılar bu defa görüşebildik. işte burada da varmış işaret. neyse, dediler ki “10 tl farkla hızınız ve kotanız artacak inanılmaz güzel şeyler olacak”. dedim “verdim gitti!”. eve geldim internet yok :|ilk arıza kaydı açıldı, dediler ki “sizin modem dandik desteklemiyor”. ok o zaman düşürün hızı eskisine dedim. bu arada o hızlı bağlantıyı satan arkadaşı ve ailesini de andım neden böyle bir şey vardı da sormadı diye. neyse hızı düşürdüler, yine internet yok. eve birileri geldi onlar da tesisata bok atıp gittiler. bu arada elemanlar gelip gittiler ya,arızayı da kapatmışlar. “arızayı nasıl kapatırlar evde internet yok” dedim, tekrar aynı kaydın açılmasını istedim. “eski kaydı açarsanız tekrar ziyaret için ücret ödemeniz gerekir” dediler. ??^^’091*9???? neyse ben de yeni kayıt açtım. bir de şikayet kaydı oluşturdum. neyse işte hala internet yok evde. bu arada bir de teknisyen buldum freelance. gelir herşeyi çözer dediler onun için. bakalım problem neredeymiş gerçekten anlayalım sonra parasına taahhüdüne bakmadan başka bir iss’ye geçeceğim.ttnet, batmanı hem de rezil olarak batmanı o kadar istiyorum ki! ama bizim gibi muz cumhuriyetini bulmuşsun ne olacak müşteriyi rezil et dur.bu arada sakın tüketici hakları falan demeyin. onlar mağduriyeti karşılıyor eyvallah. hatta cidden epey bir insanın sorununu çözdüler çevremde de. muz cumhuriyeti dememin sebebi, bir firma göz göre göre ve sistematik olarak böyle mağduriyetler yaratamamalı. sadece bunlar için değil, sürüyle kurumsal dolandırıcı var. bankalar var hepsi ayrı birer dolandırıcı. öyle tazminatlar / yaptırımlar olmalı ki böyle işlere kalkışamamalılar.3. dünya ülkesi muz cumhuriyeti için geçerli değil tabii bunlar. biz başkanlığı, iç savaşımızı, komşumuzun iç savaşını, mülteci sorununu, memlekete kayıtsız kuyutsuz aldıkları teröristleri, paralel yapıyı, eğiitimsiz yobaz yığınları, biten tarımı, trafiği, büyük şehirlere göçü, pff yazmaktan sıkıldım... işte bunları aşarsak belki bu mağduriyetler de gelir gündeme bir sonraki yüzyılın ilk çeyreğinde falan...
başlığı görünce, belki iyi anlamda bir gelişme olmuştur diye umduğum internet sağlayıcısı. olmamış. zaten ben de kullanmıyorum artık. ama diğerleri daha iyi mi? eh. (bkz: uydunet)
bugün kurtuldum rezil bağlantılarından. türksat ile 45 mpbs görmek de varmış ahir ömrümde. bunca geçen zamana ve sinire mi yanayım, aldığı paraya mı bilemedim ama kurtulun en kısa zaman bu habis bağlantıdan. varsa bulunduğunuz yerde alt yapı, düşünmeyin geçin türksat'a.
2 saattir dropbox'a upload yapıyorum, bunların akn'den dolayı bana taahhüt ettiği 3 mbit hız yalan olmuş durumda. aldığım maksimum hız 100-150 kb/s arası. zaman zaman 50'ye falan düştüğü bile oluyor. youtube'ta 360p'yi bile zor oynatıyorum. 1 mbit hızla upload yaptığım zaman download hızım %60 düşüyor ve bunu bile dengelemekten acizler. zaten kuş kadar download ve upload hızı veriyorsun, onu bile yarım yamalak veriyorsun. ne diyeyim daha. şu anda cfosspeed kuruyorum mecburen. işe yarar umarım.edit: işe yarıyor.
mütamadiyen gün içinde bir çok kez birer dakikalık kesinti yapıyorlar. böyle olunca ben de faturayı her güne bölüp taksit taksit yatırmayı planlıyorum.
kurtulamadığım firma. 16mb'e kadar sözde internet hızım 2mb'e kadar düşünce aradım arıza kaydı bıraktım. bakmışlar sağolsunlar sorun bendeymiş. yalnız 2mb'e şükret onu bulmayanlar var diyerek komple hattı kesmişler artık telefon da çalışmıyor.elit hizmet almak ister misiniz? diye sordu aradığım teknik hizmet ekibi. dedim sizin normaliniz buysa elitiniz ne yapar bize. buna da şükür henüz elektriğim suyum var, cepten bağlıyorum bilgisayarı. elit ekipten çok korkuyorum şu an.hayır alternatifini bulamıyorum. gerçi bulamasam da kapatacam. hizmet vermeyip üstüne müştersini mal yerine koyan bu firmalardan bıktım usandım. gerekirse parasını verip komşunun internetini kullanırım ama bunlardan hizmet almam.şimdilik alternatiflerim cebimin kotasını yükseltmek. türksel vınn. kablo net yok. diğer bütün operatörler ttnet alt yapısını kullanıyor.bildiğiniz bir yöntem varsa yeşillendirin. yok mu bu firmanın bir alternatifi. tekel mi lan bunlar. kurtulamadım gitti 15 yıldır bu adamlardan. hayır tv değil ki kapatıp kurtulasın. kurtulamıyorum. delirium.
yeni taşındığım evime 3 aydır internet getiremeyen firma. kapıdaki kabloyu binaya bağlamak için 3 aydır sıra bekliyoruz.bu sırada önceki evden taşıdığım fatura işliyor halen. müşteri hizmetleri kullanmıyorsanız iade edilebilir ama önce hattın kullanıma açılması lazım gibi komik cevaplarla çıkıyor karşıma.e aç o zaman diyorum "o işe biz bakmıyoruz .s.s" cinnet halinde ilçe merkezini bastığımda beni gazetelerin 3. sayfalarından takip edebilirsiniz. saygılar.
aynı sorun için müşteri hizmetlerini her aradığınızda farklı yanıtlar alabileceğiniz kurum.birincisi sorun araştırılıyor der, ikincisi evinize ücretli elit ekip göndereceğiz der. üçüncüsü sorunu çözer.bu nedenle ne istediğinizden ve haklılığınızdan eminseniz, sinirlenmeden, pes etmeden arka arkaya arayın. işten anlayan birine eninde sonunda (%10 gibi benim tahminim) bağlanırsınız.
ısmi kredi karti dolandiriciligi ile uzun zamandir anilan sirket. benimde basima gelmis ve ttnet.com.tr adresinden ard arda yapilan cekimler ile kredi kartim kapatilmistir.edit: ttnet.com.tr adresinden yapilan cekimler yaklasik 2 ayin ardindan bankaca iade edilmistir.
adil kullanım kotası hedesini kaldırmamakta, daha doğrusu kaldırırken yavaş yavaş işlemekte neden bu kadar direttiğini anlayamıyorum. geçen ay veya önceki aydı galiba, türk telekom müdürlüğüne gidip yeni bir kampanyalı pakete geçiş yaptık. iki senede yeni bir kampanya olduğu için, adil kullanım kotasını sordum. kadın aynı fiyata artık 100 gb akk olduğunu söyledi, ben de okey dedim. bundan 4-5 sene önce akk en yüksek 50'ydi, bugüne kadar 75 kullanıyordum, bugünden sonra 100 gb kullanacağım (bu aydan itibaren olmak üzere). muhtemelen 1-2 sene içinde de 125 ya da 150 gb'a çıkaracaklar akk'yi, çalışan kadın, "akk'yi mümkün olduğunca artırmayı düşünüyorlar," diye bilgi verdi. tabii bu ne kadar, çalışan kadının bizi firmaya bağlı tutma çalışmasıydı bilemem; fakat akk'nin artmakta olduğunu zaten görüyorum. ayrıca akk artsa da artmasa da çok da fifi - akk'yi aşınca ay sonuna kadar pc'de sabaha kadar indirme açık tutuyorum bana koymuyor. ama ttnet'in bu işi bu kadar geciktire geciktire yapıyor olması komik ve saçma. arkadaş siz bunu elbette bir gün ya kaldıracaksınız, ya da oldukça yüksek bir limite çıkaracaksınız. 3-5 seneye kalmaz 200-300 gb akk'yi de göreceğiz. peki nedendir bu inat?
yav arkadaş, 7 sene sorun yaşamadan 8mps (ne haltsa) internet kullandım. sonra kapatmak için başvurdum. önce işlemi onaylayıp sonra makul bir kampanya ile (ultranet, 16 mpbs -ne boksa-) beni bünyelerinde tuttular. ne ultranetmiş, her akşam 8-10 defa internet 3-4 dakikalığına kesiliyor. sokarım böyle işe yaa!
1 haftadır internetim kesik. hala umrunda olmayan firma. böyle de ilgililer. internetim yavaş diye arıza bıraktım 1 hafta önce gelip komple kapatmışlar sağolsunlar. biz yapmadık miki yaptı diye de not bırakmışlar.lan olan internetim de gitti nasıl bir teknik hizmet bu dedim. bir de elit hizmet ekibimiz var. onu denemek ister misiniz? yalnız o paralı dediler.parasız olunca teknik ekip var olanı da halledip gidiyor demek ki. yok dedim ben elit hizmet istemiyorum, avam hizmet istiyorum. halkım lan ben diye de ekledim.twitter hesabım bile oldu bu adamlar yüzünden. her yerde reklamlarını yapmaya çalışıyorum. onların hattımı açmaya benimde keriz parası pardon elit hizmet ücreti ödemeye niyetim yok.hattı kapatın diyorum. taahütünüz var daha 3 ay , alırız parasını diyorlar. ya sizin taahütünüz nolcak. sizin de internet taahütünüz var ama internetim yok ya la diyorum. lanlı lunlu konuşma lan diyorlar. ya elit hizmet parası ya taahüt parası almadan valla bırakmayız diyorlar.işin diğer ilginç bir yanı ise ben teknik arıza talebi bıraktıkça bu teknik ekibin gelip yapamayıp gitmeleri. 48 saat sonra bi çaldırıp kapatıyorlar telefonumu. hatta bi' keresinde telefona yetiştim bu sefer ses vermediler. en sonuncuda da evde bulamadık diye posta kutuma sticker yapıştırmışlar. lan geleceğinizi söylemediniz ki evde bulasınız. şakacı şeyler sizi.yeminle bunların teknik ekibi apartmana gelip bir iki sigara içip takılıp gidiyorlar. gerçi gelmiyolar diyeceğim ama bence geliyorlar.ilk gelişlerinde hattımı komple kestiler. üçüncü gelişlerinde de sticker yapıştırmışlar. demek ki geliyor bu adamlar.bak şimdi yine mesaj attılar 48 saat içinde çözecez biz o sorunu valla bak diye. başka isimsiz bir numaradan da inandın mı şapşik diye mesaj gelmesini bekliyorum. psikolojik bir savaş bu sanırım. beni yıpratmya çalışıyorlar. yılmak yok yola devam. (bkz: o internet buraya gelecek).
10 - 11 yıldır ttnet kullanıcısıyım(maalesef). birkaç ay önce de nakil işlemi sebebiyle oldukça büyük bir sıkıntı yaşamıştım. konuşmadığım müşteri temsilcisi kalmadı. bulunduğum ildeki müdürlüğe 3 kez ayrı ayrı günlerde gidildi.ilk gidişte bilgi alındı. kontroller yapılacak denildi. yapılmış güya. her neyse tekrar gidildi, sebebini bilmiyorum ama mühendislerle görüştürdüler. alt yapı cart curt dediler. bizzat ilgilenecekleri söylendi. bekledik bu sefer olacak mühendislerle bile görüştürdüler dedik sevindik azıcık. her neyse yine bekliyoruz, tabi bu arada arıza kayıtları da 444 1 444 ü arayarak konuşmadığım müşteri temsilcilerinin de hatrı kalmasın diye arıza kaydı oluşturuyorum. yarını oluyor sabah 9 civarı "...gerekli kontroller yapılmıştır..." benzeri mesaj iletiliyor tarafıma.bekliyoruz olmuyor, modemdeki o sarı ışığa hasret kalıyoruz ailecek. tekrar gidiliyor müdürlüğe, bizzat ilgilenilecek deniliyor. müşteri temsilcisi ile görüşüyorum. kontroller yapılmış modemde sıkıntı olduğu söyleniyor. biliyorum böyle diyeceğini, iki modem denediğimi ve çalışan modemi kullandığımı söyleyince duruyor sayın temsilci(!) arıza kaydı oluşturuyor.yarın yeni bir gün yeni bir temsilci. tekrar arıyorum, ekiplerin gerekli kontrolleri yaptığı söyleniyor. yapılmadı diyorum, ilk defa nakil yaptırmıyorum. sinyal gelip gelmediğini kontrol eden olmadı diyorum. bu onların görevi değil diyor bugünkü temsilci(!)dahası da var, evime gelen hatta sıkıntı olduğunu ve buna ekiplerin bir şey yapamayacağını dilerseymişim ücret karşılığı özel ekiplerin bakacağı söyleniyor. yahu gelmediler kontroller yapılmadı diyorum anlayan yok.her neyse tekrar bir arıza kaydı. vee yarın...ağabeyim oldukça sabırlı davranmıştı bile. birbirimizden farklı yerde ikimizde müşteri temsilcisi ile görüşüyoruz ben buradan o oradan olanları bir bir sayıp ağzımıza geleni terbiyemiz ölçüsünde söylüyoruz. arıza kaydı oluşturmayın yeter, bu kaçıncı falan...kapatıp beni aradı ağabey, güniçerisinde gelecekler dedi. sanırım 15:00 gibiydi ekip geldi evet geldi. ama ilk defa geldi.gelmeden, geldim ne de güzel gösteriyorsunuz. o aldığınız paralar nasıl da helal oluyor? gelmeleriyle internete kavuştum. hani hatta sıkıntı vardı, hani modemdeydi?mağduriyet yaşayan biz. ama onlar ne yapıyorlar ediyorlar ve haksız biz oluyoruz. kılıf uydurmakta üstlerine kimseyi tanımıyorum. bıktırdı. ama el mahkum. başka alternatif düşünemiyorum. hepsi de alt yapı olarak aynı yer. allah düşürmesin ttnet'in eline. nakil işlemleri dışında muhatap olmamak için adeta dua ediyorum. psikolojimi bozdular, alacağınız olsun ey müşteriyi anlamayan müşteri temsilcileri(!)
türkiye'deki en büyük internet servis sağlayıcısıdır. bünyesinde sahip olduğu çalışanları, eski müşterilerini kaybetmeme adına müşterisi aldığı hizmeti iptal etmeye çalıştığında türlü türlü zorluklar çıkarmaktadır.bu zorluklardan bir tanesi eğer internetinizi iptal ettirmek istiyorsanız, "ttnet'ten bir daha internet hizmeti alabilmek için en az 3 ay sonra başvurabilirsiniz" ifadesidir. peki bunun neresi sorun diye sorabilirsiniz ? teknik olarak internet hattının iptali ve daha sonra açılması 3 ay sürmez. bir diğer durum ise bu şartın 16mbps 100gb kotalı 125tl verdiğim internet hattımın, 35 mbps (yanlış hatırlamıyorsam yaklaşık 65tl'ye ev telefonu dahil ) 100gb limit tarifesine geçmek isterken önüme çıkarılmış olması. yani bana sen 35 mbps'lik tarifeye geçemezsin senin apartmanın bu hızı kaldırmıyor sana 25tl indirim yapalım kotanı 150gb teklifini reddetmemle vuku bulmuştur. tamam hizmetinizi istemiyorum iptal edin, madem öyle benim yerime ailemden biri başvurur dedikten sonra 35mbit hızı desteklemeyen apartman bir anda yaklaşık 100mbps desteklemeye başlamıştır. ( en yüksek gördüğüm hız 95mbps'dir )bir şirket böyle çalışanlara ve müşterilerini yanlış yönlendirmeye meyilli olmamalıdır. bu kurum türkiye'nin en büyük kurumlarından biridir.
8 mb e kadar dediği aslında 4 mb e kadardır. eğer 8 mb hızında internet isterseniz 16 mb hızında internet almalısınız. sistemleri çok ilginç .
bankaların bu şirket ile ilgili derhal önlem alması gerekli. gerekirse gerekli güvenliği sağlayana kadar kredi kartı ödeme sistemi askıya alınmalı. şöyle ki kredi kartından habersiz çekimlerin en yoğun yapıldığı şirket. sayelerinde ikinci defadır kredi kartımı iptal ettim. kredi kartından çekim yapılıyor ancak hangi hizmet numarası için belli bile değil. umarım en kısa zamanda batarlar. insanlar da şu durumdan kurtulur.
o kadar beyinsizlikler ki anlatmakla ifade edilemez. tam 5 aydir interneti baglamadilar. tam 5 ay oldu. onlarca kez telefonla , 5 10 defa ise direkt yerlerine gidip gorustuk. en sonunda yani 5 ay sonra, hattin uzerinde baska bir servis saglayicisi oldugunu anlamislar. helal olsun valla, 5 ayda bunu cozebilmisler. seneye de interneti baglarlar herhalde.
neden oldukları sorunların sorumlusu olarak artık kendilerini işaret etmeyeceğim kurumdur. bütün suç, kıçını kaldırıp sözleşmeyi iptal edip bir başka kurumun bağlantısını kullanmaya başlayamayan benim tembelliğimdedir.p.s. i hate you ttnet.
superonline'a geçip kendisinden kurtulduguma seviniyorum.
evime internet bağlatmak için benden 192 tl bağlantı ücreti alıcaklarmış. hani internet ülkemize yeni geldi ya evine kadar kablo çekiyorlar sanki ! şimdi köyde yaşayanlar için kablo çekmiyormu dersiniz anlarım ama kaç senedir alıyorlar bu bağlantı ücretini. ulan eve lahmacun sipariş versem getirin kişi 5 tl ücret istese ekstra döverim lan. bilmiyorum ttnet buraları okuyormu bak daha başlamadan beni kaybettiniz. başka internet sağlayıcılarına başvurucam. siz insanları sömüren bir şirketsiniz isminizin başındaki türk ismini kullanmayı hak etmiyorsunuz.
aklı olan herkesin uzak durması gereken rezil firma.yaklaşık bir senedir internet sağlayıcımdır kendileri ve bu süre zarfında zibilyon tane problem yaşadık.son bombaları ise bir haftadır düzenli olarak akşam 6 ve 12 saatleri arasında fırlayan ping.bu saatler dışında her şey normal fakat saat 6 olunca lap diye düğmeye basılmış gibi pingler fırlıyor.sorunla ilgili arayınca ise 3 bahaneleri var:1)modem üreticinizle görüşün, bizimle ilgisi yok.2)oyun server yöneticilerinizle görüşün, bizimle ilgisi yok.3)hız problemi değil, ping konusu bizimle ilgili değil yardımcı olamayız.düpedüz milleti salak yerine koyarak başından savmaya çalışan destek hattı çalışanları var.neyse superonline'a geçerek kurtulacağım bu şerefsizlerden.
4 yıl önce kendisini neden terk ettiğimi sık sık hatırlatıyor. iş yerimdeki internet son 2 haftadır o kadar rezil ki önemli işlerimi yapacağım zaman cep telefonumun internetine bağlıyorum laptop'u. o derece güven veren bir firma.
eskişehirin merkezin de altyapisi olmadığı için internet baglatamiyorum lan ben, ne hızı! en büyük derdim 50 ping olsa keşke dedirten hizmet sağlayıcı.not: eskişehir telekom il mudurlugunde yetkili bi abisi olan yeşillendirsin lütfen :(
sistemleri çöktüğü için internet hizmeti sağlayamamaktadır. müşteri hizmetleri arayınca herhangi birşey yapamıyoruz diyorlar. dahası maçı izleyemiyoruz. dahası hayatımda gördüğüm en başarısız kurumlar sıralamasında ilk 3 te. bunu böyle yumuşak söylüyorum ki başıma bela gelmesin. zira içimdekilerin 10'da 1'ini bile söylesem gg olacak ve mahkemelik olacağım. ödemiş olduğum her kuruş haram olsun.
müşterisinden iki yıllık taahhüt alınca hizmet vermeyebileceğini sanan firma. halbuki ayıplı hizmet söz konusu olunca taahhüt bedelini geri almak mümkün. şöyle:--- birinci perde ---8mbps'ye kadar limitsiz paket kullanıyordum ama kullandığım süre boyunca 3mbps üzerini pek göremedim. son zamanlarda da hız iyice düşmeye ve sık sık kopma yaşanmaya başladı. bırakın video izlemeyi, mail kutusunu bile izleyemeyecek bir durum oluşuyordu. bir şekilde hız testi yapabiliyorsam hızın 0,1 düzeylerine indiğini görüyordum ve bunu düzeltmek için çağrı merkezini aramam gerekiyordu. hat güncellemesi dedikleri bir işlemi yaptıklarında düzelir gibi olsa da bu düzelme en fazla 1-2 gün sürüyordu. o son dört ay boyunca kaç kez aradığımı tahmin bile edemezsiniz. inanın tam sayıyı ben de bilmiyorum, çünkü her bir aramayı sistemlerinde görmelerine rağmen söylemekten kaçınıyorlar. bu aramalarımda suçu bana, bilgisayarıma, modemime, apartmanıma ve daha alakasız bir çok şeye atmaya çalışan türlü türlü çağrı merkezi elemanıyla konuştum. bu arada evime birden fazla kez teknik ekip gönderildi. buna rağmen sorun devam ettikçe her bir telefonda şikayetimi en baştan anlatmaya başlayıp, onların yüzünden modem değiştirdiğimi ve buna rağmen evdeki üç bilgisayarda da sorunun aynı olduğunu, eve gelen hatta da bir sorun bulunamadığını vurgulamam gerekiyordu. sonra bir şekilde şikayetlerime verilen cevap, "eviniz santrale çok uzak olduğu için bağlantı size ulaşana kadar kopuyor" olmaya başladı. bunu ilk dile getiren çağrı merkezi çalışanından sonra şikayetlerimin cevabı hep bu olmaya başladı. en sonunda bir şikayet kaydımda, evimin konumunun herhangi bir önemi olmadığını dolayısıyla bu sorunun çözülmesini istediğimi ve çözülmüyorsa da taahhütün karşılıklı olarak iptal edilmesini istediğimi söyledim. bunun üzerine takım lideri olduğunu söyleyen biri beni arayarak, teknik servisin apartmana kadar gelip hat üzerinde iyileştirme yaptığını ve santrale uzaklık sorununun bir daha kesinlikle tekrarlanmayacağını söyledi. bir daha tekrarlanmayacak olan sorun aynı şekilde tekrar etti. "bana böyle böyle demiştiniz" adlı yeni şikayetime yine bir takım lideri, "demek ki sorununuz çözülmemiş" dediğindeyse ciddi bir tansiyon yükselmesi yaşadım. internetsiz kalmak pahasına aboneliğimi sonlandıracaktım. şansıma çok yakın zamanda apartmana başka bir firmanın fiber bağlantısı kuruldu ve daha fazla işkence yaşamadım.--- ikinci perde --- ttnet aboneliğimi sonlandırdım ve yüklü miktarda bir taahhüt ödemesi çıktı. (çıkan faturaya itiraz edecek olsanız bile öncesinde ödeme yapmanız önemli) daha sonra şehrimdeki türk telekom müdürlüğüne giderek durumu anlatan bir dilekçe verdim. beklemeye koyuldum ama pek ses çıkacak gibi değildi. yine de makul bir süre tanımak istedim ve otuzuncu iş günü bizzat durumu öğrenmeye gittim. tüm ses kayıtları incelenmiş, teknik servis raporu söylediklerimi doğrulamış ama iade talebim reddedilmiş. üstelik bu sonucun üzerinden 20 gün geçmesine rağmen bana haber verme gereği bile duymamışlar. aynı gün ilçemdeki tüketici sorunları hakem heyetine gittim. durumu neredeyse bu entry'deki gibi detaylı bir şekilde anlatan bir dilekçe verdim. (kendi formlarında durumunuzu özetlemek için ayrılan bölüm 2-3 satırlık. o yüzden şikayetinizi önceden detaylı bir şekilde yazmanız yararınıza olur.) başvurumun sonuçlanmasının 4 ay kadar sürebileceğini söylediler.3 ay sonra cevap geldi. bu kadar şeyin üzerine tabi ki, "tüketiciye tüm miktarın iade edilmesi" kararı çıktı. ancak henüz bu aşamada sevinmiyoruz. çünkü öncelikle kararın kesinleşmesi için 15 günlük itiraz süresinin geçmesini beklemek gerekiyor. 15 gün geçtikten sonra tekrar türk telekom müdürlüğüne gittim ve elimdeki kararı gösterdim. "biz bununla ilgili size herhangi bir ödeme yapamayız, hukuk birimiyle görüşmeniz gerekiyor" dediler. (bu aşamada hukuk biriminin peşinden koşmayabilir, ödeme yapılmadığı için direk icraya başvurabilirdim ama açıkçası daha uzun süreceğini düşündüm.) "bu ne saçmalık!" temalı nutkum üzerine hukuk birimine mail atıldı ve aynı gün türk telekom tarafından arandım.türk telekom çağrı merkezinden arayan çalışanın söylediğine göre iban numarası verirsem ücret iadesi 15 iş günü sonra hesabıma yatarmış ama eğer bunu istemezsem 5 iş günü sonra elden ödeme alabilirmişim. elden ödenmesini tercih ettim ve 6. gün aynı yere tekrar gittim. ve yine "biz bu şekilde ödeme yapamıyoruz. vezneye başvurup iban numarası vermeniz gerekiyor" dediler. biliyor musunuz, gerçekten küfür etmemeyi becerebildim. meğer vezneden iban numarası verince de çarşambadan çarşambaya ödeme yapılıyormuş. bir sonraki çarşamba da bayrama denk geliyordu*. --- final ---velhasıl şu an o taahhüt bedeli kuruşu kuruşuna hesabımda görünüyor.sorunun başlamasıyla birlikte bir yılı bulan bu süreçte bana yaşattıkları sinir bir yana, kendi içinde bu kadar iletişim sorunu yaşayan bir telekomünikasyon şirketi olabileceğini görmek son derece korkunç. en azından toplamda saatleri bulan telefon konuşmalarının üzerine şu an haklılığımın kanıtlanmış olması çok güzel.
iptal etmek için altyapısı olmayan bir apartmana nakil talebinde bulunun. ertesi gün arayıp iki seçenek sunuyorlar donduralım mı iptal mi edelim diye ve ücretsiz bir şekilde taahhütü aşıp isterseniz ilk ay dolmadan iptal edebiliyorsunuz.
hatti kapatirken ceza olarak sikik yalin internet modemlerini 200 liraya bana kakalamaya calisip, tuketici hakem heyeti vasitasi ile 1 sene sonra da olsa 200 lirami sike sike bana iade edecek olan kurulus. dilekceme ek olarak;hatti kapatirken verdikleri kagida modemi iade etmeye calistigim bilgisini not olarak dusurttugum bir belgebir urun satarken ikinci bir urun satisinin zorunlu kilinamayacagi200 liralik cezanin bildirildigi, abonelik asamasinda imza attigim belgenin tarafima kopyasinin verilmemesinimodemin piyasada 200 lira etmeyecek bir urun oldugunu eklemistim. ihtiyac duyacaklar icin bu bilgi burada dursun.
durduk yere internet gitti, musteri hizmetlerine ulasilamiyor, noluyor amk? resmen musteri hizmetleri surekli meşgul, santral bile cikmiyor.edit. 12.00 15.00 ve 15.00 18.00 arasi bolgedeki arizadan dolayi kesinti olucaktir dedi. amk herifler 12.00 18.00 arasi kesinti olucak demek yerine, onu bile dallandirip budaklandiriyorlar. ayrica 6 saat kesinti nedir amk?
gelmiş geçmiş gelecek en kötü müşteri hizmeti ve teknik desteğe sahip olup tekel olmanın avantajını kullanırken büyük beddualar alan kuruluş. kullanmayın kullandırtmayın.
30 dakika once sebepsiz yere interneti kesmis olup, 20 dakikadir musteri hizmetlerine baglanmak icin telefonda bekleten kurum.bir cumartesimiz var anasini satayim.fiberle, fiberle, fiberle. fiberliyor, fiberliyor, fiberliyor. (pump it melodisiyle soyleyin)dolandiricilar sizi.
1 saattir internet yok. aradım. gayrettepede oluşan bir sorun yüzünden istanbulda bazı bölgelere internet verilemediğini söylediler.
cuma gününden beri kesilmeler, donmalar yaşatan internet sağlayıcısı. aradığımda arıza kaydı aldık 48 saat içinde dönülecek falan diyorlar bir de. henüz şu an 72 saat geçmiş bulunuyor üzerinden hala bir düzelme yok. yapacağınız işi...hayır ttnet'i kapatıp başka yere geçeyim diyorum ne zamandır, ama hepsini kötülemişsiniz sevgili yazarlar, hangisine geçelim?
29 eylül'de, modemde dsl ışığının yanmadığını farkettim ve ttnet müşteri hizmetlerini aradım, şaşırtıcı bir biçimde hiç beklemeden müşteri temsilcisine bağlandım. sorunumu anlattım, işimin aciliyetini belirttim, arıza kaydı oluşturuldu ve gün içinde bana mutlaka dönüş yapılacağı söylendi. hemen müdahale etmelerini elbette beklemiyordum ama en azından hafta sonuna kadar hallederler diye düşünüyordum. çok iyi niyetliymişim, çünkü bana hiçbir şekilde dönüş yapılmadı (arıza kaydı oluştuğuna dair gelen mesaj harici). defalarca aradım, gün içinde telefonla bilgilendirileceksiniz, işinizin aciliyetini bildiriyoruz vs standart konuşmalar oldu hep. sakin sakin konuştum olmadı, sövdüm o da olmadı, sinirlendiğimle kaldım. en sonunda bugün, türk telekom müdürlüğü'ne gittim ve ilgili mühendis ile görüşme sağladım. görüşme sonrasında 2-3 saat içinde sorunum çözüldü. eğer ki bir teknik ekip, sorunu taahhüt edilen zaman içinde yapamıyorsa, hem de üstüne basa basa acil denen bir sorunu, kapatsınlar dükkanı gitsinler yani. he bir de, mühendis beyden önce görüştüğüm kişi, yaptığı bir telefon görüşmesi sonrasında bana "ekip tatildeymiş, bakacak ekip yokmuş" gibi bir cevap aldığını söyledi ki buna yapılacak tek bir yorum dahi bulamıyorum. tanım: teknik desteği tırt olan internet sağlayıcısı.
orospu çocuğu firma. sinirim geçince editlerim.
çok geç oldu ama sonunda değiştirme kararı aldığım iss. 16 mbps'e kadar 75 gb akk olan tarife kullanıyorum (2 hafta dayanmıyor), taahhüt falan yok, her ay telefonla birlikte 100-120 lira para veriyorum. bugüne kadar 12-13 mbps hız alıyordum* ses çıkarmıyordum ama son zamanlarda onu da 8'e düşürdüler, nedeni altyapı kaldırmıyormuş. fiber ne zaman gelecek o da belli değil. zaten bu kadar para vermekle enayilik ediyordum ama hızı da düşürüp iyice enayi yerine koyulduktan sonra dayanamadım, ilk iş telefonu interneti kapatacağım. daha adsl gelmeden kablonet kullanıyordum memnundum, biraz da uydunet'i deneyeyim. 8 mbps hıza 100-120 lira vereceğime o paraya uydunetten 100mbps 150 gb tarife kullanırım.edit: bugün uydunet'i aradım, 2 saat içinde gelip kurdular. kurduktan bir iki saat sonra da bağlantım aktifleşti. sonuç şöyle:http://www.speedtest.net/result/5703258841.
 lan bu ne sayın amına koduklar
38 gündür internetimi yeni taşındığım eve nakil edememiş firma. hattım askıda bekliyormuş. ne kapatabiliyorum ne yaptığım nakil işlemini iptal edebiliyorum. öylece uzay boşluğunda duruyor. ha ben ne yaptım, başlarım böyle işin ızdırabına deyip gittim superonline aboneliği yaptırdım, ertesi gün bağlandı. ttnet de nakil olursa inşallah birgün, aynı gün gidip kapattıracağım.edit: 45. günde çat kapı aradılar sağolsunlar. ama neymiş o anda binanın önündelermiş, eğer evde değilsem gideceklermiş, tekrar randevu almam gerekecekmiş miş miş miş... lan 45 gün olmuş tekrar ne randevusu alacam. neyse adama rica minnet durumu anlattım, sen eve girmeden bağladım diye onay ver şu internete dedim. adama 45 gündür bekliyorum deyince bişe diyemedi, bende o onaylar onaylamaz kapattırdım interneti. bu defter de böylece kapandı.evinde superonline vs. başka altyapısı olmayanlara sabır diliyorum...
ülkedeki en büyük internet servis sağlayıcı olmasının verdiği rahatlık ile müşterilerinin ödediği ücrete karşılık hak ettiği hizmeti veremeyen kurumdur.
2.5 aydır internetimi düzeltemeyen aciz, rezil, berbat görünce koşarak uzaklaşmanız gereken, işini düzgün yapmayan insanlar topluluğu. bunlar bu işi yapmasın arkadaş bırakıp gitsinler o kadar sinirliyim.durumu şöyle özetliyim; 2.5 aydır internetim yok abartısız 100 e yakın telefon konuşmam oldu, internet hattında çok fazla kesilme var konuyla ilgili çağrı açtık ekibimiz ilgileniyor, beklemeniz gerekiyor deniliyor yetkili tarafından.birini gönderin baksın dedik elit hizmetmiş 11 tl istiyorlar, dedik tamam gelsinler baksınlar, neymiş düzeltecekleri port, kablo ile birlikte 150 200 lirayı buluyormuş yapıcakları işlem, tamam dedik gelsinler 2 aydır ne gelen ne giden var. hattı kapattıralım madem olmıcak böyle dedik, taahhüt bedeli 400 tl. yok bu da olmadı, 2 aydır internetim yok kardeşim diyoruz, önemli değil giremediğiniz ayların ücretini faturadan düşeriz deniliyor tamam iyi bari onu yapıyorsunuz aferin dedik ne zaman düşersiniz bu ücreti dedik gelen cevapla sağolsun güldürdüler bizi;-internetiniz düzeldiği zaman.ttnet'in tek tanımı varsa o da "şaka"dır. avukat arkadaşlar varsa nasıl bi yaptırım uygulayabiliriz, yardımlarını rica ederim.
nakil işlemi sorunu olanlar için nasıl çözüme ulaştım örneği vermek istedim. öncelikle 20 gündür nakil yapılmadığını belirtmek isterim. hemen bölge müdürlüğüne gidip bankodaki arkadaşa beni yetkili bir müdürle görüştürün diye ısrarcı davrandım, ardından bu yetkili kişi bana "sistem hatası sebebiyle abonelik dondurulmuş çünkü nakilde böyle yapıyoruz, kurulum yapılınca da abonelik tekrar açılıyor. ancak sizin talebiniz askıda kalmış. yani kurulum ekibine herhangi bir talep iletilemiyor ve yetkili müdürler dışında kimse buna müdahale edemez. bu sebeple sizin aboneliği kapatıp yeni abonelik açalım." dedi. taahhüt cayma bedeli tarafımdan son faturada ödenecek ve yeni faturalara mahsup edilecek. bu işlemi yapalı 2 gün oldu ve bugün internetim bağlandı.şimdi tavsiyem şu; başka bir firmanın altyapısı varsa yeni abonelik açmadan mevcut abonelik iptali sonrası kaçın. ancak benim gibi el mahkum ise çözüm budur. bu arada allah belanı versin ttnet. sorun çözmen değil sorun yaratmaman için sana para ödüyorum ayrıca sorunu sen değil ben kendi çabalarımla çözdüm. bak yine tutamıyorum kendimi allah seni alsın ttnet.
biten sözleşmenin ardından aboneliği sonlandırmak istediğinizde 200 tl civarı cayma bedeli istiyorlar. biten sözleşmenin nasıl cayma cezası olur dediğinizde south park sessizliğiyle cevap veriyorlar.özetle diyorlar ki biz türkiye'nin en büyük mafyasıyız. buraya giren bir daha çıkamaz.
pişmanlıktır.biten kampanyamı yenilediler. üç gündür internet yok evde. arıyorum, bakıyoruz diyorlar, sorun ne diyorum ezberden "yeni geçtiğiniz kampanyayı binanızın altyapısı desteklemiyor" diye bir cevap alıyorum. iyi de kardeşim ben yeni bir kampanyadan faydalanmıyorum, aynı tarifenin taahhüdünü uzattım" diyorum, cevap: "haaa öyle mi, o zaman ben teknik servise ileteyim" oluyor. twitter hesaplarından "numaranızı verin hemen yardım edelim diyorlar", numarayı veriyorum 5 saattir arayacaklar.sadede gelecek olursak: pişmanlıktır.
://tuketici.btk.gov.tr/ adresinden yapılan şikayetlere ttnet çok duyarlı. telefondan yapılmaz dedikleri işlemleri hemen, anında yapıyorlar.ınternet hız problemi yaşayanlar, mağdur olanlar varsa bu btk kanalı üzerinden ttnet'i şikayet etsinler. ben hız sorunumu böyle çözdüm.ttnet işler yolundayken iyi ama eğer bir memnun değilseniz vay halinize...
paranla rezil olmanın nesnel gerçeği
tacizci firma. telefonunuzu önce açıp meşgulüm sonra demişsem, sonraki telefonlarınızı da açmıyorsam, kampanyanızla ilgilenmiyorum demektir yani bunu söylemek için 1 dk bile neden ayırayım ki size? üstüne bir de "özel bir sebebi var mı?" diye soruyorsunuz ve hayattan bıkmış müşteri temsilcisinin bayık ses tonuna mağruz kalıyorum. aramayın daha iyi işte neyin inadı bu?
ttnet aboneliğinizi sona erdirdiniz ama hala fatura gelmeye devam ediyor. arayıp noluyo lan, dedinğinizde size verdikleri cevap: "yea bizi arayıp aboneliğnizi aktif etmişsiniz. ses kayıtları var. " e nasıl olur ben böyle bir arama yapmadım dersiniz, ses kaydını dinleyebilir miyim diye sorarsınız ama kaydı ancak adli makamlara verebileceklerini söylerler. olur da hakkını arayan bir vatandaş iseniz, tüketici hakem heyetlerine başvuru yaparsınız, faturaların iptali için. ben böyle arama gerçekleştirmedim, ttnet yalan söylüyor dersiniz. şimdi sıra ttnet'in konuşmaları ortaya dökme, yani iddiasını ispat etme vaktidir. ak göt kara göt burada ortaya çıkar. ttnet tabiki olmayan bir konuşmayı hakem heyetine gönderemez ve haksız bulunur. siz de faturayı ödediyseniz paranızı geri alırsınız, ödemediyseniz iptal edilir. kıçımdan uydurmuyorum, anlattıklarım aynen başıma geldi. tanıdıklarım da aynı şeyleri yaşadı.tavsiyem, 3-4 demeyin hakkınız arayın, ttneti zengin etmeyin. ayrıca ttnet'in bu yaptığını da vicdanınıza havale ediyorum.
sözde altyapı kaldırmıyor diye akk gibi adil(!) uygulama yapıp, son 15 günde düzenli kopmalar yaşanan fiber hat ile alakalı soruna "yoğunluktandır efendim" şeklinde cevap verecek "teknik destek" uzmanlarına* sahip bir kurum.
elveda ttnet elveda... daha önce yaşamış olduğum birtakım sorunlardan bahsetmiştim. (sadece birinden) (#63072164)başka alternatif düşünemiyorum diye belirtmiştim. aslında düşünmek istemiyordum. ama son yaşadığım hadise "yetti artık" dedirttirdi. ne mi oldu, hemen anlatayım. sözleşmemin bitmesine bir ay kala ttnet arayıp hatırlattı sağ olsun. hatta hatırlatmakla da kalmayıp kampanya teklifinde de bulundu. o kadar yaşadığım sıkıntıları sineye çekip kabul etmek istedim. fiyat iyiydi, içerik keza yine öyle... her neyse, kampanya kapsamında modem de hediyemizdir, dendi. hayhay, dedim. adres teyit edildi, falan kargo şirketi ile gelecek bu hafta içinde dendi, hayhay hayhay dedim.bekliyorum, bekliyorum ne gelen ne giden hayda... ama mesaj geldi, gün içerisinde adresinize teslim edilecek yazıyordu. kargoyu arıyorum, açan yok. yarın oluyor, tekrar arıyorum yine açan yok. atla git şubeye. bakıyorlar, böyle bir kargo yok. nasıl yok, mesaj geldi. meğer benimle konuşan temsilci ablamız adresi eksik belirtmiş. şubeye gelmiş gelmesine; ama adres eksik olduğundan geri gönderilmiş. kargoya telefonla ulaşamama nedenim de meğer o numara birkaç gündür arızalıymış. olumsuzluklar üst üste gelir ya, o hesap işte...her neyse, ttnet müşteri temsilcisiyle görüştüm. böyle böyle olmuş, benimle ilgili bir durum söz konusu değil, sizden kaynaklı diye bir sürü dil döktüm. dakikalarca beklemenin ardından gerekli işlemler alındı. tarafımıza en kısa sürede dönülecek, dendi.en kısa süre bir hafta sürdü. bir hafra sonra tarafıma dönüş yapıldı. talep ettiğiniz durum neticesinde modemin tekrar gönderilmesini istiyor musunuz, dendi. istediğimi söyledim. ama yetmedi, modem şirketi arayıp da teyit edecekmiş. vakit ayırdığım için teşekkürümü aldım ve görüşme sonlandı. iki ya da üç gün sonra tekrar başka bir temsilci ablamız aradı. falanca sorun için dönüt yapılıp yapılmadığını sordu. yapılıp beklediğimi söyleyince, tamam şimdi kargo şirketi ile görüşüyorum deyip bir görüşme daha sonlandı.bitti mi, bitmedi.günler geçti ve sözleşmemin bitmesine sadece üç gün kala asıl bomba patladı. modem gecikmeden ötürü gelmeyecekmiş. kampanya süresi dolmuş. bu sebeple gönderilemezmiş. geçen görüşmeleri söyledim, bana böyle böyle dendi de bekletildim bu kadar zamandır dedim. aldığım cevap, anlıyorum ama kampanya süresi doldu oldu, gerisi kem küm...bitti mi, bitmedi. meğer modem elime ulaşmadığı için uzatmış olduğum sözleşme de iptal olmuş. buna da tamam haberim olmadan, hiçbir bilgi verilmeden iptal olsun; ama eski sözleşme de bitecek, amaçları yeni bir teklifte bulunmakmış. nasıl sinirlendim, ben sözleşmem var sanıyorum ve bu görüşme olmasa öyle sanıp da aynı şekilde kullanmaya devam edeceğim. önümde sadece üç gün var...sinirimi görüştüğüm kişiden çıkardım. teklifi sunmasına müsaade etmedim, kapatmak istiyorum dedim. yeter bu kadar, gerekli neyse yapacağım ve istemiyorum teklif meklif dedim. sözleşmemin bittiği gün de gidip kapattım. olan tüm haklarım haram olsun. hakkıyla yapılmayan tüm işlerin hesabını allah sorsun. bezdirdi, nasıl bir şeysin sen ttnet. allah sana muhtaç ettirmesin tekrardan...
kurtuldum çok da mutlu oldum
cinsiyetçilikse cinsiyetçilik ama sikerler yeter artık amk. arayıp arayıp duruyorlar. öyle yapalım böyle yapalım, olmadı şöyle yapalım. bana denk gelenlerin hepsi de geri zekalı. anlatıyorsun anlamıyor. az önce dayanamadım, benim söylediklerimden bağımsız konuşup duruyor çünkü. +16mb hız verip sını...-hayır 16mb değil sınırsız olacak hızınız.he bak böyle yapıyor. hem bölüyor, hem vereceği hizmeti bilmiyor, hem de bana artistlik yapıyor.+sınırsız hız değildir o yanlışınız olmasın.-istediğiniz kadar indirme yapabileceksinizne dersin abi? yani sinirden gülüyorum şu an. neyse kadına ne dediğini falan tekrar dinlemesini de söyledim de işte beyinsiz aq. artık konuşuyor ve susmak bilmez bir hale geliyor. ben iyice bunaldım beni dinlemiyor. neden diye soruyor cevap veremiyorum bile kendi konuşuyor amk salağı.+hanfendi lütfen. türkçe biliyor musunuz? anlıyor musunuz beni? ne demek istediğimi?-yani bu tarifeler var biz bunları blablabla+ya bide bunlar kaydoluyor ya...-dilerseniz şu şu şu+beni, internetin ne olduğunu bilen, kullanım alan ve amaçlarını bilen, oyun, film, dizi boyutlarıyla ilgili bilgi sahibi, günlük dolaşımda ortalama video mb vs. bilgisi olan bir insan arasın.en son yüzüne kapattım "seninle konuşmak istemiyorum" diye. kadına akk için "bunu siz yaptınız, hız 1mb iken yoktu" diyorum, bana dönüp "akksiz de var 129 lira" falan diyor. he bütün bunlar nasıl mı başladı? mart 2017 taahhüt sürem doluyor ve bırakıyorum. o yüzden 1-2 aydır boyna arıyorlar ve ben her açtığımda "martta bırakıyorum bilgileri aktarmadan önce bilginiz olsun" diyorum. genelde neden diye soruyorlar ve yukardaki diyalogların benzerleri yaşanıyor. çalışanları cahil olabilir, bilmiyor olabilir, görmemiş olabilir. bunların hepsine tamamım ama amk nasıl bir servis sağlayıcı iş bilmez insanları son kullanıcının üzerine salabilir? kadına telefonda interneti mi öğreteyim amk.
bilgisiz ve ilgisiz operatörleri nedeniyle kendi elleriyle müşteri kaçıran firma.2 yıldır ttnet abonesiyim (abonesiydim diyeceğim artık). 24 aylık adsl taahhütlü kampanyamın bitmesine yakın 15 ekimde ttnet tarafından arandım. aboneliğimin yenilenmesini teklif ettiler. kabul ettim. 61 tl dediler. ben de daha ucuza bile 24 mb bağlantılarının olduğunu söyledim. operatör onu verelim o zaman dedi. iyi dedim. aboneliğim 24 ay taahhüt üzerine yenilendi.ancak işlemin hemen akabinde internetim kesildi. meğer bu abonelik vdsl modem gerektiriyormuş. bunu operatör arkadaş söylemedi.bende ise vdsl modem yok. doğal olarak 6 gündür internetim yok.ilk arıza kaydım aynı gün yapıldı. sağolsun operatör arkadaş yine vdsl modem kaynaklı sorun olduğunu söylemedi. 18 ekimde tekrar aradım ve ilk defa bilgili bir operatöre denk geldim. kendisi sorunu ayrıntısıyla tespit edip kayıt açtı. tek istediğim aynı kampanyanın aynı fiyata yine adsl olarak verilmesiydi. ve sonuç: olumsuz :) koskoca turk telekom telefonla yaptığı bir anlaşmayı kendi lehine olmasına rağmen değiştirmekten aciz kaldı. ben internetsiz kaldım.ve ttnet bir aboneyi böyle saçma sapan bir nedenle kaybetti. aradım iptal ettirdim aboneliğimi. 155 tl ceza çıkardılar. bugün superonline ile görüştüğümde 200 tl ye kadar olan cezaları kendilerinin ödediğini söylediler. an itibariyle turcell süperonline a geçiş yapıyorum. biraz da onlardan çekelim. zira bu ülkede adam akıllı kurum bulunmuyor.
geçen ay bana soktukları 80 küsur lira fatura yetmezmiş gibi (ki yaptığımız anlaşmaya göre faturamın max 62 lira gelmesi gerekiyordu) bu ay da 148 lira sokarak (ki verdikleri hizmet iyi olsa yine içim yanmayacak) bir de bunun üzerine 3 gün içerisinde yatırılmazsa , 24 tl de kapatma bedeli alacağını söyleyerek beni hayatın anlamını sorgulamaya itmiş, müşteri memnuniyetinden bihaber , karaktersiz , uzak durulası firma. hayır arkadaş bir de modemi ben evde yokken, salona en uzak olan odaya (ki burası da benim yatak odam ve yatağımın başucu oluyor, aleyküm selam radyasyon) kurarak 2 çubukla kullandığımız internete ödediğimiz bedele bak.edit: yazar bu entrysini girdikten sonra takribi 15 saniye düşünmüş ve bedeli ne olursa olsun bu firmayla ilişiğini kesme kararı almıştır.
yıl sonu itibarıyla taahhüdümün bitmesiyle sözleşmemi sonlandıracağım servis sağlayıcı.aslında verilen hizmetten memnunum. ne bir gün internet kesildi ne yavaşladı ne de tivibu'da sorun çıktı. sonlandırma sebebim fiyatı. tivibu full paket + 50mbit hız + 200 gb akk + yalın internet ücreti için 144 lira ödüyorum. taahhüdü yenilemek için arayan kadına pahalı olduğunu ve indirim yaparlarsa uzatabileceğimi söylediğimde zaten indirimli alıyorsunuz dedi. uydunet'te ise teledünya full paket + 50 mbit hız + 250 gb akk ilk 3 ay ödemesiz ayda 86 lira. taahhüt süresi boyunca ödenecek faturaları karşılaştırınca arada 2000 liraya yakın fark çıkıyor. uydunet'ten alacağım hizmet kalitesini bilmiyorum ama 2 yılda 2000 liralık bir mağduriyet yaşayacağımı düşünmüyorum.
bölgesel arıza kısvesi altında 2 gündür interneti vermeyen firma
dünyadaki en yavaş internete sahip olmasına rağmen en pahalı olan internet markasıdır.(bkz: ezik ve bir o kadar da lüks yaşam)
gece gece yine kafayı yemiş olan firma. gün içinde 2-3 defa internetim gitti (2 senedir filan olan bir şey, modem cisco ve yepisyeni olmasına rağmen, arada kablosuz bağlantı bir şekilde gidip geliyor, modemi kapatıp açmak gerekiyor, neyse...), şimdi de yatarken "indirmeye dizi film koyayım bari, kalkıncaya kadar iner" diye indirmeye koydum (kota aşıldı 3 mbit'e indik). an itibarıyla 2 dosyayı 16 mbit hızla indiriyorum... :/ ulan madem kota aşıldığı hâlde hız yine 16 oldu kapatıp açınca, ben niye bu saati bekledim indirmek için? hıammına...
bu kadar rezalet yönetilen başka bir firma yoktur. hiçbir boktan haberleri yok. akşama kadar oturup g.t büyüten ve bir halttan anlamayan çalışanlar ile sorun yaşayan müşteriler arasına çağrı merkezlerini koymuşlar, kafaları raad. 4440375 'i arama gafletinde bulunduysanız, olayın seyri şu şekilde: çağrı merkezinde konudan habersiz çalışan şikayeti bilgisayara giriyor. sonra birileri lütfedip bakarsa, şikayeti gidersin diye o bölgeden birine yönlendiriyor. o bölgedeki teknik eleman da gelip modeme reset atıp gidiyor. eğer şikayeti gideremeyeceklerini düşünüyorlarsa, mesaj atıp 48 saat içinde sorunu çözeceklerini vaadediyorlar. 48 saat içinde birkaç kez arayıp, hiçbir bok yapmadıkları halde arızanın giderilip giderilmediğini soruyorlar. müşteriyle taşak geçmenin oldukça naif bir yolunu bulmuş adamlar. arıza geribildirimi için arayanın, çağrı merkezindeki konudan habersiz minnoş olduğunu da belirteyim. birkaçında açıp, sanki ben aramışım gibi konuşmamı beklediler, çıt çıkarmadım, panik oldular falan. hatta birinde, aga siz beni aradınız, ne istiyorsunuz dedim, kekelediler. dedim ya, hiçbir boktan haberleri yok. muhtemelen bunlar bilgisayar başında oturup çağrı bekliyor, sistem otomatik yönlendiriyor ve müşterinin şikayetine dair hiçbir ön bilgileri bulunmuyor. çağrı merkezindeki gençleri yem edip müşterinin gazını, sinirini, neyi varsa artık alıyorlar, plazadakiler de muhtemelen torrent falan indirip takılıyor akşama kadar. müşteri hizmet almış mı, hizmetin kalitesi nedir, heriflerin skinde değil. normalde hiçbir şirket hakkında bu kadar ağır konuşmam. lakin bu heriflerin verdiği hizmet ne yazık ki artık iş yapan kimseler için ekmek su gibi bir şey ve memlekette tekel konumunda bulunuyorlar. internet yoksa hayat yok noktasına geldik. gelmez olaydık. bunları ancak tüketici mahkemesi ve hakem heyetleri paklar. verilen ayıplı hizmeti sineye çekmeyin, maddi manevi her türlü zararınızın giderilmesini talep edin. ücretsiz danışma hizmetiniz de benden. urun yiğitlerim. sağlam bir düşman kazandın ttnet.büdüt: iki hafta oldu ulan! sizin altyapınızı ayrı üstyapınızı ayrı...
3 haneli ping mi istediniz ?144p video izlemek hoşunuza mı gidiyor?kopup duran internet sizi mutlu mu ediyor?kesinlikle doğru yerdesiniz...
(bkz: ttnet fatura ödeme sistemindeki hata)
1 ekim ile 11 ekim arasında internet hizmetini kaliteli veremeyen, 26 ekimden itibaren hiç veremeyen rezil firma. hani doğuda internete giremiyordu ya millet ben de giremiyordum. doğuda internet geldi bende gitti.26 ekim tarihinde internetim gitti hemen peşinden ttneti aradım. binbir zorlukla ertesi gün ttnet elemanı geldi kontrol etti "modem bozuk kardeşim, bak benim cihazdaki sinyale" dedi. lan gittim dün modem aldım siktiğimin interneti hala yok. bir insan evladı modemin neden ip alamadığını anlatsın bana.
bir interneti açmak için 15 gün süre veren "servis" sağlayıcısı. küfürlerim hazır bekliyorum.
"faturanıza 10 lira daha ilave edip internet hızınızı zart megabitten zurt megabite çıkarıyoruz, yanına da tivi veriyoruz" şeklindeki çağrıları şiddetle siktir edilmesi gereken kurum..ulan verdiğiniz kağıt üzerinde 16 mbit, modemde görülen 7 mbit, o da bir hafta sonra 3 mbit...* genişleyen bant değil, yine faturayla götümüz olacak sonuç itibariyle.bizi mi zikiyonuz demeyeceğim, zira düpedüz zikiyonuz.
arıza kaydı iptal sms'i attığınızda, sms'ten para alıyorlar.halbuki ben sizin işiniz kolaylaşsın dedim abicim. bir dahakine size su veren itfaiyenin hortumunu öpeyim.
alenen yalan soyleyip, verdikleri yalan bilgilerle baski yaparak faturami yukseltmeye calisan sirket. dun israrla arayan musteri temsilcisiyle yaptigim, beni hayrete dusuren gorusmeyi aktariyorum (tarifem ultranet sinirsiz 75gb akk):mt: merhaba ah minel hanim. interneti cok yogun kullandiginizi ve buna binaen de 16mbps hizinizin 3mbps'ye dustugunu tespit ettik ve bir duzenlemeye gittik. hiziniz 16mbps olarak devam edecek ve faturaniza 5tl ekleyecegiz. bu hizmetimiz taahutsuzdur. bn: (tovbe bismillah noluyor yahu? dumur 1) anlamadim, onayim olmadan tarifemi mi degistiriyorsunuz?mt: hayir faturaniza 5tl ekleyerek hizinizin dusmemesini sagliyoruz.bn: bu islemi onaylamiyorum tesekkur ederim.mt: (hesap sorar bir uslupla) neden?!! 5tl butcenizi sarsmaz sonucta?bn: (yuh. dumur 2) hanimefendi 5tl butcemi sarsacagi icin degil, emrivaki yaptiginiz icin istemiyorum. ancak bir teklif olarak sunabilirsiniz siz bana bunu, soyle olacak boyle olacak seklinde emrivaki yapamazsiniz. (belki de 5tl sarsar butcemi sana ne oluyor)mt: fakat interneti cok yogun kullaniyorsunuz?!! bn: (http://i.hizliresim.com/len2ok.png) hanimefendi istemiyorum.....interneti yogun kullandigim iddiasina sok oldum. "acaba biri wireless sifremi mi kirdi" diyerek butun modem arayuz ayarlarini yeniden duzenledim. sonra online islemlerden kota bilgilerime baktim, adil kullanim kotasini hic asmadigim gibi oldukca gerisinde oldugumu gorunce musteri hizmetlerini arayip, tacize varan aramalarla bana alenen yalan soylenmesini ve emrivakiyle faturamin yukseltilmeye calisilmasini aciklamalarini istedim. aldigim cevap "sistemime not dusuyorum, yaptiginiz konusma yeniden dinlenip size donulecektir" oldu.1- interneti yogun kullandigim iddia ediliyor. (yalan)2- adil kullanim kotasini hic asmadigim, hatta kotanin hayli altinda oldugum halde hizimin dusuruldugu soyleniyor. (usulsuz hiz dusurme)3- faturama 5tl eklenecegi soyleniyor. (harac girisimi)4- istemedigimi soyledigimde hesap soruluyor. (kustahlik)5- israrla istemedigimi soyledigim halde, israrla interneti cok yogun kullandigim soyleniyor. (yalan)ulkenin en buyuk internet saglayicisinin yalanda, zorbalikta ve kustahlikta kendini bir kez daha asmasini okudunuz. yeni evime gecer gecmez kapattiracagim.
kurulum için başvuru yaptığım tarihden iki hafta sonrasına randevu verip kendi verdiği randevuya gelmeyip bilgilendirme zahmetinde bile bulunmayan oluşum. müşteri hizmetlerini arayıp bilgi almak istediğimde adam gelecek hafta için tekrardan randevu teklif etti. sözlerini yine çiğnemezlerse üçüncü hafta sonunda kurulum anca tamamlanacak. yapacakları tek iş eve gelip modemi fişe takmak.adamlar müşteri memnuniyetsizliği konusunda doktora yapıyor resmen. daha kurulum gerçekleşmeden başladı işkence, şimdiden alıştıralım beklenti düşük olsun dediler herhalde.
dün gece kendilerine ait 4440375 numaralı telefonda aramızda geçen konuşmanın özeti şuydu.ben : iyi akşamlar emre bey , dayımın fotoğrafını layklayamıyorum,ttnet emre : iyi akşamlar engy bey , sorunu anlayamadımb : feysbuk diyorum , girilmiyort : engy bey sistemsel bir arıza bulunmamaktadır , yönetim kaynaklı bir durumdurb : devlet mi kesiyor feysbuku ?t : evet efendimb : nasıl ya ? devlet benim dayımın fotoğraflarını layklamamı niye istemesin ki ? adam ava gitmiş bıldırcın peşinde koşuyor ,t: bilemiyorum efendim , sistemler açıldığında tekrar bilgilendirileceksiniz.e: ee snepçet ile ilgili nasil bir durum var ? devlet köpek dili yapmamızı da mı istemiyor ? ha o bana da bi tuhaf gelmişti ama bizim kız onu çok seviyor bari onu açın ?t: efendim o da aynı kapsamda ,b : vatsap ?t : aynı efendim ,b : yutub , instagram ?t : evet efendim ,b : bunlar durunca herşey süper alacak yani di mi ?t : .........b : şimdi emre kardeşim , şimdi benim ödenmemiş faturam var mıdır şimdiye kadar ?t : kontrol ediyorum efendim ........ hayır ödenmemiş faturanız bulunmuyor efendim b : heh çok güzeel , şimdi sen şu iki günün ve kaç gün daha adam gibi hizmet alamayacaksam onların parasını güzel güzel benim bu ayki faturamdan düşüyorsun , nasıl ki ben borcum neyse ödüyorum , sen de kullanmadığım hizmet zamanlarımı faturamdan düşüver.t : ücret indirimi konusundaki şikayetinizi not alıyorum engy bey , gerekli işlemler yapılacaktır.b : teşekkürler emre beyciğim, inşallah attığınız taşlar kurbağaları ürkütür. iyi akşamlar iyi çalışmalar .t : teşekkürler iyi akşamlar.konunun özü , arayın ve kullanmadığınız günlerin ücretinin düşülmesini isteyin , ben yaptım , sonucu editleyeceğim.
dünyanın en rezil şirketi olabilir. taahhüt sayesinde yaşayabiliyorlar. sürekli tam hizmetini veremedikleri paketleri müşteriye sunup onay alıp en az 1 senelik taahhüt yapıp daha 2 ay geçmeden hızı düşürüyorlar. sonra söz verdikleri hız&hizmeti veremeyince yine koşullarını sağlayamayacakları bir üst paketi öneriyorlar ve tahmin edin ne oluyor, internet hızınızın yerlerde sürünmemesi için o taahhütü yine 2 sene uzatmak zorunda kalıyorsunuz. ki bir daha internetsiz kalırım da ttnet ile iş yapmam.internetim aylık 75 gb ve sonrasında akk ile birlikte sınırsız. ilk sene 75 gb öncesi idare ediliyordu. kazara steamden falan oyun almadıysam tabii, internete sınırsız para ödeyip steamden oyun alıp indirmeyi bırakın 75 gb kotayla hangi diziyi seçip izleyebilirim diye düşünüyordum çünkü. sonra internet iyice yavaşladı. ama candy crush açamıyor annem, çünkü yüklenmiyor öyle düşünün. arayıp sorduğumda hatlarında yoğunluk olduğu için olabileceğini söylediler. bu sırada müşteri temsilcisine internetim hem yavaş hem de 10 dk da bir kesiliyor diyorum, bana şaka gibi "aa her gece modem kendini yüklenme olmasın diye sıfırlar bu da 5 saniye sürer" diyor. adama anlatamadım internetin 10-15 dakika aralıklarla kesildiğini, itinayla burada gözükmüyor ama hızınız düşük ondandır vs. diyerek geçiştirdi sadece. bu telefon konuşması da 35 dk civarı sürdü, baya işe yaradı. ne yapabiliriz diyince bana adsl ile sağlanan hizmet değil 15 tl farkla vdsl ile sağlanan bir paket önerdi. ve tabii ki modemi onlar veriyormuş ve ücretsizmiş (2 sene taahhüt içinde modem parasını gayet alıyorlar ama ücretsizmiş, tabii ki). şuan kullandığım paket ise bir önceki yavaş diye geçtiğim ve ttnetin sözde bu hızı sağlayacağına dair onay verdiği paket.kısa kesmek gerekirse, taahhütüm bittiği anda bir daha yüzlerine bakmayacağım şirket.edit: çok iyimser yazdığımı farkettim öyle steam falan. ders notu indiremiyorum. hani bildiğiniz pdf, inmiyor. onun da resmini koyayım da belki birileri burayı okuyup ttnet'e ve yol açacağı sinir bozukluklarına hiç bulaşmaz, kurtulur. --- download h
11 temmuz 2016'da nakil başvurusu yaptığım halde bugün (7 kasım 2016) hala bağlanmamış olan internetimin saygıdeğer sağlayıcısı şirket. bir de bulunduğum şehirde ki genel merkezin çözüm masasına başvurduğum da "sizin internetiniz bağlanmaz boşuna beklemeyin bence" cevabı almam da cabası.mahkemede hesaplaşacağız neyse ki.
bağlatması ayrı bir dert kestirmesi ise daha da ayrı bir dert olan firma. 5 eylulde turk telekom ofisinden kapatma talimatı vermeme rağmen (hem de ıslak imzalı) onay için aradıklarında 22 eylulde taahhütünüz bitince kapansın cayma bedeli ödemeyin deyince "tamam" dedim. ama meğersem 22sinden sonra gidip bi daha ıslak imza vermem gerekiyormuş. öyle kesiliyormuş ama bunu bana net şekilde söylemedikleri için hiç kullanmadığım halde ekim ayı için 93tl fatura geldi. aradım şikayet kaydı oluşturdum. 2 gün sonra sadece bir mesajla "firmamızın bir suçu yoktur" diye mesaj geldi. tekrar aradım ses kaydımı istedim ve bir daha kapatma talebi oluşturdum. bugün bir personel arayıp "sorununuzu çözebilmek için aradım" dedi. heh dedim tüketici mahkemesine falan gitmem gerekmeyecek ama meğer 1 yıl taahhüt verirseniz aylık 51tl den kampanyamız var demek için aramış telefondaki. "şaka mı yapıyorsunuz?" diyebildim sadece. tekrar kapatma istemimi onaylattım. tabi bundan sonraki istikamet tüketici mahkemesi artık. mümkünse hiç bulaşmayın.
ömür törpüsü internet sağlayıcısı. 10 yıldır bu adamlarla telefonda tartışıyorum 10 yıldır bana santral uzak muhabbeti yapıyorlar. kardeşim 1 yıl olur 2 yıl olur altyapına belli başlı yatırımlar yaparsın ama 10 yıl nedir? geçen sene tekrar açtırdığımda bana 12 mbps hız verebilirken ne oldu da bu kademeli bir şekilde azaldı da 2 mbps'ye düştü? bu kadar para alıp, böyle hizmet vererek nereye ulaşacaksınız? nefret ediyorum bu düzeni kuran şark kurnazlarından.
k santral de o döşeyemediğin fiber optik kablolar var ya ttnetin
aslında ne yazık ki ülkenin özeti olan şirkettir. ülkede bir tane müşterisine saygı gösteren, kazıklamaya çalışmayan şirket bulamıyorsun. ne yazık ki bu sadece firmalar için değil günlük hayatta karşılaştığın herkes ve herşey için geçerli. sürekli dolandırıcılık, aldatma, hak yeme. bu ülkenin insanı bitmiş azizim. " ı see humans but no humanity."
çok enteresan bir ilişkimiz var kendileriyle.evimin hemen önünden fiber kablo döşediler ve yolun karşısı fiber kullanıyor.ben ise sözde 16mbps kullanabilirmişim.işin garibi ise ben 8 mbps bile kullanamıyorum.internet hızım 6'yı geçtiğinde kopmalar başlıyor.bende müşteri hizmetlerini arıyorum tabi bu durumda.onlarda gururla problemimi çözdüklerini söylüyorlar.hızımı 2.5 mbps lere düşürerek.dilekçe verdim ama bir tek benim vermem bir şeyi değiştirmezmiş.gidip imza toplicakmışım mahalleliden.şaka gibi ama böyle yürüyormuş bu iş.çıksam mahalleye imza toplasam arkamdan 'bak dolandırıcı kesin görüyor musun? tüm mahallenin imzasını aldı ne yapcak kim bilir ?'diyecekler.bu yüzden ttnet en sevmediğim şirketlerin başında geliyor.misyon ve vizyonları sadece para kazanmak olmuş ve sundukları hizmet kalitesi umurlarında bile değil.
3 yıllık esaretin ardından kurtulduğum iss'dir. 3 yıl önce bir gaflet anında 12 aylık taahhüt vererek abone olmuştum. fatura 64-tl idi, tabi lafta. hiçbir zaman 64-tl gelmedi, ilk 2-3 ay 80, sonraki 1-2 85, sonraki 1-2 ay 75 geldi. müşteri hizmetlerini arayıp ağzıma geleni söylememin ardından 64-tl gelmeye başladı faturalar. derken taahhütüm bitti ve aboneliğimi iptal ettirmek istediğimi söyleyince, 24 aylık taahhütle aynı tarifeye ayda 49-tl'ye devam edebileceğimi, bunun üstünde kesinlikle 1 kuruş bile ödemeyeceğimi söylediler. yine bir gaflet anıydı ve kabul ettim. ancak geride kalan bu 2 yıllık süreçte fatura hep 54-tl geldi. ben ise lanet olsun diyip hiç uğraşmadım, haram zıkkım olsun dedim.derken bu iki yıllık esaret de sona erdi ve ben bu sefer kesin bir kararlılıkla ttnet aboneliğimi iptal edip, superonline fiber'e geçtim. gayet de memnunum.ttnet'i allah'a havale ediyorum. fazladan aldıkları paralar haram zıkkım olsun. insanları kandırmaktan, keriz yerine koymaktan başka yaptıkları hiçbir şey yok. keşke herkes ttnnet aboneliğini iptal etse de, dımdızlak ortada kalsalar!
ilk kez sitelerini kullanıp akk yaklaşmış mı bakmak istedim. oraya da bakım yapıyorlarmış.edit: açılmış
bundan 3 yıl önce ttnet altyapısını kullanan internetim sürekli kopmaya sürekli yavaşlamaya başladı. e tabi aradık 444'lü numarasın. şikayet kaydı oluşturduk. bir ekip geldi hakikaten. bize altyapının sorunlu olduğunu internetin hiçbir şekilde hızlanmayacağını çünkü 5 km'lik yoldan bize hat geldiğini gelirken de telgraf teline döndüğünü falan söylediler. ve gittiler.tamam kaderimize razı olarak devam ettik kop bağlan kop bağlan bağlantımıza. derken otomatik arama ile türk telekom tarafından arandık:tt: -iyi günler türk telekom tarafından aranıyorsunuz. sorununuz çözüldüyse 1'e çözülmediyse 2'ye basınız. (makine)çözülmedi 2'ye bastık.tekrar bir arama geldi.tt: -iyi günler türk telekom tarafından aranıyorsunuz. sorununuz çözüldüyse 1'e çözülmediyse 2'ye basınız. (makine)allah allah deyip 2ye kuvvetlice bastım.derken adamın biri aradı. amca yani."-babamsın 1'e bas bizi mağdur etme. tekrar arattıracam. evde çoluk çocuk bekler! istatistikler düşüyor"!!?!*?bir daha bir daha derken kadının biri aradı."-beyefendiciğim artık bire basar mısınııız!!!"şirret bir bayan (bayanlardan özür diliyorum)üstünden 3 yıl geçti.kanser olduk ama idarenin idaresini ediyoruz.tanım: deli eden kurum. süper teknikler bulmuşlar.
fiberine soktuklarım. çevirmeliden daha kötü bir fiber sunuyorlar kadıköyün ortasında ve telefonda hep mırın kırın, saçma sapan mazeretler. haram zıkkım olsun. ki demeye gerek yok, taahhüt ettiğin hizmeti vermeden para almanın başka adı yok zira.
internet sağlayacısı (müsvettesi) olarak türkiye'de hali hazırda tekeli elinde bulunduran,kampanyalar ,reklamlar konusunda çok iyi paralar harcayan ama ne hikmet ise karşılığında bir bok sunamayan kurumdur.örnek ;3 mbps ... anlatabildim mi?
van'da yaşıyorum. internet yok. aradım musteri hizmetlerini 2gun boyunca bolgenizde kesinti yaşanacaktır diyor. ben böyle hizmetin anasını avradını fiberini... yazıklar olsun verdiğimiz paralar haram zıkkım olsun.
ogrenilmislik caresizlik ornegi. mecbursun alacaksin kotunun kotusunun iyisi.
kataloğunda 24 mbps yazan interneti 2mbps'de sunan iss. ya ben bir şeyi anlayamıyorum ya da ağam bizimle eğleniyir.not: uzak durun.
agalar toplanın, zaten profesyonel olmayan bir ülkede yaşıyoruz. herkes birbirine madik atıyor. tabiki kurumsal baba firmalar daha çok madik atması lazım. uzatmayayım. ttnet hattımı taşıtmak istedim. müşteri hizmetleri her boku kayıt ettik, ticket açtık falan ile gazı alıyor. bakıyrosun bir halt olduğu yok. gayrettepe telekoma gidiyorsun. şikayet masası, hat taşıma yaprak kürek birimlerinden sonra sinir olup hattı kapatayım diyorsunuz. bu arada yandaki kübikte bir kız patladı; yeni açılan ama hizmet verilmeyen hattın parasına hallemiş ttnet. bende sinirlendim bir çırpıda kapattırdım. faturalar kol gibi gelecek. saçma salak çin malı modem için 250 tl saplayacaklarmış. hep bok gibi hizmet, hemde saplamaca işler çeviriyorlar. her seferinde tövbe diyoruz ama mecbur kalıncada yaslıyor çakallar. yani ttnet pişmanlıktır. uzak durun. (bkz: https://medium.com/…i-s-yapmak-gerce-i-e7b170699056)
bugün itibariyle ilişiğimi kestiğim kuruluş.evimi taşımıştım ve taahhüt devam ettiği için yeni adresimde de ttnet paketimi kullanmaktaydım. akk'sini hatırlamıyorum, 16 megabite kadar hız 60 lira gibi bir paketti. lakin 6-7 megabitten fazlasını alamıyordum hız olarak. ttnet'te çalışan bir arkadaşım aracılığıyla inceleme talep ettim. meğer bizim sokaktaki altyapının kötü olması ve hizmet aldığım kutunun evime 1 kilometreden uzak olması sebebiyle alabileceğim maksimum hız 6-7 megabitmiş zaten. buna rağmen beni 16 megabitlik paketle yolmuşlar aylarca. neyse o arada taahhüdüm bitti, müşteri hizmetlerine durumu anlattım ve başka firmaları araştıracağımı söyledim. gördüğüm tavır "siz bilirsiniz ama onlar da bizim altyapımızı kullanıyorlar zaten" oldu. haliyle "paradan haber ver" dedim. superonline'la görüştüm "sistem zaten sizin adrese 8 megabitten fazla vermiyor" dediler. üstelik ttnet'in 66 lira istediği 8 megabitlik pakete 29 lira fiyat biçmişler. sadece akk'si biraz daha düşük. zaten haftada birkaç akşam dizi izlemek dışında yoğun bir internet kullanımımız yok. fazlası saçma olacaktı. problem şu; aynı altyapıyı ttnet'ten alan firma nasıl yarı yarıya fiyat verebiliyor? bu fiyata bu iş yapılabiliyorsa aradaki farkı ttnet ne yapıyor? daha da önemlisi tüm ülkede aynı altyapı yokken herkesi aynı fiyat politikasına tabi tutmanın hukuki dayanağı nedir?
müşterisini kandırmaya çalışmak suretiyle etik değerleri tamamen hiçe sayan iğrenç bir firma. tam iki aydır internet hattımda kopma sorunu yaşıyorum. her seferinde sorunum iki veya üç günlüğüne çözülüyor, sonra yine aynı terane.2 kez arıza kaydı oluşturduk, ilkinde bir elektrikçi dayı gelip sorun nedir diye sordu, kutuya bir elini sokup kafasını sallayarak alla allaa dedi ve gitti. sonra yeni bir sorunla karşılaştık, dayı elini nereye soktuysa bu sefer telefon hattı da gitti.neyse internet sorunum çözüldü gibi ama bu sefer de aşırı yavaş. bir hız testi yaptım, 16 megabit parası vermeme rağmen hızımı internetim kopmasın diye 2 megabite düşürmüşler. aradım, hemen hızınızı tanımlayalım dediler 9-10 megabite kadar yükselmişti. tamam dedim, zorlama. demek ki bu kadar oluyor, buna da şükür. demeye kalmadı kopmalar tekrar başladı...aradım tane tane anlattım herşeyi baştan. bir işlem yaptılar düzelir gibi oldu bir kaç saat sonra yine başladı. aradım dedim kardeşim sorun ne? benim yapmam gereken bir şey var mı? modem mi bozuk? kablo mu kopuk? kaç paraysa verelim yapın şunu lütfen! olabilir diyorlar.. ulan bir ihtimal yüzünden neden masrafa gireyim durduk yere? bana adam gibi bir çözüm sun, kablon bozuk de, modemin patlamış de ne bileyim. tekrar arıza kaydı oluşturdular, bu sefer de o elektirikçi dayı telefonunu açmadım diye kaydı iptal etmiş. tanımadığım numaraları açmıyorum kardeşim, beni neden arıyorsun ki? adresi mi bilmiyorsun allah aşkına?tekrar aradım, dalga geçer gibi 2 gündür kopmuyor internetiniz falan diyorlar. ulan iki gündür evde yokum! neyse sorun olursa tekrar arayın dediler. sorun olacak kardeşim 2 aydır var bu sorun! bir kaç saat önce son kez aradım dedim ya gelin yapın ya da taahhütümü bozun kullanmayacağım internet falan. bakalım yarın o elektrikçi dayı gelirse yapamayacaksan da en azından ev telefonunu bozma diye tembihleyeceğim. sonra bir de onun için başka bir elektrikçi çağırıyoruz amk.he bir de yeşil alan diye bir şey icat etmişler, ttnetten başka hiç bir sağlayıcıya transfer olamazmışım. yeşil hattınız batsın sizin. adam hem hizmet vermiyor, hem yeni sözleşmeye zam yapıyor, hem de başka bir yere gitmeme izin vermiyor. parayı veriyorsun el mahkum, hizmet canları isterse.bu kadar basit bir sorunu bulamayan teknisyene de, alt yapınıza da lanet olsun.
herkes gibi ben de sürekli internette kopmalar yaşıyorum. az önce aradım modemin değişmesini istediğimi, çok eski bir modem olduğu için kopmalar olduğunu speed testte internetin hızı yüksek göstermesine rağmen, internet hızı çok kötü olmamasına rağmen verim alamadığımı belirttim*.bana cevabı 168 tl'ye değiştiriyoruz oldu! ben de zaten modemin onlara ait olduğunu, satın alınmış olduğunu bir daha neden para vermem gerektiğini sinirle belirttim. bana kampayalarından bahsetmeye çalıştı. ha bir de ücretsiz modem bilgisini nerden almışım diye sordu.sayın gerizekalı kampanya bilgisi isteseydim özellikle onu sorardım. tealam ya!taahhüt bitse de kapatsak modundayım.
6 gb kotalı pakete 25 gb akk koyarak beyinleri yakan internet servis sağlayıcısımsı.
ayda 70 lira ödüyorum, kadıköy'ün ortasında aldığım hız: 500 kbit.allah'ın cezası firma. telefonla arıyorsun, sorun kaydetmekten başka hiç bir şey yapamıyorlar, konuşmaktan aciz, cevap vermekten aciz robotlar koymuşlar müşteri hizmetlerine, adamın sinirini tepesine çıkarmaktan başka hiç bi şey yapamıyorlar.ttnet ömrümde gördüğüm en ahlaksız ve hırsız firmadır. zaten başka ne beklenir ki?size 1 kuruş bile vermemek için yanıp tutuşuyorum, ay sonunda siktirip gidiyorum allah'ın cezaları. allah sizin müstehakınızı versin, işimi yapamıyorum, fotoğraf gönderemiyorum, bu devirde 70 lira ödeyip 1 megabit hız bekliyorum alttarafı onu bile alamıyorum millet fiberle uçarken.playstation oynıyım diyorum, yok hız yetmez. iki uygulama indiriyim, yok.telefonda sorun var, ios restore etmem lazım, "aman internet lazım olucak" diye kabuslar görüp telefonu sıfırlayamıyorum,ne o 70 lira fatura ödüyorum üstüne ya. ayıptır ya.kotanızı ayrı,hızınızı ayrı,ahlakınızı ayrı,müşteri hizmetlerinizi ayrı sikeyim. şerefsiz herifler.
hız testinde 12mbps çıkmasına rağmen yarım saattir ekşi sözlük, facebook, twitter gibi sitelerden video izlettirmeyen bok. hatta şu anda youtube'dan açtığım video 144p görüntüde üstelik 5 saniyede bir takılıyor. biraz konsantre olsam beynimle yörüngedeki uyduya bağlanıp bu hıyarların sağladığı internetten daha hızlı bağlanırım. tanım: türkiye'nin (muhtemelen dünyanın) hizmet anlamındaki en boktan şirketi.
(bkz: türk telekom evde internet)
ayda 60 gaymeye 3 mbit internet veren mayfa. hakkını yemiyelim hediye olarak 8 mbit 50 gb veriyor(!)bunu iptal ettirsek kaça patlar. bilen duyan var mıdır?(bkz: hayırlı forumlar)
bana ayda 60 gaymeye günde 50 defa kopan internet ve sinir krizleri veren şirket. teknik servisleri de evinize gelmeye bile tenezzül etmeden oturduğu yerden teşhis koyuyor, aldığınız randevuyu kafasına göre ulaşamadık diye iptal ediyor. biz fiber gelsin diye bekleyelim kıçı kırık 8 mbps interneti bile çok görsünler.
evi değiştirdim, internetimi de nakil edeyim diye aradım bu güzide şirketi. talebimi yaptım ve ertesi gün eve geldiler. buraya kadar güzel. yarın açılır dediler. açılmadı. mesaj attılar bir teknik aksaklık varmış. aradılar, sizin bulunduğunuz bölgede boş port yok dediler. eee dedim. eee dediler. yani bekliyoruz. umarım iki haftada port yetişmez ve sözleşme fesih olur. umutla bekliyorum. bıktım.
akk limitini sadece 3 tl karşılığında arttırmak için günde 3 defa arayan ve müşteri hizmetleri yetkililerinin "yaptırmak zorundasınız" gibi absürt konuşmalarına izin veren kurumsal şirket.
1 aydır günde 23 kere kopuyor internet. arıyoruz, arıza kaydınızı aldık demekten başka bir şey yapmıyorlar. bunların benden kazandıkları her kuruş zehir zıkkım olsun. acı içinde ölürler umarım hepsi.gelmiş geçmiş en kötü internet sağlayıcı. bizi bunlara mahkum edenler utansın.
an itibari ile 11:58 e kadar hizmet veremeyen internet sağlayıcısı. bölgede de yaşanan teknik arızadan kaynaklı imiş.
gece gece hayattan soguttun bizi be ttnet
yeni sözleşme yapmamıza rağmen sözleşme uyarınca 65 tl olarak belirlenen faturayı, sözleşme yürürlüğe konmamış bahanesiyle adını yazmadıkları bir takım ücretlerle şişirip 100'er tl olarak benden tahsil etmeye çalışan şirket. koca şirketin benden alacağı 35 tl ye ihtiyacı olduğunu sanmıyorum lakin ortadaki sorunun sorumlusu olarak kendilerini görmelerine ve bunu iyi bir dille belirtmelerine rağmen 2 aydır herhangi bir düzeltme ve iade girişimi bulunmadığı gibi, bir 100 tl'lik daha fatura göndererek ne yapmak istediklerini anlayamadığım vampir.
evimde ttnet internetini tek başıma kullanmama ve günün yalnızca 2-3 saatinde evde olmama rağmen 10 günlük kota bilgimde 55 gb görüyorum, her ay ilk haft akk nasıl doluyor aklım almıyor. kötü yanı alternatifi yok.
akşam 4 gibi internet başvurusu yaptım sabah 11de geldiler interneti bağladılar. adamlar daha kapıdan çıkmadan internet gelmişti. hep kötü şeyler yazıyoruz iyi bir şey olunca yazmak istedim.
her haliyle turkiye'nin ozeti sirket. altyapi bekliyoruz bakalim 2023'te falan gelir herhalde.
geçtiğimiz mayıs 2 yıllık sözleşme imzaladığımız ancak bugün "süreniz doluyor aylık 59 yerine 65 tl ile yeni sözleşmeyle devam etmek ister misiniz" diye arayan aç firma.indirme hızım adil kullanım bitene kadar -ki ayın ilk 10 günü doluyor sağolsunlar- 1.3 mbps o da en en fazla ve bittikten sonra ise 0.35'e düşüyor.yani rezil bir durum ve bunun için bize yalan söyleyip daha fazlasını almak istiyorlar.çok yakında iptal edeceğiz kafaya koyduk yıllardır iyi sömürdüler.sokağa fiber kablo bile çekemediler 100m ilerde millet uçarken biz hala 5 yıl geriden geliyoruz yazıklar olsun.(bkz: istanbul'da fiber kablo döşeyememek)
türkiye'de, belki de dünyada yaptığı işe göre en çok kazanan servis sağlayıcı olabilir. minimum iş, maksimum fatura amacıyla yola çıkmış ve ilerlemektedir.
kimsenin memnun olmadığı servis sağlayıcıhttps://www.instagram.com/p/box543tjx
bir aydır 9 kez müşteri hizmetlerini aradığım, iki farklı ilin il müdürlüklerine bizzat gittiğim halde nakil işlemimi gerçekleştirmeyen, nerede bir ebleh vars alıp masa ahize başına koymuş tam bir saatleri ayarlama enstitüsü.o amk zemberek müdürünün basacağı bir tuş yüzünden bu haftasonunu da netsiz geçirmekteyim. dün 3 defa daha aradım bugün de işimin çözülmeyeceğini bile bile yine arayacam.26 gündür netsizim aramadığım yer kalmadı, gitmediğim tek yer ankara'daki genel merkezleri. çıldirdım ama o kadar da değil.tahhutüm biter bitmez mutlaka değistireceğim yuzunu şeytanlar göresi olusum seni.
overwatch oynamama müsade etmeyen internet sağlayıcı. bu müthiş firma nasıl naptıysa blizzard'ın overwatch ve world of warcraft portlarını banladı sanırım. nasıl başardılar bilmiyorum ama özellikle izmir'de yaşayan oyuncuların daha çok etkilendiği bir durum var ortada. superonline'da bir sıkıntı yok.ulan ülkede diktatörlük bile kalitesiz ya.
elemanın birisi gelip eve bir modem bırakıp giderken "abi 1 saate internetin aktif olacak,sen tak modemi"deyip imza alıp gitti.tam bir haftadır internet bekliyorum.defalarca aramama ragmen tek verdikleri yanıt "uzman ekiplerimiz en kısa zamanda sorunu cözecektir". arayıp iptal etmek istediğimi söylediğimde verdikleri cevap " modem ücreti + internet bağlantı ücreti + (kullanamamış olmama rağmen) 1 aylık internet ücretini ödeyip kapatabilirsiniz.bulaştığım güne lanet olsun.
ayda 70 tl alıp dona dona dizi izleten, daha doğrusu izletmeyen iss. (bkz: ne desem gg)edit: hem de 360p'de. tüm günün yoğunluğunu ttnet ve buradan ekmek yiyen herkesten çıkarıyorum.
an itibari ile -belki de gece 0000'dan sonra- akk'yı kaldırmış iss'dir. yılbaşı hediyesi sanırım yada birikmiş faturaları ödedim, sizinle çalışmaktan biz de memnunuz prisoner bey diyorlar kendisi.not: oğlum sizde akk devam ediyorsa, adamları arayıp ama diğerlerinde kalkmış demeyin, bizim mutluluğumuzu bozmayın. arıza da olabilir, bırakın 3-5 gün müdahale etmesinler.
müşteri hizmetlerindeki bir görevlinin dediğinin diğerininkini tutmadığı iss. tam final proje haftası genel bakım çalışması yapan, arıza düzeltmesini uzun sürdüren iss.
gece gece insanı sinir eden sözde internet sağlayıcısı. tam final dönemi, proje yetiştirmeye çalışırken elektriklerin ve suların kesilmesi yetmiyor zaten. elektrik geldi diye sevinirken saatlerdir internetin gelmesini bekliyorum. müşteri hizmetlerini aradığımızda öğreniyorum ki kullanıcı adım, kaydım sistemden silinivermiş. o nedenle de 8-16 arası çalışan sevgili modem üretici firma'yı aramam gerekiyormuş. siz nasıl benim kaydımı silebiliyorsunuz? gece gece beni bu yüzden nasıl mağdur edebiliyorsunuz? pişkin pişkin nasıl 8'de arayın diyebiliyorsunuz? yarına kadar yetiştirmem gereken raporu 8'den sonra nasıl yetiştirebilirim? sinirden yerimde duramıyorum. bir de şikayet oluşturmak istediğimde -sanki çok umurlarında olacak- altyapı çalışması olduğundan şikayet oluşturamıyoruz diyorlar. ben böyle bir şey görmedim. not: oturduğum yerde fiber altyapısı ve uydunet desteği yok. evet ben dağda yaşıyorum. sadece mecburiyet.
dolandırıcı firma.
ısrarla durmaksızın sürekli arayıp paket yükseltimi yaptırmaya çalışmaktalar. telefondaki kadına defalarca istemiyorum dememe rağmen hala beni ikna etmeye çalışıyor.aramayın aq.
türk telekom ile internet dağıtımını sağlayan firma.aslında gerçek olanı; türk telekom ile internet dağıtımını sağlayamayan firma.
telesekreterin bi' üstü çağrı merkezi çalışanlarına sahip kurum.
mahallede port yok denerek bir hafta internetsiz kalmamı sağlayan, port ne zaman bulunur peki sorusuna da, "bilmem belki bir gün belki bir sene" şeklinde cevap veren, anca çirkefleşince çözüm bulan internet sağlayıcısı(!) firma.
ülkede %85 insanların sevmediği kurum bir çok nedeni var mesela fiyatlarının ülke standartlarının üzerinde olması ikincisi hizmet açısından dünyanın gerisinde olması akk gibi saçmalığı dayatması türkiye de tekel olduğu için adeta rahatça at koşturması
"ne kadar çok para,o kadar az internet" ya da "kotasız fakat az kotalı internet" gibi esprileri olan,iki de bir kesinti yaşatan,reklamdakilerin bin de biri aynısı olmayan bir internet sağlayıcısı ile karşı karşıyasınız.80 tl verdiğiniz net 16 mbit iken 3 mbit download,2.5 mbit upload hızı verip,"akk" denen illet kota dolunca eksilere düşebilecek bir dl ve ul speed verebilecek orospu çocukluğu potansiyeline sahiptirler.en sevdiği aktivite adsl leri donuna kadar soymak,dakika başı masum insanların internetini keserek analarına,babalarına,akla gelecek her türlü aile ve sülale fertlerine insanları sövdürtmektir.ayrıca ahirette tüm internet mağdurlarına hesap vereceklerine inanılır
interneti gecenin 1 inde kesip, "uyarı hattınız borcunuzdan dolayı kullanıma kapatılmıştır" diyor. siktikten sonra sikerim bak ha demek gibi. bir gün önce uyar en azından.
bahçelievler - şirinevler'de 35 mbit'ten yüksek hız veremeyen, internet servis sağlayıcımsı. bizi size muhtaç edenleri hiç sevmiyorum.
şuan beni delirten firma. birdenbire kesildi, ödeme de otomatik anlayamıyorum. yerli malı kullanmayacaksın arkadaş. üstüne vodafone hattım da çekmiyor kendi internetimi de kullanamıyorum. 1 çekiyor şuan 1. acıma ekonomiye döner vurur götüne.
16 mb'e kadar olan paketimde 4 mb'i aşamayan, müşteri hizmetleri ile görüştüğümde ise hızımın normal olduğunu belirten firma.
haftada bir müşteri hizmetlerini aramadan asla kullanamayacağınız internet sağlayamayıcısı.en az haftada bir kez görüşüyoruz, kanka olduk.neden başka bir operatöre geçmiyorsun diye sorduğunuzu duyar gibiyim. ttnet izin vermiyor efendim, ttnet'in green alanındaymışım. yani diyorlar ki, ya benimsin ya toprağın. yani diyorlar ki ya sev ya terk et. parasını alırız ama hizmet vermeyiz, başka da bir yere gidemezsin, bizde böyle; işine gelmiyorsa da keselim kablonu diyorlar.beyle oldu. evet. beyle ol
yılbaşında sms atıp, tüm kanalları izlemeye açtığını müjdeleyen firma.baktım, kanallar kapalıydı ilk gün. sonraki 4 gün zaten internetim yoktu.iyi oldu, çok da güzel oldu çünkü eskisi gibi kitap okumanın keyfine vardım. ama benim aldığım bu haz için başka şeylere para ödemiş olmak kanıma dokunuyor, anlıyor musunuz?
türkiye'de en iyisi bu mudur arkadaşlar? yok mudur daha iyisi? adamlar önce apartmandaki kablolarınız eski diye beni aylarca 8-16 mbit internet üyeliğimde 3-5 mbitlere mahkum etti, gittim sıfırdan hat çektirdim, birkaç ay her şey çok güzeldi ancak yine internette kopmalar başladı. gidip gelmeleri geçtim, alıştım artık ama, iş iyiceden zıvanadan çıktı, artık gidiyor, birkaç güne ancak geliyor. artık müşteri hizmetlerini arayıp arıza kaydı açtırmaktan usandım. bir ay içerisinde bu dediğim olay 3-4 defa başıma geldi. şuraya tanımımızı da bırakalım adettendir. fahiş fiyatla internet satan ama hizmet kalitesi yerlerde sürünen bir marka, bir pişmanlıktır ttnet. alternatif önerileriniz, gerçekten kullandığınız ve size sorunsuz internet sağlayan bir isim varsa bekliyorum.
anlama kıtlığı çeken firma.btk'ya 2 kez şikayet yazdım. ikisi de 02129080310 numaralı dolandırıcılar içindi.şimdi bu adamlar ttnet'den arıyoruz diyerek insanlara yüksek fiyattan internet kitliyorlar. ttnet ile alakaları yok ancak konuşmanın her dakikasında ttnet izlenimi veriyorlar. hatta son aramalarında ben kendilerine ttnet'in numarası bu değil ki dedim, efendim başka hatlarımız da var gibi bir şeyler geveledi. yani yalan attı.ben btk'ya ilk şikayetimde firma olarak ttnet seçtim. durumu belirttim. ttnet'in bu numara hakkında yaptırımda bulunması gerektiğini, ttnet adını kullanarak insanları mağdur ettiklerini, hatta onay veren kişilerden whatsapp yolu ile kimlik fotoğrafı istediklerini falan anlatan güzel bir yazı yazdım.cevap gelene kadar bu dolandırıcı numara 2 kez daha aradı.ttnet'den ne cevap geldi peki."bir daha ttnet tarafından aranmayacakmışım."e insaf ben bunu mu dedim ya. sinir oldum beter olun dedim.bu arada ttnet bu sefer kendi numarasından aramaya başladı. ulan aramıyordunuz, btk şikayetinden sonra alakasız bir şekilde aranmayacaksınız demenize rağmen aramaya başladınız.aradan belli bir süre geçti. bu adamlar beni yine aradı. canıma tak etti.yine açtım btk'yı. bu sefer firma seçmedim. şikayetimin ttnet ile alakası olmadığını, asıl şikayetimin 02129080310 numarası hakkında olduğunu ve diğer detayları yazdım.ne cevap geldi dersiniz.--- spoiler ---sayın etsiz cig kofte olmaz,bilgi teknolojileri ve iletişim kurumu üzerinden şirketimize iletmiş olduğunuz şikayetiniz hakkında gerekli inceleme ve çalışmalar titizlikle yapılarak tamamlanmıştır.şikayetinize konu olan talebinizin şirketimizin müşterilerine sunmuş olduğu hizmet, ürün veya servislerle ilgili olmadığı anlaşılmıştır. ttnet a.ş. olarak başta evde/işte internet hizmeti olmak üzere müşterilerimize sunmuş olduğumuz hizmet, ürün veya servislerle ilgili her türlü soru ve sorunlarınızı internet sitemizi ziyaret ederek, çağrı merkezimizi arayarak veya size en yakın türk telekom ofisine başvurarak iletebilir ve bilgi alabilirsiniz.bilgilerinize arz ederiz.--- spoiler ---şaka mısınız kuzum siz. ben zaten biliyorum sizinle alakası olmadığını. turk telekom'a ait bir numara, belki de şirket hattı ile insanlar dolandırılıyor. ayakta uyumayın diyorum. ama kime anlatıyorum.
her ay rastgele bir gün 16 mblik internetimi 6 mb'a düşürüyor. benim için daha da kötüsü upload'ı da 0,7 mb'e sabitliyor ve herhangi bir online oyun, streaming falan hak getire. arıyorum arıza kaydı açtırıyorum 2 gün sonra düzeliyor. ertesi ay tekrar.anlamaz belki deyip internetimi mi kesiyorlar napıyorlar anlamadım. zaten akk'ye düşmüşseniz nasıl bir sorununuz olursa olsun akk deyip işin içinden sıyrılmaya çalışıyorlar.tanım: verilen paranın karşılığı olan hizmeti asla alamadığınız bir kurum daha.
müşteri hizmetlerinde çalışmak istediğim kurumcuk. bende önümdeki metni okuyup, sadece günceleme yapmak, bende sadece arıza kaydı oluşturmak istiyorum. arıza kaydı oluşturmak nedir hacı ya? neye yarar? yenir mi ki? hakikaten nolurdu azcık format atmayı bilen bir vatandaş koysanız o telefonun başına. bir kaç çözüm sunulmasından başka bir şey istemiyorum ki. sorun benim modemde mi? bina kaynaklı olan sorunları hele hiç anlamıyorum. bana de ki sizin dsl ışığınız neden yanmaz biliyor musunuz? belkide 2 küçük telefon kablosu birbirinden ayrılmış onları bağla birbirine yak ucunu çakmakla birleştirince sorunun çözülecek de. bu kadarcık. hadi tamam sen bana bunu demedin cevabı söylemedin ekip yolladın bana ki birde randevu alıcam falan, adam gelcek bana gülerek o kabloyu birleştirip 10-20 tl alıp gidecek öyle mi? ben buna izin verir miyim ya.
an itibariyle 52 saattir internetimi kullanmama müsaade etmeyen firmadır. 48 saat içinde size dönüş yapılacaktır denmesine rağmen inatla herhangi bir dönüş yapılmamakta, arıza sebebi ile ilgili en ufak bir bilgileri ise yok. sözde bir de prime müşterisiyim. allah belanızı verir umarım.
sorunu çözmeyip çözmüş gibi yapan kurum.defalarca arıza kaydı açtırdım. sorunum da basit upload hızım 0.7 mb. online oyun falan oynarken ping 300lerde geziyor. normalde yoktu son zamanlarda vukuu buldu. dediğim gibi defalarca aradım, defalarca arıza kaydı açtılar. fakat sorun hala devam ediyor. her ertesi gün de arayıp "sorununuz düzeldiyse 1 düzelmediyse 2 ye basın" diyor. 2 ye basında bir kayıt daha oluşturuyor. bugün bıktım artık düzelmedi ama 1 e bastım kapattım. 16 mbit akk'ye girmemiş internete 0.7 mb upload'ı reva görüyorlarsa tez zamanda batsın.
50 mbit 100 gb kotalı fibernet hizmetinden sonra yeni taşındığımız apartmanda fiber olmadığı için adsl veren , ona da 8 mbit 50 gb kotayı reva gören über dandik internet sağlayıcısı .apartumanımızın altyapısı ? 10mbit ? 'e kadar desteklediği için hız arttırımı da yapılamıyormuş efenim . evet 2017 yılında istanbul'un göbeği göztepe merdivenköy'de 10 mbit'e kadar destekleyen altyapısı olan bu dünya devi kardeşlerimiz , 24 aylık söz verdiğimiz için de şimdi resmen dayattıkları bu leş tarifye 8 ay daha katlanmam gerektiğini yoksa 600 tl'lik indirimleri ödemem gerektiğini iletiyorlar . hadi bakalım . 8 ay daha sömürürsünüz en fazla . bir de prime müşteri diye billur geçiyorlar ya la ...
küfretsem ağzımın yorulduğuna değmez. rezillik, düzenbazlık. aralık ayının 25inde evimizi taşıdığımız için internetin de taşınması gerekiyordu. neyse bir hafta oldu taşınalı 14 iş günü içerisinde internetiniz aktif hale gelecektir denildi. bekle bekle hiç bir gelişme yok. müşteri hizmetlerini arıyoruz çalışma yapılıyor tarafınıza mesaj gelecektir deniyor. mesajda aynı şekilde çalışma olduğunu en kısa sürede açılacağını söylüyor. üç hafta oldu hala açılmadı. dertleri ne anlamış değilim.rüşvet mi istiyorlar? ha bir de fatura geldi şaka gibi. kullanamadığımız internetin faturası. (bkz: ayaküstü adam sikmek)
6 gündür kayıtlı arızaya müdahale etmeyen sözde büyük firma. istanbul'da böyle ise taşrada muhtemel müdahale süreleri ayları buluyordur.
3 gündür internet hizmeti veremeyen firma. gece durmadan ttnetten gelen emaillerle uyandım. sürekli bir şekilde uzaktan modem ayarlarınız düzelmiştir diye mail aldım. önemsemeyip sabah bakarım deyip uyudum ve sabah kalkınca modemin sadece adsl ve güç ışığı yanıyordu. akşam işten geldiğimde çağrı açtım ve müşteri temsilcisi gayet düzgün prosedürde ilgilendi yalan yok. bugün saha ekibi geldiğinde ise saha ekibi evdeki internetin var olduğunı söyleyip, sorunun splitter ve telefon hattından olduğunu söylemişler. bunları da aldık telefon sinyali aldık eyvallah kardeşim ancak internet yine yok. benim derdim şu. turgutluda gece santralde olan arkadaşım sana sesleniyorum. her ay düzenli olarak modemi uzaktan girip ne halt yapmaya çalışıyorsun anlamış değilim. her ay düzenli olarak şifre dns ve internette yer alan tüm şifrelerimi değiştirmekten yoruldum. en son ciddi ciddi sinyalimi gönderen arkadaşı tanımak istiyorum. not: pis dövücem, yeter ya!
60 güne yakın internetim yoktu 2 hafta oldu geleli. 60 gün diyorum.
sürekli randevu vermesine rağmen gelmeyen firma. rezaleti hâlâ devam ediyor. (bkz: #65654740)
16 mbit satip 10 mbit veren dandik internet dagiticisi. ah keske google zeplinle internet dagitma projesiyle gelse de fisini ceksek su orospu cocugunun.
biri google zeplin demiş .sen hayırdır arkadaş bizimkiler ona da vergi koyar amk.
sahtekarlığın, dolandırıcılığın alasını yapan internet yapan internet sağlayacısıdır. an itibariyle sadece 3 gün geciken faturamdan dolayı internetime kısıtlama getirmiştir.
ankara'nın göbeğinde 3 gündür internetim olmamasına rağmen ekip gönderip baktırmadılar hala. çağrı merkezini en az 10 kere aradım. sadece aciliyetinizi bildiriyorum mesaj yoluyla diyorlar o kadar.ekleme: bu gece aradım müşteri hizmetlerindeki arkadaşa mercimek çorbası ve pilav tarifi verdim teknik ekiplerine göndermeleri için sonuna da kullanıcının sorunu çözülmezse türk telekom binası önünde kendini yakacakmış diye ekledi. ve hala sorunu çözemedikler. çünkü ankara'nın göbeğine ekip gönderip soruna baktırmıyorlar bile. 63 saattir sorunumun çözülmesini bekliyorum.
sakin ama sakin bu firma ile calismayin.aylardir devam eden sorunumuz su: her aksam saat 7-8 sulari dsl lambasi yanip sonmeye basliyor ve internete giremiyoruz (bu entry telefondan yaziliyor 3g ile). bu dsl lambasi saat 11den sonra normale donuyor ve baglantimiz geri geliyor. onlarca ariza kaydi biraktik, ttnet'in tek dedigi su: bizden kaynaklanmiyor sorun sizde. yahu sorun bizde olsa hic baglantimiz olmaz, nasil bir sorun olabilir ki her aksam ayni saatlerde internet gitsin? internetin bagli oldugu hat ayri, splitter yok, modem degistirdik ve sorun devam ediyor. eve gelip bakacaklarmis, ebe geldiginizde internette sikinti olmayacak aksam gidiyor diyorum, elit hizmetimiz su kadar lira diyorlar cevaben.ne yapacagimizi sasirdik artik, bir bilen anlatsin nolur, bizden kaynaklanan bir sorun yuzunden gidebilir mi her aksam 3 saat internet?
3 ay önce sözleşmesini feshettiğim internet sağlayıcısı firma.2 yıllık taahhütümü aldığım kalitesiz hizmet ve tarafıma sorulmadan yapılmış tivibu hizmetinin faturama aylarca yansıtılmış olduğunu fark etmem ile sözleşmemi tek taraflı fesih ettim. tarafıma 648,72-tl tutarında cayma bedeli fatura çıkarttılar.müşteri hizmetleri ile faturanın detayını, ne kadar bir indirim aldığımı öğrenmek istememe rağmen gerekli bilgiler tarafıma iletilmediği gibi türk telekom şubesi çözüm masası da başından savıp hiçbir şekilde yardımcı olmadı.ilgili cayma bedelini nakit olarak ödedim.sonrasında ise tüketici hakem heyetine ödediğim fatura dekontu ve fatura suretini ekleyip bir dilekçe ile cayma bedelinin tarafıma iade edilmesi için başvurdum.5 hafta sonra hakem heyetinin kararı lehime çıktı ve bu kararın örneği ile türk telekom müdürlüğüne başvurdum. sonuç itibari ile bugün ödediğim cayma bedeli (başvurumdan yaklaşık 10 sonra) tarafıma nakit olarak iade edildi.benim gibi mağdur olan tüm ttnet üyelerine buradan iletmek isterim ki bu gibi bir durumla karşı karşıya kaldıysanız asla bunlara pabuç bırakmayın.ttnette size dava açar üstüne borçlu çıkarsınız gibi safsatalara inanmayıngerekli şikayetlerinizi yapıp paranızı geri alın.
türk telekom da ttnet üyeliği iptal ettirmek;baştan ocak ayı boyunca defalarca telefonla taciz edildim. aslında konu basit, açıklamaya çalıştıkları şey; internet taahüdümün bittiği ve şubat ayı itibariyle eğer devam etmezsem indirimli olmayan fiyattan fatura kesicekler ama anlaşmak mümkün değil. akk olmayan bir pakete geçmek istediğimi söylüyorum bana "internetiniz sınırsız zaten" diyorlar. akıl oyunları gırla.neyse yaklaşık 7 telefon konuşmasından sonra bulunduğum lokasyon itibariyle öyle bir şansımın olmadığı anlaşılıyor. iptal etmek için ne yapmak lazım üyeliği, "şubeye gidin" gidelim.içeri giriyoruz içerisi boş 3 adet çalışan var, kardeş internet iptali için geldik "biraz bekleyin arkadaş gelicek" biraz bekliyoruz. ne zaman gelir ? cevap: "ben nerden bileyim" (sabııır) öbürü ordan"yarım saat sonra gel sen en iyisi”yarım saat sonra tekrar gelinir içerisi ziraat bankası her yer kuyruk, gözlüklü bir abla arka kapıdan çıkar. internet için buyrun falan iptal için fişmekan neyse. bilgisayardan numaraları girer kimliğe bakar “iptal edemezsiniz taahüdünüz martta bitiyor” der (zonk) nasıl yani denir telefon aramaları anlatılır mesajlar gösterilir “aha bak mesaj attınız öbür ay indirim yok diye”bakar bakar veeee "indiriminiz bitiyor tahhadütünüz martta bitiyor"(ya sabır) o nasıl bir tahadütse indirim biticek taahüt devam.tamam kardeşim söyle cezası neyse ödeyelim iptal edicem ben. "ben burdan göremiyorum der gözlük ama 2 yıllık indirim bedelleri olması lazım"sen o gözlüklerle göremiyorsan kim görecek “türk telekomu aramanız lazım” (hayret a.k bende starbuckstayım sanıyordum)artık sabırlar tükenmiştir ve “ver kardeşim neyi imzalıyosak imzalıyalım” lanet olsun. gözlük:”şuraya ceza konusunda bilgilendirildim yazın” iyide cezanın miktarını söylemedin ki."yazmanız lazım" artık bende piskopata bağlamış bir vaziyette arapça ve elfçe harflerle yazıyorm, gözlük bu okunmuyor diyor, ben morsça yazıyorum 3 4 kere değişik alfabeler denendikten sonra artık arkada kiler boşver yazmasın zaten telefonla arayıp bilgi vericekler diyorlar.gözlük inatla “olmaz yazması lazım” diyor en son latincemin sonuna - bilgi - yazdım tatmin oldu.bu nedir gerçekten bu insanlarla dalga geçmek, orda çalışan insanları bu duruma düşürmek. insanları aptal yerine koymak ve zorlamak. 2 ay daha fatura kesmek için alavere dalavere imzalar. bir firmanın kurumsal yapısı, marka değeri olmaz mı. böyle bir vizyonsuzluk ancak bedevilerde olur. bir şirketin içi sadece kasasıyla değil asıl böyle boşaltılır.adamlar kahvelerin üzerine “dikkat sıcaktır” yazarken sizin bu monopollüğün bile ötesinde mafya yaklaşımınız, despotluğunuz. türkiyenin en büyük bir kaç şirketini geçtim ülke değerlerini geçtim saygınlığı geçtim. ne yazıyim buna ya bu mongolluk artık.
inşallah batar dediğim sayılı yerli firmadan bir taahhüt fırtınası, bir bina tesisatında sıkıntı var beyfendi, bir "bizlik bi'şey yok"cu.
türkiye'deki en rezil firma olabilir. 7 aydır altyapı sağlayamadıkları için internet başvurusu yapamıyordum. geçen hafta müşteri hizmetlerini aradığımda altyapının olduğunu ve başvuruyu yapabileceğimi söylediler. başvurumu yaptım ve ctesi gününe randevu verdiler. ctesi günü bir mesajla randevuyu iptal ettiler. nedeni altyapı sorunuymuş. müşteri hizmetlerini arıyorum bilgimiz yok diyorlar. randevu merkezi sizi arayacak diyorlar ama arayan soran yok. neyse dün binaya aktivasyon için birileri geldi. bugün alt komşum tukcell superonline'dan internetini bağlattı sorunsuz bir şekilde. ben hala daha iptal ettiremiyorum başvurumu ve arayan da yok. ben ttnet'i tercih etmeme ve komşumum ttnet altyapısını kullanan başka şirketi tercih etmesine rağmen komşum benden daha önce hizmete ulaşmış oldu. böyle de şaka gibi bir şirket. ne kadar uzak durabiliyorsanız o kadar uzak durun bu şirketten.
ödemesi geciken ilk faturada hizmeti kesen ve 24 tl açma kapama ücreti alan rezil bir internet sağlayıcısıdır.
bu ülkede en nefret ettiğim şirket
istanbul'un orta yerindeki bir noktada yıllardır yaşanan yüksek ping sorununu çözemeyen veya çözmeye tenezzül bile etmeyen paragöz bir internet sağlayıcı.
taahhütünüz bittiyse hattınızı kapattıracağınızı söyleyin ve ıslak imza verin. 2 gün içinde arayıp çok uygun fiyata yeniden bağlantı vermektedirler. kendi hattım için şuan aldığım fiyat 41 tl 16mbit'e kadar 50gb akn sınırsız ve 5 tl alo konuştukça öde ile toplamda 46 tl. ek olarak bugün yaşadığım bir olayı da paylaşayım, herkes bilsin. internetim durup dururken yavaşladı ve sonunda hat tamamen koptu, telefon bile çalışmıyordu. arıza kaydı sonrasında eve gelip sorunu çözdüler tabi 14 tl tamir bedeli faturaya yansıyacakmış. eskiden tamir için ekstra ücret alınmamaktaydı, artık yaşadığınız sorunlar apartman içindeyse faturanıza yansıyor.
nefret ettiğim şirket. ödediğin kamyon yükü internet paketi faturası aldığın oyuncak araba seviyesinde hizmet ve hız.
adsl'den fiber internete geçiş yapmak istediğimde geçiş işleminin 2 ile 15 gün arasında süreceğini ve bu sure boyunca internetimin kesileceğini söyleyen, daha teknolojik hizmet vermek için hizmeti komple kesme teknolojisine sahip şirket.
amına koduğumun şirketinde şöyle birşey var şimdi. 16mbit bağlantım var. normalde 15mbit görüyorum sıkıntı yok. ama gel görki bu amkodumun akk'sını geçince hızım baya 0,3mbit'e düşüyor. iki gündür arıyorum bi sikim yaptıkları yok. bugün akk sıfırlanacağı için 12den sonra bir bakın hızınız normal olmazsa bir daha arayım diyorlar. ya arkadaş...gelecek ay akk'yı aşınca yine aynı sorunu yaşarsam ne yapacağım onu söyleyin hele diye yakınınca siz 12den sonra arayın 16mbitten aşağı hız alırsanız hattınızda sıkıntı vardır ona göre bakalım diyorlar. yarrağı yedik ttneti seçerek. net.edit: lol'e bile giremiyorum ama youtube çalışıyor takılmadan nasıl birşey anlamıyorum amına koyayım.
aylardır süren internet kesintisi yüzünden bende modemi parçalama isteği veren firmadır. anlamadığım şey internet siteleri yüklenmiyor ama spotify ve steam çalışıyor. ama hiçbir site yüklenmiyor. ınternet kesik gözüküyor.kaç aydır okuldaydım evdekiler zaten kırk yılda bir açmış o zaman da kesik nedense diye üstünde durmamışlar ama internet düpedüz kesik. yaklaşık 5 defa arıza kaydı oluşturuldu ama nafile. ve 2 senelik aboneliğe imza atmışız eğer abonelikten çıkarsak 200tl cezası var. en son çare tüketici haklarına başvuracağım ama ne yapmam gerek bilmiyorum. bilen mesaj atarsa çok sevinirim.
bana fiber altyapınız var diye şekil yapan firma. peki ben hangi hıza kadar faydalanabiliyorum diyorum 24mbit diyor. ben o hızı hiper dediğiniz fiber kablo olmadan da alıyorum. santrale uzakmışım. fiber kabloyu götüme mi sokayım? büyükşehirde merkezde yaşıyorum ne yapayım siz hızlı internet vereceksiniz diye santrale yakın ev mi bakayım?tamam 24 kullanayım, paketim 100 gb kotalı bana yetmiyor, daha çok verin parası neyse vericem diyorum yok. paketlerde 50mbit'de 200gb varmış (o da 100 liradan pahalı aq), alırsam bağlantı sorunu yaşarmışım. hızı siktir ettim kota bile veremiyorsun parasıyla.2017 yılında ayda 70-80 liraya 24mbit 100gb kota. insan söylemeye utanıyor ya.legal parasını verip indirdiğim şeylerden de yedin kotamı 1 haftada ne oldu? kalan 23 gün boyunca 240p youtube videosu.parmağı olan herkesin allah belasını versin çoluğunuzdan çocuğunuzdan çıksın ya.
sanırım kendilerine dolandırıcı denilmesin diye dolandırıcı bir taşeron firma tutmuşlar —kendileri kurmuş da olabilir.taşeron firma geçen hafta aradı. her nasılsa, halen hizmet aldığım internet servis sağlayıcıyı, taahhüt verdiğim sürenin bitmek üzere olduğunu falan biliyorlar. hatta, t.c. kimlik numarama kadar biliyorlar. neyse...teklifleri şu: siz halen internet hizmeti için 45 tl ödüyorsunuz. yaklaşık 20 tl de telefon faturanız geliyordur. bizim teklifimiz, telefon hizmeti dahil, ilk 10 ay 25 tl, sonraki 14 ay 55 tl...cazip gibi görünüyor değil mi? bakın sonu nereye çıkacak...olabilir dedim... takip eden dakikalarda tarife ile alakalı - alakasız bir sürü laf edip kafamı karıştırdıktan sonra (karıştırdığına ikna olduktan sonra) "sizi 2 gün içinde 444 0 375 numaradan arayacaklar; geçiş için onay verip vermediğinizi teyit edecekler... onay verdiğinizi söylersiniz" diyerek bitirdiler konuşmayı. eyvallah...2 gün geçmeden 444 0 375 numaradan aradı ttnet. konuşmanın özeti şöyle:--- spoiler ---- güvenliğiniz için konuşmamız kayıt edilmekte... ttnet'e geçiş talebiniz varmış, onaylıyor musunuz?+ hanımefendi, benim böyle bir talebim olmadı... siz beni arayıp teklif sundunuz, ben de olabilir dedim. onay vermeden önce benden onay istediğiniz tarife bilgilerini tekrar eder misiniz telefonda?- beyefendi arayan biz değiliz, ttnet'e geçiş işlemleri ile ilgili başka bir firma talebinizi almış, bize iletti.+ her neyse... siz bana benden onay istediğiniz tarife bilgilerini verin öncelikle.- ...+ bekliyorum.- aylık 45 tl.+ peki bu ücrete telefon bağlantısı da dahil mi?- değil beyefendi...+ o halde onay vermiyorum.- müracaat etmişsiniz...+ hanımefendi, bana sundukları tarife teklifine göre, telefon hattı dahil, ilk 10 ay 25, sonraki 14 ay 55 tl ödeyeceksiniz dediler.- tık...+ alo?! (kapandı)--- spoiler ---işte böyleyken böyle... ttnet için dolandırıcı diyebilir miyiz? haşa! allah çarpar. kendileri çok güzel bir firma.
niye bilmiyorum bir kaç aydır internet 10 dakika arayla 2 dakika boyunca kesiliyor. arayıp bir şey demiyorum şimdilik ama eurovision ayı geliyor o zaman da devam ederse ortalık yine smackdown ringine dönüşecek. geçen sene yarışmayı resmen hd izleyemedim. takıldı durdu üstelik. tanım: beni eurovision izleme zevkimden mahrum bıraktıktan sonra nefretimi kazanmış firma.
haklarında iki üç kelam etmeden vefat etmek istemediğim, yıllar sonra beni sözlüğe döndüren firmadır.öncelikle bir hata yapıp 2015 nisan ayı civarlarında abone oldum kendilerine. ama daha büyük hata bu firmayla iki yıl taahhütlü sözleşme imzalamaktı.neyse iyi kötü hizmetlerini kullandım bir sene. sonrasında evden taşındım ve başka bir eve nakil istedim doğal olarak. hikaye burada başlıyor, istemez olaydım. ama belirttiğim gibi, doğal olarak istemem gerekiyordu, ne yapabilirdim. aradım saygıdeğer firmayı ve nakil talebimin alınmasını istedim. mahalle, sokak, apartman numarası, daire, dairenin kaçıncı katta olduğu, son fatura doğrultusunda kaç para ödediğim gibi bilgileri ilettim. apartman numarasını verdiğimde bana apartmanın ismini dahi söyledi sevgili ttnet çalışanı. nakil yapılacak gün için randevu ayarlandı. talebiniz alınmıştır birkaç güne işleminiz tamamlanır dedi, vedalaştık. birkaç gün sonra nakil talebiniz iptal edilmiştir şeklinde mesaj gönderdiler. aradım tabi hemen nakil talebim neden iptal edildi acaba hanfendi dedim. bilemiyorum göremiyorum burdan, isterseniz yeniden başvuru oluşturalım şeklinde cevap aldım. neyse zaten çabuk bağlanır düşüncesiyle tamam diyerek yeniden nakil talebi oluşturduk. iki üç gün sonra yine aynı mesaj geldi; nakil talebiniz iptal edildi. yine aradım sebebini söylesinler en azından diye. bir iki kişiyle görüştükten sonra adresin doğru olmadığı şeklinde bir cevaba ulaşabildim. adres doğruydu numarayı verdiğimde apartman ismini bana kendileri söylemişlerdi. bir şikayet kaydı oluşturduk. inceleme yapılacaktı ve sorun çözülecekti. bu arada nakil talebini yineledik ama asla düzelmiyordu. kendimden adresten şüphelenip muhtarla bile görüştüm. işin komik yanı binada ttnet fiber altyapısı bile var. superonline'a başvurduğumda ttnet ile olan centilmenlik sözleşmeleri gereği binamıza hizmet verilmediğini dahi öğrendim.bu süreçte iki üç şikayet formu daha oluşturduk. ama sonuç çıkmıyordu. bir teknik eleman adrese gelip binaya dahi bakmadı. sonrasında lanet olsun diyip vazgeçtim başka bir firmaya abone oldum. türk telekom'a da 6, 7 aydır kullanmadığım internet için fatura ödüyorum. hakları tabi taahütlü sözleşme imzalanmıştı bir kere. hak hukuk bizim işimiz.geçen gün aradılar 5 tl'ye tivibu hizmeti isteyip istemediğimi sordular. internetinizi dahi kullanamıyorum dedim, sebebi bile sorulmadı. peki iyi günler diyip kapattı tivibu satamayacağını anlayan karşı taraf.velhasılı kelam müşteri memnuniyeti zerre umurlarında değildir. naçizane tavsiyem imkanınız varsa uzak durun.
"bölgemizde olan genel bir arıza" son 30 günlük süre içinde 6-7 kere tekrarladı sanırım. her seferinde de 12-14 saat internet yok. bugün hiç olmadı mesela, hala durum aynı. müşteri hizmetlerini arıyorsunuz ne zaman gelebileceği de söylenmiyor. bilgi veremiyorlarmış.kısaca, kendi altyapısını oluşturup hizmet sağlayan bir servis çıktıktan sonra bunların ayakta kalmasına imkan yok. yeni açılan firma en fazla bunlar kadar kötü olabilir çünkü... millet de gider onlara gıcık olur ttnete gıcık olacağına.
dahil olmak bir dakika, kurtulması bir ömür süren internet sunucusu.
istediğiniz kadar taahhüt verin, vermediğinizi iddia edip faturayı size bir güzel sokan şerefsiz yuvasıdır. ses kayıtlarını dinleyip söylediğinizden emin olduğunuz şeyleri söylemediğinizi iddia ederler. o ses kayıtlarını da sizinle paylaşmazlar. bunadım mı ben 30 yaşında amk? çoluğunuzdan çocuğunuzdan çıkar inşallah.
bende de saçma kota harcamaları oluyor. bu konu ile ilgili şikayetimde oldu ama bir şey çıkmadı. sadece şu olabiliyor, evde 2 makine windows 10 yüklemesi ile, sağa sola haber vemeden, kendi başlarına zırt pırt güncelleme yapıyorlar. çoğu zamanda " benim restart etmem lazım" deyince haberim oluyor. bu da bir ihtimal olabilir. tabi 36 gb yi açıklamaz ama.
kendilerine buradan sesleniyorum, sizin tek bir patronunuz var o da sizden hizmet alan müşteri hazretleriniz. evet bu hazret ben oluyorum ve diyorum ki lanet olsun sizi tanıdığım güne.
çağrı merkezini aradığınızda daha siz hiç birşey yapmadan, onlarca sorun sayıp şuna bas buna bas demesi ne kadar boktan bir hizmet verdiğinin göstergesidir.
9 yıldır aboneleriyim ilk defa işe yarar bir şey yaptılar, eski abone olmama özel olarak 2 yıl taahhüte 16 mbps hızında 100 gb kotalı paketi 54 liraya verdiler. halen komik kotalar tabi ama hemen hemen aynı fiyata 2 katı kotayı kullanmak mutlu etti.türkiye'nin özeti bu işte, ölümü gösterip sıtmaya razı etmek.edit: benim de en uygun bulduğum internet sağlayıcısı olan uydunet maalesef bulunduğum lokasyonda hizmet vermiyor. ondan dolayı benim kullanabileceğim en uygun paket bu.
16 mbps hızında 100 gb kotalı paketi 54 liraya verince övülen şirket. arkadaşa lafım yok ama ben 25 mbps hızında 150 gb kotalı uydunet ve film-belgesel kanalları dahil teledünya hizmetine toplamda 59 tl veriyorum. ucuzmuş hiç kıpırdamayayım!
son 10 dakikada 4 defa bağlantı koptu. aylık 80 lira ödüyorum. allah belanı versin.edit : son 25 dakikada 10 defa koptu. bokunuzda boğulun.
16 mbps'e kadar veya 32 mbps'e kadar diyerek tüketicilerin hak aramalarını engelleyen kurumdur. daha şikayet etmeden biz sana 16 mbps'e kadar dedik 16 mbps demedikki diye açık sözlülüğü vardır.
türkiye'de en leş internet hizmeti veren kurum.işim gereği hem ttnet hem süperonline aboneliğim var inanın süperonline yarış atıysa, ttnet sütçü eşeği. hele akk dolup hız 3 mbit'e düşmüşse yandınız. süperonline'ın akk'li hali bile ttnet'in 50 mbit paketinden iyitabiki teknik olarak performans kıyaslaması yapmak doğru değil sonuçta biri çağ dışı kalan dsl modülasyonu kullanıyor diğeri uçtan uca fiber bağlantı. fakat türk telekom şöyle iyiyiz böyle iyiyiz altyapımız bu kadar iyi diyorsa aynı uçtan uca fiber alt yapıyı kendisi de sağlamalı.
sorumsuz, musteriye hic deger vermeyen sirket. ocak sonunda tasiniyor oldugum icin nakil basvurusunda bulundum. 5 gun boyunca bir haber alamayinca ttnet musteri hizmetlerini aradim. nakil basvurumun iptal edildigi soylendi. lakin benin haberim yok iptalden. ttnet arayip sistemsel sorun var fiber tasiyamiyoruz nakil basvurunuz iptal edildi demiyor. konuyla ilgili acil bilgi bekledigimi, isim icin cok onemli oldugunu belirttim. yine kimse aramadi. gecen hafta bir daha aradim ve hizmet veremeyen ve haber bile vermeyen musterisine bu derece kayitsiz ve saygisiz olan sirketten hattimin iptalini istedim. hala bir haber yok uzerine fatura kesiliyor. hattimin iptalini talep ediyorum. cayma bedeli odemeyecegim cunku caydiran sizin ilgisizliginiz, kustahliginiz ve veremediginiz hizmet.
ne kadar hakkım varsa hepsini haram ettiğim kurum, şirket, iss.
k.çekmece yeşilova mahallesinde 1 haftadır internet hizmeti vermeyen şey. müşteri hizmetleri 9 şubatta arızanın biteceği notunun düşüldüğünü söyledi, muhtemelen 1 günlük arıza olacağı bilgisini sistemde giriş yapmışlar. her gün şikayet kaydı oluşturmaktan bıktım. 24 mbps diye satıyorsunuz, bölgede en fazla 8 mbps çekiyor zaten. ona da razıydık o bile yok artık. bir de her gün saat 11:00 de mesaj atıyorlar, inceleme ve çalışmalarımız sürüyor şeklinde. 2017 yılında uğraştığımız şeylere bak.
simdi benim anlamadigim su.ben bu adamlara onlarin urununu kullanip para kazandiriyorum.adamlar bana tahut yapmadim diye 97 tl fatura yolluyorlar.bu nasil is la anlamadim.ben senin iki yil boyunca kendi kendine fantazi yapip fatura artirmani neden kabul edeyimki?
2017 yılında 1 haftadır internet sağlayamayan internet sağlayıcısı olduğunu düşünen firma
2017 yılında istanbul'un samandıra'sında 2 aydır internet nakli yapamamış firmadır. yapamadığı gibi iptal de ettirilmiyor. ilginç anlar yaşıyorum. olayı özet geçeyim belki bir yeşillendiren çıkar. 2 ay kadar önce nakil için başvuru yapmıştım. 500 dairelik bir sitede oturuyoruz. daha yeni bir site ve ttnet bana dedi ki port yok. diğer kullanıcılarda var bende yok anlamıyorum. hatta port olduğunu iddia eden site sakinleri de var siteye az mı port geliyor ne oluyor. mevki samandıra arkadaşlar. var mı bilgisi olan? ttnet genel merkeze de başvuru yaptık bize 1-2 seneye gelir dediler. 2018'de metro gelecek zate
16 mbit olarak aldığım internet hizmetini hiç bir zaman 16 mbit olarak kullandırmayan internet sağlayıcısı. her ay başında en fazla 8 mb görüyorum . hadi buna eyvallah fakat adil kullanım kotası bittiğinde 3mbit olması gereken hızım 1 mbiti bile bulmuyor . bugün arayıp nedenini soracağım eğer tatmin edici bir cevap ya da çözüm alamazsam hukuki yollara başvurmak istiyorum . ortada bir sözleşme var ve sözleşmenin gereklerini yerine getirmeyen bir internet sağlayıcısı. nasıl bir yol izleyeceğime dair bilgisi olan suserlar yeşillendirebilirse sevinirim.
allahın belası internet servis sağlayıcı. youtube'dan video izlemeyi bırak daha thumbnail resimleri bile açılmıyor. battığınız günü görürüm inşallah.
beni 20 gündür uğraştıran sözümona servis sağlayıcısı. kendilerinden kurtuldum lakin kendilerinin benim rızkımda gözleri ve elleri var. 20 gün evvel beni aradı bu cancağızlarım. dediler ki "yau gel 8 mbhs olan hızını 16 mbhs yapalım". dedim valla mı? "he" dediler. ya dedim "bakın bu benim bulunduğum bölge biraz merkezi değildir. bulunduğum bölge 16 mbhs hızı destekliyor mu? sonra sorun olmasın". durur mu karşıdaki "kontrol ediyorum sorun yok" dedi. "e yapın o zaman" dedim. nedendir anlamıyorum "bize taahhüt verin" dediler, el mecbur "veriyorum" dedim. daha o günün akşamında eve gittim. nasıl sevinçliyim: "16 mbhs allaahh" diyerekten. lakin gel gör ki, açılan her sayfa can çekişiyor. internetin hızını bile ölçemiyorum. öylesi süper bir hız! saatlerce süren çağrı merkezi görüşmeleri yaptım o gün. sürekli tekrarlanan "kontrollerim sonucunda bir sorun gözükmüyor" repliği. e gözükmüyor da, ben alamıyorum ne yapıcam diyorum. doğru düzgün bir çözüm yok. arıza kaydı falan açıldı. 1 gün sonra bir adam aradı sabahın köründe. aynı şeyleri söylüyor. en son modeme bok attı. modem firmasını aradım. oradaki çocuk çat diye hat değeriniz desteklemiyor dedi. gerisin geri yine aradım bunları. güncelleme falan yapıyorum dedi bir kız, sonrasında en fazla 2 mbhs'e çıktı hız. sonra bıktım, tamam la tamam dedim, kapattım.sonraki günlerde daha da kötü oldu. internete hiç giremiyorum neredeyse. yine aradım çözün şunu, birilerini gönderin hiç olmazsa gelsin baksınlar diyorum. telefondaki kız "bizim yapacak bir şeyimiz yok, bilgisayarcı çağırın" dedi. "bilgisayarcı ne ya" diye hafif celallendim, karşıdakinin hiçbir bilgisi yok. oradaki çocuklara kızamıyorum ama bu canına yandığımının - yersen- kocaman firması hiç mi eğitmiyor bu çalışanlarını, onu da anlamıyorum. sanırım farklı farklı 6-7 kişi ile görüştüm birisi de demedi: sizin bulunduğunuz bölge 16 mbhs hızı desteklemiyor.en son baktım bunlardan bana hiçbir hayır yok. başka bir servis sağlayıcısı bulayım kendime dedim. buldum da. insan gibi aradılar. bulunduğunuz bölgeyi kontrol edelim dediler. edin dedim. sonra demesinler mi, sizin bulunduğunuz bölge 16 mbhs hızı desteklemiyor ve bu bölgeye anca, o da taş çatlasın 9 mbhs hız verilir. o yüzden ben zaten sana daha yüksek hız veremem. 8 mbhs veriyorum. ver ablacım dedim, her yerime ver. sonra da bu güzelim ttnet'i aradım. dedim "aga siz beni mi yiyonuz, bu dolandırıcılıktır bir yerde, olmayan bir şeyi bana satmaya çalıştınız ve ben 20 gündür mağdurum. sizle artık çalışmak istemiyorum. iptal edin". demesinler mi "tamam ama sen bana taahhüt verdin, o yüzden 170 tl vereceksin". sağdan soldan şikayet ettim. inceliyoruz durumunuzu diye mesaj attılardı en son. bugün aradılar biz 16 mbhs demedik, 16 mbhs'e kadar dedik diyorlar. e diyorum "ulen en fazla 2 aldım 2, 16 mbhs nere, 2 nere, o zaman sen beni 8 mbhs'ten niye çıkarıyon. beni kandırdınız". ses yok, yapacak bir şeyleri yok. e ben şimdi ne yapam bunlara ha ne yapam?!!!
yazacağım yazı firmanın çeşitli politikaları hakkında önemli detaylar içermektedir; abone olacakların ve aboneliğine son vereceklerin okumalarını tavsiye ederim.internet iptal başvurunuzdan sonra müşteri hizmetleri tarafından arayıp hattınızı dondurmanızı tavsiye edecekler. kulağa başta makul geliyor, ancak "dondur" kelimesini başlıkta aratırsanız insanların ufak/orta çapta dolandırıldığını göreceksiniz. iptal ettiğiniz internet için arandığınızda kati suretle dondurma işlemini reddetmenizi öneririm. ben iptal işlemi için bayiye gittim ıslak imza bıraktım. çağrı merkezinden aranacağımı söylediler, durumu izah ettiğimde iptal işleminin tamamlanacağını söylediler. ertesi gün sabah 9'dan başlayarak 6 defaya yakın arandım -devamı gelir diye- az buçuk müsait olduğum 6.sında açtım. telefondaki eleman kafa sikici bir anlatımla beni bunaltarak hattımı 3 aylığına dondurmaya ikna etti. müsait olunca dondurma muhabbetini araştırdım ve insanların başını ağrıtan bir olay olduğunu gördüm. tekrar çağrı merkezini aradım ve dondurma işlemini iptal edip direk aboneliği sonlandırmak istediğimi söyledim. dondurma işleminin tekrar açılması gerektiği ve benim bayiye gidip tekrar ıslak imza ile iptal başvurusu yapmam gerektiği söylendi. ön iptal kaydı yapıldı. bugün gene arandım ve türlü ısrarlara karşı dondurma vs. alternatif teklifleri reddettim. --- spoiler ---burası önemlipaket 35 mbit 100gb akn. 2 yıllık taahhütüm bu ay sona erdi. taahhüt sona ermeden 2 ay önce aradılar, 100 lira olan faturanın kabulüm durumunda 75 liraya düşürülmesi vs. (taahhütle tabii) teklif edildi, reddettim. bugün son iptal muhabbetinde aynı pakete 50 liradan devam edebileceğim söylendi. :) söz sizde. :) --- spoiler ---tanım: şark ve kurnazlıkla asla (!) işi olmayan arap firması.
(bkz: #66523660)
yeni adıyla turk telekom. yaklaşık 5 aydır defalarca şikayet kaydı oluşturarak, çağrı merkezini arayarak, sosyal medyadan mesaj göndererek sorunuma çözüm olmasını beklediğim, fakat soruna küçük geçici sus payları dışında asla bir çözümle gelmeyen türkiyenin internet devi.---özet geç diyenler alt kısmı okumayabilir. alt tarafta bolca laf salatası var. içimi döktüm biraz.---uzun uğraşlar sonucunda nihayet haklılığımın kabulü ve kib'siz iptal işlemi sağlandı. yani son konuştuğum temsilci bu bilgiyi verdi. iptal işlemini aynı gün başlattım. iptali için belirli bir gün verdiler. o gün arayıp bilgi verecek ve kapatmayla ilgili teyit alacaklar sanırsam. o güne kadar internet yok. sonrasında yeni bir iss'ya başvuracağımdan ve o işlem de uzun süreceğinden yaklaşık 2 hafta bu adamların işlerini iyi yapmamasından dolayı internetsiz kalacağım. neden mi suçlular?şöyle: bana yanlış aktarılan bir bilgi var ortada. ben haklıyım. ilk şikayet ettiğimde haklı bulundum. sonrasında bana sağladıkları fiyat farkının düzeltileceğini, iptale kadar indirimli kullanabileceğimi ve istediğim zaman iptal edeceğimi söylediler. iptal bedeli almayacaklarını söylediler. ben de kafam rahat devam ettim. neyse baktım fatura yine 88 lira oldu. aradım yeniden sordum. haksız bulunmuşsunuz indirim ve iptal hakkınız iptal edilmiş dediler. sonrasında en az 10 defa şikayet açtım. benim ilk aradığım ve haklı bulunduğum kayıt bulunamadı. müşteri hizmetleri kaydın en fazla 2 gün filan izlenebileceğini ve daha geniş bir kapsamda dinleme istiyorsam mail atabileceğimi söyledi. mail attım. olmadı facebook üzerinden mesaj gönderdim. nihayetinde bu mesaja istinaden -muhtemelen işin sosyal medyaya taşınmasından korktuklarından- çağrım bulundu tekrar haklı olduğum ortaya çıktı. bana yanlış bilgi aktarılan arkadaşın da çağrısı bulundu ve 1 ay geçerli olacağı bilgisi yerine taahhüt sonuna kadar geçerli olmayacağı, arkadaşın bana yanlış bilgi aktarıldığı ortaya çıktı. sonrasında müşteri hizmetleri aradı bana şuan iptal ederseniz hiç bir bedel çıkmayacak isterseniz yeni kampanyaya geçebilirsiniz dedi. ben de siteden bakıp ona göre sıfır abonelerin geçebileceği bir kampanya seçeceğimi ve geri dönüp onlardan gerekli işlemi yapmalarını isteyeceğimi belirttim. gerekli araştırmamı yaptım. istediğim paketi buldum ve ttnet'i aradım. aradığım müşteri temsilcisi öyle bir durum olmadığını ve böyle bir kampanya geçişinde yüklü miktarda bir para çıkacağını belirtti. yani döndük başa. tekrar facebook üzerinden yazdım. tekrar bir araştırma süreci geçti, tabi bu esnada benim sabrım da sıfıra indi çünkü hem normal ödemem gereken miktarın en az 20 lira fazlasını ödedim hem de aboneliğimi iptal edemediğim her gün zaman kaybettim. nihayetinde bu araştırma da geçti. geri dönülüp bilgi verildi. iptal edebilirsiniz diye. arandığım özellikle arkadaşla 15 dakika kadar konuştum ve en az 4 defa filan sordum iptal edersem hiç bir ücret ödemeyeceğim doğru mu diye teyit ettim. arkadaş da evet ücret çıkmayacak dedi. buna istinaden ben de aynı gün faks çekerek iptal işlemini başlattım. aynı gün hattımın faturalandırması durduruldu, internetim kesildi ve iptal süreci başladı. şuan hala beklemedeyim. internetsizlik benim gibi biri için cidden çok zor ama umrumda değil. tt şu saatten sonra benden ekmek yemesin. internetsiz kalmak umrumda değil. umarım bir sorun olmadan 1 haftalık süreci bitiririz ve yeni servis sağlayıcıma geçişi tamamlayabilirim.
gerçekten rezil bir müşteri memnuniyet anlayışları var. bende nakil işlemi kontenjanıyla mağduriyetten payımı almış bulunmaktayım. nakil işlemimi kafasına göre iptal ediyorlar, evet. sebep adresin yanlış olması.açın ses kaydını dinleyin benden istenen adresi ve yanıtını diye. ama mahalle bakkalı gibi yaklaştıkları için bizde böyle diyor kendileri.kendinize saygınız varsa uzak durun. başlarım taahhütüne de fiberine de diyerek tekmeyi bastım.3g ile bağlanırım, kontörle girerim de ciğerlerimi soldurmam yeminle.
24 saattir internetim yok, arıza kaydı oluşturduk haber yok, arıyorum ilgili yok.rezil kere rezil bir kurumdur, mecbur kalmadıkça yanaşmayın, 3-5 lira fazla verip alternatiflere yönelin.bir işleri var, onu da doğru düzgün yapamıyorlar.
geçen hafta müşteri hizmetlerinden aradılar, vodafone ile sözleşmeniz haziran ayında bitiriyor gelin bize geçin dedi telefondaki arkadaş. neyse dinliyorum dedim başladı anlatmaya. şu anda hızınız 16 mb, adil kullanım kotanız 60 gb, eğer bize geçerseniz hızınız 8 mb, adil kullanım kotanız 50 gb olacak, şu anda 50 tl fatura ödüyorsunuz bize geçerseniz 54 tl ödeyeceksiniz.mal gibi kaldım telefonun başında idrak edemedim olayı önce.dedim benim bu işten kazancım ne hızım düşüyor, kotam düşüyor.ben hala sanıyorum ki hanımefendi yanlış anlattı düzeltecek durumu.e tabi para sizin karar sizin dedi.kıza kabahat bulduğum yok kampanyayı belirleyen o değil nihayetinde.koskoca firma böyle kampanya yapar mı lan resmen taşak geçer gibi.istemiyorum sağolun dedim karşılıklı güzel temennilerle kapadık telefonu.
ne hakkım varsa haram olsun.16 mbit'e kadar diye bir saçmalık adı altında hızı istediği gibi düşüren sahtekar kurumdur. türkiye'nin en büyük hırsızlığını yapan kurumlardan biridir.başlangıçta 12-13 mbit'lerde aldığım hızı zaman içinde yavaş yavaş düşürerek 6-7 mbit'e indirdiler. üstüne üstlük kota çok çabuk doluyor. 75 gb'ı hiçbir şey yapmadan dolmuş görüyorum ve hızım 3 mbit'e düşüyor.telefonla kendilerini aradığınızda klasik yalan taktiklerini uyguluyorlar. hattınızın desteklediği max. hızı veriyoruz zaten... eee ben başta 12-13 alıyordum şimdi noldu hattı fareler mi kemirdi diyorum cevap yok. papağan gibi aynı şeyleri söylüyor. sostomdon kontrol odoyorom mox. hoz. oloyorsonoz. bunlarla uğraşmaktan kafayı yedim. şeytan diyor, git mahkemeye ver. sonra teknik ekiplerden ölçüm aldır, verileri basılı olarak elde et, mahkemeyi kazan, millete emsal olsun, herkes parasını alsın. uğraşmaktan deli oldum. haram, zıkkım olsun. başkasına aktarıyorlar o trafiği. belki de ceplerini dolduruyorlar. lanet olsun.
kesinlikle tercih etmediğim firmadır. varsın alt yapı onların olsun, 10 lira daha fazla veriyorum superonline kullanıyorum. az çektirmediler bana da zamanında.
insanı bilekleri dkine kesip, sekinci kattan balıklama atlama noktadına getiren, illet bir müşteri hizmetlerine sahip oluşum. taşındığımdan beri devam eden internet sorunumu çözemediker.
müşteri hizmetleri yetkilileri de internet hızı kadar yavaş olan firma.
geçen sene bir entry girmiştim. (bkz: #58179032) o sorun hala devam ediyor. en son teknik destekten bir arkadaş geldi ve internet hattımın, verdikleri hız (16 mbps) için yetersiz olduğunu ve sık sık kopmanın olmaması için de hattın hızını 4 mbps'ye indirilmesi gerektiğini söyledi ardından da indirdi. parayı dörtte birine düşürmediler tabii. bu muazzam çözümden dolayı kendilerini kutluyorum.
akk ile milyonlarca kazanç sağlayan grobal şirkettir ve ayrıca şunuda söylemek isterim sırf akn ile 800+milyon lira kazanç sağlayan internet servis sağlayıcısıdır.teknolojiyi pahalı kullanıyoruz ayrıca
bu kadar şerefsiz bir kurum varsa o da digiturk'tur. tam bir soyguncu köpek firma. ilgili kişiye ulaşmak için 10 dk beklersin, kayıt bırakırsın aranmak için, aramazlar. bir daha aramak zorunda kalırsın, sanki konuyu biliyormuş gibi cevap verirler. madem karar alınmış niye aramıyorsun onun bunun çocuğu dersin, cevap yok!bunlarla anlaştın, taahhüt verdin. 2 ay tatile gittin. bu sürede de taahhüt uzatılacağı bilgisi dahilinde kullanımımı dondurdum. sonra taahhütün son bitimindeki faturaya bakıyorsun, diğerlerinden farklı, niyeymiş? çünkü dondurma işlemi olduğunda taahhüt süresi öteleniyor ama ötelendiği kadar sürenin faturası kampanyalı değil de, güncel fiyattan işleniyormuş. o da iki katına yakın bir bedel. ohaaa!en kısa sürede bu lanet piç firmadan uzaklaşmak gerek, alternatif firmaları araştıracağız. şu ülkeden nefret ediyorum, neresine dokunsan bok bulaşıyor. hırsız, şerefsizler!
papaua yeni gine'de iç savaşıp çıkartıp türlü parçalara böldüklerinde ortada böyle bir kurum kalmayabilir.
uzak durulması gereken firma. 3 ocak,20 ocak ve 16 şubat olmak üzere 3 kere nakil başvurusunda bulunmama rağmen nakil işlemim tamamlanmadı. taahhütüm olmasa bu kadar sabretmezdim. iptal durumunda 600 tl ceza çıkarıyorlardı.son olarak 3 martta iptal talebinde bulundum, ona da dönüş yapılmadı. halen bekliyorum. geçen hafta superonline geçtim. bir günde işlemimi tamamladılar. umarım bunda sorun çıkmaz.
iptal ettirdiğim halde kendi kafalarından dondurup 3 ay sonra açmışlar.2 ay fatura geldikten sonra haberim oldu.müdürlüğe gittim benim dondurduğu mu söylediler.konuşma kaydı istedim vermediler şikayet kaydı oluşturdum olumsuz çıktı.120 lira demeyip mahkemeye vereceğim.tanıdığım en berbat en boktan firma.aklı olan isminin geçtiği hiçbir şey kullanmaz.edit: bugün tekrar arayarak kendi hataları olduğunu kabul edip iptal ettiler.çağrı merkezine söylemektense internetten yazmak daha etkili oluyor.
tam anlamıyla dolandırıcı çağrı merkezleriyle çalışan firma.arayıp,taahhüt'ümüzün bu ay içerisinde biteceğini ve 79 tl olan faturamın 98 liraya yükseleceğini şu anda iki paket arasında tercih yapmam gerektiğini söyledi.bende daha sonra aramalarını şu anda müsait olmadığımı söyledim, "olmaz, şu anda işlem yapmam lazım" diye tipik dolandırıcı numarası yaptılar.ardından konuştu konuştu, bana tivibulu ttnet paketi ya da dsmart paketinden birini kitlemeye çalıştı.ben bu durumdan epey rahatsız olup, "ben taahhüt yenilemek istemiyorum.şehir dışındayım geldiğimde yenileyeceğim" dedim.o sırada,telefondaki kadın "telefondan onay verin yeter,geldiğinizde randevu alırsınız." diye zorluyor."yok ben yaptırmak istemiyorum" diye ısrar edip,dil döktükten sonra "iyi ben elimden geleni yaptım" minvalinden laflar etti."sağolun o vakit" deyip kapattım telefonu.asıl olaya gelin,faturalar babamın üzerineydi ve babam 1.5 sene önce vefat etmişti.babamın vefatı ve ayrıca işlerimden ötürü,annemle beraber başka il'e taşınmıştık.evin faturaları ise babamın üzerinden ödüyordum.(o kadar malım ki,halbuki interneti kapat günlük hazır nete geç,evde olduğun bir kaç haftalık tatillerde günlük ücret öde,değil mi? ne diye her ay 79 lira ödüyorsun neredeyse hiç girmediğin internete) geçen yılın ekim ayına kadar 44 lira olarak ödediğim internet faturası,kasım ayında 79 tl ye yükselmişti.o sırada evin vaziyeti karışık olduğundan ve taşınma olayları sürdüğünden ses çıkarmayıp ödemeye devam etmiştim.bu telefon görüşmesinden sonra, bize gelen faturaların e-arşiv faturalarına hemen girip taahhüt tarihime baktım.şok olacaksınız, geçen yılın 2016 ekim ayında babamın taahhüdü zaten bitmiş!.o vakitten bu zamana kadar sürekli taahhütsüz paket fiyatı olan 79 lirayı ödüyormuşuz.olaydan sonra yine emin olmak için, ttnet'in fiyat listesine baktım.onunla da yetinmeyip, telefonla doğruladım.taahhütsüz paket fiyatı 79 liraydı.kısacası telefondaki kadın,geçen yıl eylül ayında biten paketimin tarihini bu ay bitti diyerek,bana satılmayan paketi 24 ay taahhütle satmaya çalışmıştı ve alın yoksa faturanız 98 lira olacak diye yalan beyanlarda bulunup,dolandırıcılık girişiminde bulunmuştu.şimdi,bu kadına ya da ait olduğu firma ne ise ona dolandırıcılık başvurusunda bulunsan,ülken türkiye olduğu için adalet yok.mahkemeler sadece devletin aldığı havadan vergi kurumu halindeler.dosya masrafı ve harç ücreti almak için varlar.bu sırada da sende "hakkımı verecekler" diye sakinleşiyorsun.internetsiz de yaşayamıyorsun.tipik ölümü gösterip sıtmaya razı etme durumu.ortadoğudasın ve hakkını koruyan bir merci yok.eninde sonunda, zorla iptal ettirecekler.biliyorum ki iptal ederken de oradan buradan,naylon parası-a4 kağıdı parası diyerek yine 50-100 lira alacaklar.türkiye'de doğmak en büyük lanettir.
sahibi kimse gidip gelen internet gibi nefesi kesilsin dilerim.
dikkatimi çekti; adil kullanım kotası 2019'da falan kalkacağı için, adil kullanım kota hakkı (ne hakkıysa artık) dolduğu andan itibaren minimum seviyede hız ile internete girmeye başladım, video falan bile açamıyorum o derece. bilemiyorum, ama 2019'a kadar bu olay kalkmadan ne kadar müşteriyi bu kota hakkını yükseltmeye ikna edersek o kadar iyidir tarzı yaklaşmıyordur umarım.
beni çıldırtmış olan firma. nedenini ise açıklayacağım. çok sinirliyim ve sinirden artık başım dönüyor, türkçe hatalarını umursamadan direkt konuya girip yardım isteyeceğim. bugün saat 12:55'ten sonra internetim gitti. dsl'de büyük bir sıkıntı oluştu ve hiçbir şekilde gelmedi bende müşteri hizmetlerini arayarak arıza kaydı oluşturdum. durum acil olduğu için her saat başı sürekli arayarak durumun ciddiyetini belirttim çünkü sinirden patlamak üzereyim pazar gününe kalırsa yapmayacakları için bu durum pazartesiye kalacak ve benim o kadar sabrım yok!bana her seferinde kontrollerin yapıldığı söylendi santralden. yahu dsl sıkıntısının santralden olmadığı zaten açık ve net neden bir türlü ekip yollamıyorsun? aslında yollamıyor değiller ekiplere durumun aciliyetini defalarca belirtip maddi kayıp yaşanacağını söylediler. maddi kayıp yaşanmıyor tabii ki ama bunların belirtilmesine rağmen büyük ihtimalle o ekip kendilerini kaldırıp bir türlü gelemediler. bana santralden gelen her kutunun kontrol edilmesinin gerektiği söylendi en son 21:30'da aradığım da. pazar günüde nöbetçi ekiplerin olduğunu söylediler ama bir arkadaşımda öyle bir ekibin olmadığını pazartesi gününe kaldığını söyledi türk telekom'da çalışıyor kendisi. tamamen berbat olan günüme mi yanayım? kaybedilen zamana mı yanayım? ilgisizliğe mi yanayım ben anlamadım? cidden çıldırıyorum ve sinirden başım dönüyor. adamlar hiç mi korkmuyorlar lan ticari bir kayıp olsa bunun acısı benden çıkar diye? cidden hiç mi yok ben anlayamıyorum.ha birde gece ekibin sahaya çıkmadığını sadece santral'de nöbetçi ekip kaldığını söylediler. tabii ki gece çıkmasını beklemiyorum ama o kadar saatin varken neden kendilerini kaldırıp gelip kontrol etmediler lan? küfür edeceğim edemiyorum. sevgili sözlükten eğer bu konularda çok daha yüksek bilgisi olan varsa lütfen acilen yeşillendirsin. mesaj atsın ya da tanıdığı bir müşteri temsilcisi ne bileyim teknik servis falan söylesin. ya da ne şekilde durumu düzelteceğimi belirtsin artık bir fikir verin. sabrım artık taştı!konum: samsun/atakum taflan.
15 dk da bir kopmayı bir ben mi yaşıyorum. sinirlendiren firma. birde akk nedir aga.modem fabrika ayarlarına döndürdüm arkadaşlar, 15-20 dk sorun olmadı ama yine bu sorun olustuinternet bağlantısı yokaşağıdakileri deneyin:ağ kabloları, modem ve yönlendirici kontrol ediliyorkablosuz ağa yeniden bağlanmadns_probe_fınıshed_no_ınternetnedendir bilmiyoum. dns kullanmıyorum. kullanırken de oluyordu. sadece laptop degil diger cep tel, tablet te de oluyor.bir bilen varsateşekkürler
eğer internet tarifelerini görmek isterseniz sizden cep telefonu numarası falan istiyor. öyle garip bir şirket.
(bkz: #67306328)
bugün internetimi kapattırırken bir de şikayet kaydı oluşturdum. 20 mart - 7 nisan arası kullanamadığım internetin ücret iadesinin tarafıma ödenmesi şeklindeydi, ki halen kapattırmayı başaramasam da internet bağlantısı hiç yok. geri dönüş şu şekilde oldu:-20 martta oluşturmuş olduğunuz arıza kaydına 48 saat içinde geri dönüş yapıldığı için ücret iadesine uygun görülmemiştir.-!!! dedim kapattım1 saat sonra tekrar müşteri hizmetlerini arayıp sakin kafayla geri dönüş derken neyi kastettiklerini sordum ve geri dönüşten kastın cep telefonuma gelen "arızanız teknik ekipler tarafından incelenmeye alınmıştır" şeklindeki otomatik mesajın olduğunu öğrendim.yani bana geri ödemem yapmamalarının sebebi telefonuma gelen bu otomatik mesajmış.be amına koduğum, şimdi ben sizi önce hakem heyetine, ardından mahkemeye vermez miyim 50 lira için...
rdeki artışın sebebi yoğurt tüketimidir değil ttnet'tir.
şuan internet konusunda hakim'dir . bizden güzel paralar almaktadır. ama cidden çok içten rica ediyorum. ya siz adam akıllı hizmet verin ucuz hizmet verin , veremiyorsanız bırakın biz müşteriler için kaliteli hizmet vereceklerin önünü açın. lütfen rica ediyorum.
bir anda ekranda uyarı yazısını görünce, "lan daha kotayı doldurmadım ki mk" diye tepki gösterecektim ki, "değerli müşterimiz evde/işte internet paketinize ait adil kullanım noktası (akn) %80’e ulaşmıştır. akn limitinize ulaşmanız halinde ayın kalan günleri için internet hızınız düşürülecektir" yazısı olduğunu gördüm.ilk defa kota dolmadan uyarı verdiklerini gördüğüm servis.
cuma günü başvuru yaptım telefonda görüştüğüm kişiler kısa sürede dönüş yapılacak ve size randevu numarası verilecek dendi. kısa süre sonra mesaj olarak gönderdiler tarihi ve saati bugünün tarihini vermişler kurulum için. bende hafta içi müsait olmadığımı mümkünse cumartesi kurulumun yapılmasını dile getirdim. web sitemizden randevu tarihini değiştirebileceğimi söylediler. bende adrese girip değiştirmeye kalktım ama kimlik numarama ve hizmet numarama kayıtlı her hangi bir abone bulunamadı diyor. müşteri hizmetleri arıyorum merhabalar dessas bey diye açıp kaydınız aktif değil diyor yarak kürek işler yapıyorlar. kısacası ne bok yediğini bilmeyen müşteri hizmetleri ve destek hattı rezalet olan firma.
bu firmadan memnun birisi var mı? yıllar sonra ailemin yanına geliyorum kadıncağıza ekonomik ödeyip hızlı internet kullanacaksınız ayağına 8 mbps interneti 102 liraya itelemişler. hayır kadıncağız 50 lira ödeyeceğim sanırken 102 lira fatura geliyor. vay efendim modem, vay efendim kurulum, vay efendim ana hatta uzaksınız yok adil kullanım kotanız yüksek ( 50 gb o da ki o kadar olduğuna inanmıyorum.) iptali için firmayla görüşüyorum 1200 tl karşılığında fes edebilirsiniz diyor. lan 2 yıl sözleşme mi olur. kansız şerefsizler. hadi bizim durumumuz ortalamaya nazaran iyi öderiz, yıl olmuş 2017 internete girmek fizyolojik ihtiyaç halini almış parası olmayan hiç mi giremesin. neyse şirketiniz yıkılsın.
kesinlikle üye olunmaması gerekilen kurum. iş yerine üye olup 1 ay sonra yeni taşındığımız yere nakil yaptırdığımda bir türlü nakil randevusuna gelmediler. 2 hafta boyunca her gün aradım yeni randevu aldım, gelecek elemanları aradım, onlar da "randevunuz gözükmüyor, tekrar alın" dediler. bu kısır döngü 2 hafta boyunca tekrarlandı. ben d-smarta üye olup kurtulduğumu sanırken 3 ay kullanmadığım internetin faturasını çıkardılar.üstelik müşteri hizmetleri beni sürekli arayıp tehdit vari "eğer iptal ederseniz 550 lira ceza gelecek size" diye saçma sapan konuşuyorlar. iptal etmeyecekmişim 9 liraya 24 taahhüt verebilirmişim. veya üyeliğimi tanıdığım birine geçirebilirmişim. telefonda "bin liralık ücret çıkarsanız da fark etmez. sizden kurtulmak istiyorum." deyince de tehdit edip telefonu kapatan kurum.
(bkz: #67663846)
taahütünüzün bitmesine yakın sesi soluğu çıkmayıp taahütünüzün bittiği ilk ay 8 mb* internet bağlantınıza 100 tl fatura göçüren kurnaz firma.bunlar böyle çakal işte, oradan fazladan geçireceği 30 tl'nin hesabını yapar, önümüzdeki ay bir daha dönmemek üzere müşteri kaybedeceğini düşünmez.
8 megabit'e kadar internet vaadiyle 6 megabit veren, 16 megabite kadar vaadiyle de 12 megabit veren şirket.lan madem aynı hat üzerinden 12 megabit verebiliyordun da neden 6 verdin yıllardır.
yazıklar olasıca adı batasıca şirket.60 tl ödüyorum 60! akknız batsın, sözde en(!) hızlı olan internetiniz batsın, şirketiniz batsın.. sikindirik 15 saniyelil videoyu 10 saniyede yüklemeyi nasıl beceriyorlar acaba.
çağı yakalayamamış ticaret ve 'internet satma' anlayışlarını hiç mi hiç sevmem. akk gibi, şark kurnazlığı üzerinden türemiş küçük hesaplara bu kadar bağlı kalmış olmalarını da aynı şekilde. yine de belirtmem gerekir ki, servis sağlayıcıları arasında en güvenilir (türkiye standartları üzerinden konusuyorum) servis sağlayıcı ttnet'dir. 7 senede 3 ayrı evde kullandım. su an adıma 2 ayrı evde yine kullanıyorum. biri 16mbit, diğeri 36 mbit (son 3 aydır bulunduğum yerde) ve hicbir hız kesintisi yasamadım. günün herhangi bir saatinde, 'altyapınız su kadar hıza izin veriyor' cümlesindeki hızı sorunsuz bir sekilde kullanabiliyorum.burada bahsedilen sıkıntıların tüketici tarafından kaynaklanan bağlantı problemleri olduğunu düsünüyorum.elbette uzman kisiler daha iyi analiz edebilir bu durumu fakat deneyimli bir kullanıcı olarak, bağlantı sorunu yasadıgım zamanlarda (bölgemde altyapı calısması yapılan zamanlar haric ki bu da sadece 3 kez oldu), bu sorunun kaynağını kendi tarafımda arayıp, bulup, sorunu giderdikten sonra bağlantımın tekrar eski stabilliğine kavustugunu gördüm. sadece tek bir evde, tek bir modem ile yasadıgımı da belirtmem gerekir bu sorunları.
1mbps 1gb internet 26 lira, 1mbps 2gb internet 30 lira böyle hız mı böyle kota mı olur kim kullanıyor bu tarifeyi ya.
an itibariyle 20mbit'e kadar fiber pakedinde nisan ayı kotam olan 75gb ı doldurmama rağmen hızımı 3'ten 8 mbit'e (yaklaşık 900kb/s) çıkartmış şirket. sanırım yeni düzenleme başladı. 2-8 arası bilgisayarı açık tutmayı düşünmüyordum zaten. kota dolduktan sonra bu hız bana gayet yeterli. eskiden olan 3mbit (yaklaşık 350kb/s) i düşününce...
online işlemlere girdim. paket bilgilerim kısmında, eskiden akn sonrası hız için 3 mbps yazardı. şimdi 8 yazıyor. yani adamlar başa herhangi bir iş çıkarmadan güzelce halletmişler. (bkz: tişikkirlir sipirmin)edit: tek sorunum, gece 2'den sonra deneme amacıyla yaptığım indirme neden kotama yansıdı?(bkz: #67833316)
tam beklediğimiz şekilde, hiçbir sorun çıkarmadan yeni yönetmeliğe uymuşlar. halla halla. ben hala bir şeyler bekliyorum. ttnet bu sen değilsin titre ve kendine gel. yap bir hinlik.
(bkz: #67831136)
2006'dan beri kendisiyleyim. bir karne hediyesiydi aslında bana ttnet. sınırsızların gerçekten sınırsız olduğu dönemde tanışmıştık. o zamanlar 1mbit internet 30 liraydı. kota falan yok. akk yok. "1mbit" şaka gibi gelebilir. o zamanlar yetiyordu abi. mirc'teydik hep zaten yapacak bişey yok. arada bir de mynet'e girip okey oynardık. yapacak bir şey olmasa da huzurluyduk, mutluyduk. kotam bitecek, hızım düşecek, fatura kabaracak derdi yok. işte tam da bugün, diğer iss'ler "gigabyte başı vatandaşa ne geçirsem" hesabını yaparken, ttnet ile o rahatlığı, o huzuru, o sınırsızlığı tekrar yaşadım.bugüne kadar her türlü mecrada ttnet ile ilgili milyonlarca şikayet yapılmıştır. ancak bugün sergiledikleri duruş tüm özürlerini örter nitelikte. tam 11 yıldır, bir gün olsun ttnet ile yollarımı ayırmayı düşünmedim. bundan sonra da ayırmayacağım.
akk düzenlemesini sorunsuz bir şekilde yaptıkları için helal olsun dedirtmiştir. kota mota gibi ucuzluklara başvurup tarifelerini de değiştirmezlerse bu işten en kârlı çıkacak kurum olabilirler.tabii şuanlık tek eksiği çok düşük verdikleri upload hızları.
kazıklanmamak için ufak bir tüyo vereceğim abonelik hizmeti.kendileri sizleri zilyon tane kampanya için arar sorar, onu yapalım bunu yapalım der. sürekli fatura için mail atar. ancak sözleşme bitiş tarihi yaklaşıyor diye bir şey hiç demezler. e sizde sorgulamayınca haşırt diye 1 2 ay fatura geçirirler.demem odur ki, girin internetten bitiş sürenizi hep kontrol edin. not alın. fazla para ödemeyin.
en az 50 kere buradan kendilerine sovdum. gercekten cok kotulerdi. hala oyleler mi bilmiyorum ancak bu akk olayinda sozlesmem bittigi anda uydunet ile gram isim kalmayacak ve ttnet fibere gececegim.bu senin icin donum noktasi olsun ttnet. yuvaya donuyoruz ama bizi uzme artik.edit: bu arada yeni tarifleri gösteren bir sayfa bulamadim güncel olan bir sayfa varsa yeşillendirirseniz sevinirim.
hepsi dolandırıcı ahlaklı hizmet veren bir tanesi yok
2005'den beri kullanırım. her yıl diğer hizmet sağlayıcıları inceliyorum geçeyim mi diye, ancak hep memnun oldum, kaldım. şimdi akk olayında diğer şirketler binbir çakallık peşindeyken kanunu uygular, kota getirip aşımında para isterim demezse daha da değiştirmeyi düşünmem.
(bkz: kesin bi ibnelik var)şaka maka diğer issler gibi kurnazlık yapmazsa diğer issleri bitirir. çok net.
1 mayıs itibariyle türknet'le beraber internet hizmetinde işini en iyi yapan firmalar arasına girmişlerdir. uydunet ve turkcell superonline ağır sıçtı bu sefer.
yaklaşık 3-4 sene kullandığım iss.online oyunlarda ping lag vs olduğu için birde hız durduk yere düştüğü için süperonlinea geçmiştim.ping lag hız düşümü kesinti sorunum kalmamıştı.fakat son gelişmelerden sonra tekrar geçmeyi düşünüyorum ttnete.
1 mayıs itibari ile artması gereken hızım ile 360p video bile izletmeyen iss. son günlerimiz kendisi ile, bekle beni türk. net
aboneleri ikinci harddisk siparişini verebilirler bence.
zaten bugüne kadar bir sorun yaşamamıştım. yolma ibneliğine gitmedikleri için teşekkürü hakettiler.
öyle bir hale geldik ki dünyayı baz aldığımızda en kötü internet hız değerlerine şükrediyoruz.
yaklaşık 2 aydır beni internetsiz bırakmış, arayıp saç baş yolmalarımı sonuçsuz bırakmış şirkettir. evet arkadaşlar ankara'nın göbeğinde 2 aydır internetim yok. şaka gibi değil mi?sorun için defalarca aradım, her seferinde şikayet kaydı oluşturduk arkadaşlar ilgileniyorlar ile geçiştirdiler. yahu sorunun sorumluluğunu da bana yıkıyorlar bir de iptal etmek istediğimde. sorun onlardan değil, benden kaynaklıymış. bu arada evden kaynaklı bir şey değil. eve gelip baktılar, internet eve gelmiyor dediler. evimin dışında ama benden kaynaklı bir sorumluluk. enteresan.ne yapabileceğim konusunda yardım edebilecek biri var mıdır? bıktım, tükendim çünkü.
hayır geçmişi o kadar kötü ki kanun, yönetmelil vs. uyduğunda şüphe ile yaklaşılan kurum .
zamanından beri halkı yeterince soydukları için herhalde diğer iki firmanın yaptığı gibi direkt bir çakallığa başvurmamış iss. ama emin olun illa ki bir iki aya bir şekilde bunlar da bu açıktan faydalanmak isteyeceklerdir eğer bu durum böyle devam ederse.kiminle dans ettiğinizi unutmayın.
şaka maka şu anda tüketiciyi mağdur etmeyen nadir iss'lerden ama güvenemiyorum da. yine de son kez guvenecegim kendisine.ki ben oturduğum bölgede uydunet olsa uydunet'e geçiş yapacaktim. öyle bikmistim ttnet'ten ama şimdi çok seviyorum kendisini. uydunet gözden düştü. canım ttnet'im, bana soktugun kazıklar helâli hoş olsun ama bundan sonra sokma.
ülke olarak öyle bir hale geldik ki, vatandaşını sikmeyen tek şirkete teşekkürü borç biliyoruz. yaptıklarını eleştirmiyorum yanlış anlamayın. ama o kadar ahlaksız yönetilen şirketler var ki bu ülkede, kanuna uygun davranan 1-2 şirkete teşekkür ediyoruz. superonline ile 2 aylık beraberliğim var. eğer kanuna aykırı davranırlarsa, aynı dakikada btk'ya şikayet edeceğim ve üyeliğimi iptal edeceğim. bakalım benden o taahhüt bedellerini alabilecekler mi?
yillardir kullandigim iss. kac kere pakedim upgrade oldu yillar boyu hatirlamiyorum ama son akk guncelleme sonrasi 20mbite kadar olan fiberim 75gb sonrasi 3mbit yerine 8mbit durumunda. zaten bolgemde 20mbit yerine 10mbit alabiliyorum benim icin bu paket sinirsiz gibi birsey oldu. 2018 sonuna kadar tahahhudumle ayda 64.90 tl oduyorum. kisaca allah belani versin ttnet senin yuzunden dun harddiskim doldu yeni hdd/ssd almak durumunda kalacagim. steamdeki 450 oyunumu eskiden nasil olsa yukleme bitmez diye indirip oynayamiyordum. simdi bunca oyunu nereye sigdiracagim onu dusunmem lazim.(bkz: cok bekledik biz bunu cok)
25 mbit-lik bir paketide olsa çok iyi olacak olan, 10 yıllık ısp 'im.yada 24 ler 16 ya düşsün *
çakal firma saman altında suyu yürütüyor sözde 1 mayıs itibarıyla saat 2-8 arası kota etkilenmezdi.gece 20 gb dosya torrente ekledim, bilgisayarı saat 7.50 de kapanması için ayarladım ki kapanmıştı da.az önce online işlem de kota harcamasına baktım 13 gb harcanmış.memlketin dandik firmasında sozunde durmasını beklemekte ayrıca bir saflik.
sabah gözümü açar açmaz karga bokunu yemeden işçi bayramlarını kutlamak için aradığım iss. şaka şaka yeni düzenlemeyle ilgili bilgi almak için aradım ve ttnet ilk kez çok şaşırttı beni. öncelikle mevcut düzenlemeye aynen uyacaklarını beyan eden bir açıklama yaptılar. halihazırda kullandığım 100 gb akn'lı 24 mbps limitsiz paketim akn dolduğunda hızım 8 mbps'e düşecek gece belirtilen saatlerde yaptığım dowloadlar pakete dahil edilmeyecek ve hepsinden önemlisi kısa vadede paket ücretimde herhangi bir değişiklik söz konusu olmayacak. en azında 2017 yılı sonuna kadar durum bu. akıllıca davranmaya devam ederseler diğer bütün iss'lerin kapısına kilidi vurdururlar. yoksa şurada #67816621 bahsettiğim şey kafamın bir köşesinde her an kullanıma hazır bir şekilde duracak.
(bkz: #67840042)
biraz önce iki farklı müşteri temsilcisiyle yaptığım görüşmeyi özetleyerek paylaşmak istiyorum.02-08 arası kullanımların aknye dahil edilmeyeceği konusunda bir sorun yok. ancak tüm hızların 3 megabite mi yoksa kademeli mi düşeceğine dair çalışanlardan arasında dahi kesin bir bilgisi olan yok.1. temsilci 8-16-24-50 mb farketmeksizin adil kullanım kotası dolduğunda eskisi gibi 3mb hıza düşüleceğini, değişikliğin sadece gece 02-08 saatleri için yapıldığını söyledi. 1 mayıstan itibaren bunun yürürlüğe girmesi gerektiğini söylediğimde, bu yükümlülüğün 2018 için olduğunu şuan için olmadığını söyledi bende fazla uzatmadım ikna edecek halim yok.sözlükte okuduğum entryler ve ttnetin sitesinde hızın kademeli düşeceğini belirten yazı sonrasında teyit etmek için tekrar aradım.2. temsilci ise kademeli hız düşümünün sisteme girilmediğini ayın 9unda bu konunun görüşülüp açıklama yapılacağını ve kesin bir bilginin olmadığını söyledi. şuan 50mb kullanan bir kullanıcı aknsini bugün aşarsa 3 megabite mi düşüyor diye sorduğumda evet cevabı aldım. ayın 9'undan sonra bu uygulama gelecek mi sorusuna ise sizi yanıltmamak için kesin bilgi veremiyorum, belli değil gibi bir cevap verdi.yani akn sonrası hız hala 3 megabite düşüyor olabilir. şuan ben 8mb kullandığım için test edemeyeceğim. hızı 24'e çıkarıp taahhüt verecektim ancak bu belirsizlikler yüzünden yarın türk netle bir görüşme yapacağım. ttnet'te yüksek hız kullanan ve aknyi aşınca bu bilgilerin doğru olup olmadığını kontrol edebilecek yazarlar bana mesaj atarlarsa sevinirim. gelen mesaj olursa bu entryi de editleyeceğim.
p2p bağlantılarda hız sınırlamasına mı gitti diye merak ettiğim operatör. bağlantım tertemiz. speedtest 93 mbit veriyor. lakin download saniyede ferah ferah 10-11 mbyte olması gerekirken 4-6 arasında gidip geliyor.
29 nisandan beri 8mbit uygulamakta gozlerimi de yasartmakta. 29 nisan gunu 8mbitle downloadi gorunce akk eklediler diye dusunmustum. meger arkadaslar 3mbit hizi 8mbite cikartmislar. ilk defa hakkımda iyi bir sey yapinca bi garip oldum check-up a hastaneye geldim.tanim: sözleşmem bitince yenilemeyeceğim isp
az önce iki farklı müşteri temsilcisi ile görüştüğüm sağlayıcı. ikisi de aynı şeyi söylediler. gece 2 ile sabah 8 arası kullanım, akk ye girmiyor. tut ki 100 gb olan kotamı aştım, hızım 3 mbite değil 16 mbit e düşüyor. ilave ücretlendirme vs yok dedi ikisi de. bu gece bir deneme yapacağım, yarın editlerim. deneyen arkadaşlar varsa gece kullanımının akk ye yansıyıp yansımadığını bana yeşillendirebilirler. teşekkür ederim.
saat 2 - 8 olayına uymayan iss.
her iss sağlayıcısı gibi rezil otesi firmadır.. turk telekom adı altında; ev telefonu ve internet hizmeti alıyordum tam 10 yildir. persembe itibari ile ikisinden de kurtuldum. kasımpaşa'da verdikleri max hız 8mb kullandığım paket ise 16mb a kadar.. asla 10 u vs yi görmedim... her ay evde sabit telefon olmamasına rağmen 40 lira ev telefonuna 60 tl de internete veriyordum.. çok şükür simdi 60 tl ye yalın ve bunların 3 katı hızlı internet hizmeti alıyorum... hem de herkesin dert yandığı vodafone firmasından.. denizdeki yılan bile bunlardan daha iyi... birde utanmadan bugün arayıp felanca bey hattınızı internetinizi iptal etmeyin size vdsl desteği verelim.. demeleri beni daha da cildirtmistir.. bunca zamandır neredeydiniz yüzsüzleşe sizi... daha sizinle asla ve asla isim olmaz bb.
vadettiği hızı hiç bir zaman göremediğimiz ancak buna karşın adil kullanım kotasını hiç aksatmadan uygulayan uyanık internet servis sağlayıcısı.
2 gün boyunca internetin olmayacağını, ben aradıktan sonra belirten firma. ne önceden altyapı çalışması olacak diye bilgi veriyorlar nede internet kesilince bilgi veriyorlar. ancak arayınca 2 gün boyunca internet olmayacaklarını söylüyorlar. final haftasındayım ve internetten algoritma analizi derslerini izleyecektim. en azından haber verseler videoları indirip izlerdim. kesinlikle uzak durulması gerekiyor. istanbulda süperonline hattım var ve onda herhangi bir aksaklık olmadığı gibi geceleri kullandığım internette akk dahilinde değil.
birden internet kesintisi yaşadığım ve internetin hala geri gelmediği, müşteri hizmetlerinin de telefonu açmadığı türk telekomun internet kısmı... birtek bende mi bu kopma var anlamadım.edit: müşteri temsilcisi bölgesel arıza var dedi. istanbul'da bu sıkıntıyı yaşayan başka kimse var mı?
kocaelinde sıkıntı yok.kesinti olmadı
sabahtan beri beklediğim maç zevkinin içine eden kurum. arıza hattını arayınca da klişeleşmiş modem ışığı yanıyor mu bilmemne mi gibi saçma sapan sorulardan sonra "bölgesel genel bir sorun var, ne zaman düzelir belli değil" diyor.. dünyanın en pahalı internetini satın alıyorsunuz, karşılığında hizmet alamıyorsunuz.
istanbul beyoğlu ve çevresinde internet kesildi.musteri hizmetlerine ulaşıp nedenini sormak da zaten imkansız.arıza var deyip klasik türk usulü baştan savıcı bir iş becermişler o yüzden şaşırılmıyor.
bir gariplik var 1 mayıstan bugüne. speedtest sonuçları 90 megabit üstü çıkıyor ama p2p bağlantı 15-16 megabiti geçemiyor.
günde ortalama 22 kez disconnect olmadığım günler kendimi eksik hissetmeme neden olan iss.
bakıyorum da, silinen bütün entry'lerim bu "şirket"in başlığın altında. her birisinin silinme gerekçesi de götümüze girebilir. hatta bazıları mahkeme kararı ile silinmiş.neredeyse tekel olan bir "şirket," hakkında yazılan yazıları neden sildirir?a. sakladığı bir şey olduğu içinb. rezaletlerinin ayyuka çıkmasından ve halkın tepkisini çekmekten korktukları içinc. halkın rezil servislerini fark etmemesi içind. hepsiseçin.
bende para çok. o yüzden sizinle uğraşmayıp 1 ay hizmet vermenize rağmen istediğiniz 400 lirayı ödeyeceğim. sizin gibi gaspçı bir firma ile de bir daha işim olmaz. batıp gideceksiniz zaten.
1 haftadır saat 2 gibi interneti kesilen sadece ben miyim diye düşündürten şirkettir.
akk dolduğu halde hızımın 3 mbit yerine 16 mbit e düşüren firma.gece 2 ile 8 arası olmamasına rağmen hızım 16 mbit civarlarında görünüyor. anlam veremedim.
başka hiçbir alternatif servis sağlayıcı internet hizmeti vermediği için mecburen bunu kullanıyoruz, 2 yıl önce taahhüt biteli bir kaç ay olmuştu, 8 mbit e kadar olan hızımı 16 mbit e kadar çıkarıp, taahhütsüz ödeyeceğim ücrete göre daha az ödeyeceğim yeni bir taahhüt yaptım yaptıktan 2-3 ay sonra ay başı ay sonu akn aşılmış aşılmamış hep en fazla 3 mbit hız aldım 2 sene boyunca sürekli geldiler gittiler yaptık çözüldü vs. dediler, (1 sene sonrada 4-5 ay ayda 1 haftaya yakın internet hiç olmadı her neyse o ayrı konu) aynı anda iş yerinde kullandığımız intertnetinde taahhütü bitmişti ama onu işler kötü her an kapattırırız diye taahhüt yapmadık bir türlüde kapatmadık her neyse taahhütsüz internet eski normal yeterli hızında devam ederken evdeki internet yazdığım gibi 3 mbit civarında idi ve sürekli herşey donuyordu geçen ay 2 senelik taahhüt bitti ve şu an hızım eskisi gibi normal aynı iş yerindeki gibi, aynı taahhütten öncesi gibi sağol ttnet tekel olmanın hakkını veriyorsun.
öncelikle, eğer bu başlığa kendi sağlayıcından memnun olmayıp lan acaba ttnet'e mi geçsem diye geldiysen bu işten şu anda vazgeç. bu yalnızca aşağıdaki örnek için değil 10 senelik beraberliğimizin toplamından çıkarılmış sonuçtur. modemi götüne soksan aldığın hizmetten daha memnun olursun. anlatayım: düne kadar ben bunların 16 mbps 50 gb akk'lı internetlerini kullanıyordum. birkaç gündür artık 360p'in üzerinde video izleyemeyince bir hız testi yapayım dedim, hızım 4 mbps. daha ayın başı ve akk'yı aşmış olma ihtimalim de yok. neyse aradım ben bunları ip adresi falan yazdırdılar değişen bir şey yok. kadınla aramızda geçen diyalog şöyle: k - mornald bey maalesef ben burada bağlantının size maksimum şekilde geldiğini görüyorum. sorun bizden kaynaklanmıyor muhtemelen modeminizden kaynaklanıyor.m - peki hanımefendi sorun konusunda aynı fikirdeyiz. nasıl düzelteceğiz bunu? k - maalesef biz yardımcı olamıyoruz bir bilgisayarcıdan destek almanız lazım. m - hanımefendi ben paket bilgilerimi öğrenebilir miyim? k - 16 mbit 50 gb adil kullanım kotalı bilmem ne..m - peki hanımefendi siz yardımcı olamayacaksanız ben neden her ay size 16 mbit internet parası ödeyip 5 mbit internet kullanıyorum? k - kem küm.. neyse sonra üşenmedim gittim bir yerden sağlam olduğunu bildiğim ödünç modem aldım kurdum falan hız testi yaptım hız 7.6 mbps. ulan? ben 16 mbps parası öderken sen bana nasıl 8 mbps'e kadar internet sağlarsın? eğer altyapın yetmiyorsa bana 16 mbps satıp parasını almayacaksın o zaman. kalktım ilk iş iptal etmeye gittim. taahhüt vermiştim 5 aylık farkı da ödemeyi göze alıp girdim içeri. sistem çalışmıyor öğleden sonra geleceksiniz dediler. bu arada bütün çalışanlar ellerinde balonlar falan fotoğraf çekip bir şey kutluyorlar. neyse dedim kurtulacağım bunlardan. saat 13.30'da tekrar gittim. bu sefer yalnızca 1 çalışan var içeride geri kalan personel ortada yok. paşalar öğle tatili yapıyor. sıram geldi gittim böyle böyle iptal ettireceğim diye. işte taahhüt var falan dedi tamam ödeyeceğim farkı dedim. yalnız, dedi:k - internet taahhütünüzü vereli 5 ay olmuş da bir de yalın internet hattı için taahhüt vermişsiniz toplam 450 lira çıkıyor ödemeniz gereken tutar. aralıkta bitiyor taahhüt. m - peki interneti iptal edin ben o hattın parasını aralığa kadar ödemeye devam edeyim.k - maalesef onu yapamayız. internetle bir bütünler onlar ya ikisini de ödeyecesiniz ya da ikisini de kapatacaksınız. (adamlar göz göre göre adam düdüklüyor. bu sefer onun taahhütünü beklesen internet bağlantısı için 12 aylık farkı ödeyeceksin yine çıkamayacaksin) neyse en sonunda interneti dondurup telefon taahhütü bitince de hepsini kapatmak konusunda anlaştık. bugün yeni servis sağlayıcım interneti bağlamaya geldi ttnet'e verdiğim paranın 10 lira altına çok daha yüksek hızda internet hizmeti sunuyorlar. çok da güzel oldu. özet geç diyenler için: ben hayatımın geri kalanında insanları ttnet'ten vazgeçirmek için mücadele edeceğim. son not: arkadaşım, ttnet pişmanlıktır. aman diyeyim bulaşma. seçenekten bile sayma hatta. diğer seçeneğin her neyse git ondan al internet hizmetini.
4 gün boyunca internet erişimimi "altyapı çalışmalarımız var efem" diyerek kesen; 4 gün sonra tekrar aradığımda bölgenizde sorun var diyerek kendi altyapı sorunları sebebiyle oluşan arızayı giderdiği için faturama ekstra ücret yansıtıp bunun adına "elit hizmet ücreti" diyen ve itirazların hiçbirine olunlu yanıt vermeyen lanet internet sağlayıcısı. bu memlekete de böylesi yakışır. allah belanızı versin.
6 gündür altyapı sorununu gideremeyen kuruluş. ana kutuda ki kartın yanması sonucu, o kart üzerinde bulunan tüm abonelere internet verilemiyor. beceriksiz firma 6 gün boyunca 1 kartı değiştiremiyor. bu sorunun çözüldüğü gün editleyeceğim. kaç günde bir sorunu çözdüklerini herkes görsün.edit: 7. günde sorun çözüldü.
hala kotalı internete geçmeyerek beni şaşırtan firmadır.
yeni taşındığım binadaki altyapı yüzünden başka hizmet sağlayıcı kullanamıyorum ve bunların eline düştüm.başvuru yaparken "binanızda türkiye'nin en iyi altyapısı olan ttnet fiber altyapısı mevcut" diye caka satmayı çok iyi biliyorlar ama internet kurulumu için bir hafta bekledikten 2 kez şikayet talebi açtırdıktan sonra ancak randevu için arıyorlar. web sayfalarında eşşek kadar mesai saatleri dışında internet kurulumu bilgileri verilmiş hatta ekstradan fiyat tarifesi bile konulmuş ama mesai saati dışında kurulum yapmıyorlar.daha üyelik başlamadan illet ediyorlar adamı.
24 mbps olan download hızımı akk dolumu sonrası 8 mbps'e düşürmüş internet servis sağlayıcı.
2010'da yeni eve taşındığımdan beri aldığı 60 liralık internet ücreti üstüne daha soketi takılmamış telefon için ayrıca 30 tl haraç, (telefonsuz internet açtırmayıp zorla para almanın ismi kimse kusura bakmasın ama haraçtır), alan firma. gerçekten 7 senede bir tane telefon görüşmem dahi olmadı zaten ev telefonu kullanmıyoruz ancak günümüzün parasıyla yaklaşık 3 bin liramı haksız yere almıştır. 60 liraya verdiği internet ise 8 mb ve 50 gb akn. son zamanlarda 1 mb üzerine çıkmayan hız zaten işkenceye dönüşmüştü.(bkz: #68184187)geçiş biraz sancılı olsa dahi şuan türk net kullanıcısıyım ve oh be dünya varmış diyorum. altyapı ttnetin altyapısıyla aynı olmasına rağmen 150 gb akn 50 mb hız kullanmasam da 1000 dk telefon ve taahhütsüz kullanım, 60 tl. birkaç gün önce benim de dahil olduğum, şuan bu civarda oturan ttnet kullanıcıları acı çekerken ben aynı altyapının keyfini sürüyorum.
allahin belasi bir internet servis saglayamayicisi. evimize bagladigi gunden beri faturalarinin odemesinde hicbir aksama ve gecikme olmamasina ragmen yarim saatte bir gidip gelen, kafasina gore yavaslayip hizlanan bir internet hizmetine sahip adi firma.yasal dolandiricilarin bayrak tasiyicilarindandirlar. telefon operatorleriyle birlikte insanliga hakaret olarak kurulmuslardir. allah belalarini versindir.
sözleşmenin bitmesine daha altı ay olmasına rağmen ısrarla arayıp sözleşme yenilemek isteyen firma.
herkes sıkıntı yaşıyor şikayet ediyor.bi benim internetim düzgün galiba.24 mbit 75 gb akn alo paket dahil 59 tlye alıyorum hiç sıkıntı yaşamadım bugüne kadar.150 gb olsa işimi görecek spotify, netflix , youtube ile kotayı bitiriyorum.25 liraya tivibu ev sinema paket hd eklettirdim.27 lira 1000 dk 1000 sms 4 gb internet olmak üzere 2 tane hat kullanıyoruz eşimle.totalde 138 tl ödüyorum.vay arkadaş türk telekoma çalışıyoruz sanki.
yaklaşık 1 saattir kesik. destek için aradığımda ise bölgenizde planlı bir çalışma bulunmaktadır diyor telesekreter. tam 2de bu çalışmanın başlaması manidar.
ankara'nın merkezinde, vdsl2+ ile 100mbps kontrata -ki bizzat denedim apartman hattı 148mbps kaldırıyor ve bizden başka sadece yan komşum 16mbps adsl kullanıyor- son 3 aydır 20mbps ancak veren "sevgili" oluşum. neyse ki evde ikinci bir hatta (bkz: uydunet) bağlı da kendim ana bilgisayarımda 98mbps alabiliyorum.sırf tivibu için duruyordu lakin artık (bkz: netflix) var. gece gece sövdürtmeyin, anladınız siz.
20 günde adsl bağlantımı vdsl yapamayan iss.paket değişmeye gelince bölgede var demeyi biliyorlar ama.turk.net filan demeyin mecburuz bunlara.bir zaman hat taşıma ile doping'e geçtik portumuzu değiştiler hiç kopmayan bağlantı günde 10 kez kopmaya başladı.ileride ev tutarsam ilk internet altyapısına bakacağım bunlar yüzünden.edit: 25 günün sonunda yaptılar. tam paket hızını vermese de daha yüksek akn hızı sebebiyle şimdilik memnunum.
taahhütüm bittiği andan itibaren sonsuza kadar kendilerine elveda diyeceğim. sayelerinde bir gün bile youtube'dan takılmadan video izlediğimi hatırlamıyorum.
tarifeme bir kuruş ilave etmeden tivibu hd+ sinema pakedi vermiş şirket. geldiler kurdular, top box'a cart curt a bi kuruş verdirmeden gittiler. hayır görüntü cillop gibi internett de tahahhüt ettiği gibi kota sonrası 8mbit. bakalım bu ilişkimiiz ne zamana kadar böyle güzel ilerleyecek.
sorun yaşadığınızda aklınızı alan iss.birkaç metre ötemizde telefon kabloları kopmuş. koptuğu gibi bizim internet bağlantısı da gitti. 01/06//2017 den itibaren günde düzenli olarak 5 kere arıyorum ve her seferinde robotik sesleri ve kalıp cümleleriyle bir s..e derman olmayan arıza kayıtları açıyorlar. 48 saat icinde size donus yapilacaktir ve probleminiz giderilecektir. psikolojim alt üst oldu. telekom il müdürlüğü numarasını aradım, adamlar öyle rahat ki yapamayız, uğraşmayız modundalar. ıki gün de telekom müdürlüğünü aradım, onlar da fos çıktı. ıptal etme, btk dahil her türlü girişimde bulundum ama elini versen kolunu kaptırıyorsun bunlara. her zaman diyorum, bu ülkede işin rayindaysa problem yok amma velakin aksi durumda( uçak bileti, sınav işlemleri, burs kesintisi, elektrik bağlama, internet kopuklugu vs )çeşitli sorunlarınız olup da bürokrasi ve yamyam şirketlerle bas başa kaldığınızda ne kadar rezil bir durumda olduğunuzu anlıyorsunuz. türkiye'de yaşayıp da sorunsuz gün geçirmişseniz, tebrikler efendim.
yaklaşık 3 senedir taahhüt ettiği hızı hergün aldım şu an akk dolduğunda taahhüt ettiği gibi 8 mbit hızı alıyorum şaşırtıcı şekilde hiç sorun yaşamadım.sorun şu noktada yaşadım speedtest'e göre son 2 aydır 27-32 ping ile hizmet alıyorum. bu dota, lol gibi oyunlarda 80-110 ping demek oluyor ve benim için çok sorun. peki hiç şaşmaz şekilde bu ping her gece 1.30'dan sonra 8'e nasıl düşüyor? hız değil ping sıkıntım bar ttnet'cim. düzelelim lütfen.
ben bu kadar iş bilmez şirket ilk defa görüyorum. taşınma sebebiyle internet hattım için nakil talep ettim 30 mayısta, bikaç gün sonra aradığımda nakil işleminin gerçekleştiği söylendi. kurulum vb. işlemler için randevu verildi, okeyledim. ertesi gün 13:00-18:00 arasında gelecekleri için oturdum bekledim, saat 19:00 oldu aradım. randevunuz sizin talebiniz gereği iptal edilmiş dendi ki öyle bir şey yok. tekrar randevu talep ettim, ekiplerimiz en kısa sürede sizi arayacaklar dendi, ne arayan var ne soran tabi. az önce tekrar aradım, durumu anlattım, randevu talebi oluşturmak için gerekenler konuşuldu, adresi de teyit edelim de bu sefer de adreste yoksunuz denmesin dedim ve film koptu. nakil filan olmamış, eski adresim sistemde kayıtlı ve yeni adresten eser yok, nakil talebim iptal edilmiş kimin yaptığı belli değil. nakil işlemi gerçekleşmeden randevu tarihi veremediklerinden (halbuki geçen gün çok güzel vermişlerdi ) önce verilen randevunun iptal edilmesi sonra tekrar nakil başvurusunda bulunulması gerekiyormuş. randevuyu da ben iptal edemiyormuşum kendi kendine düşecekmiş sistemden. sonra ben tekrar nakil için bu aq şirketini arayıp nakil talebinde bulunup nakil gerçekleştikten sonra tekrar arayıp randevu isteyecekmişim. özetle; siz başvuru yapıyorsunuz onlar sizden habersiz ve gerekçesiz iptal ediyor. sonra tekrar arıyorsunuz bu defa "bakalım gerçekten nakil talebinde bulunmuş musunuz" gibi insana yalancı muamelesi çekiliyor. ha bi de ekiplerimiz sizinle en kısa sürede iletişime geçecek deniyor.kıssadan hisse: eşek ölecek de götü gülecek.ekleme: az once ttnet elemani aradi siz bu adresten tasinmissiniz diyor, ariza icin gelmistik diyor nakil talebi gorunmuyormus. allah belani versin turk telekom gibi senin. bu ucuncu nakil talebim olacak onu ne diye kaydedeceksin acaba! ısrarla eski adresime gitme amacin nedir senin...ekleme: 18.günün sonunda nakil işlemi yapıldı, çağrı merkezi 15 günü geçen nakil işleminde ücret alınmayacağını söylemişti bilin bakalım ne oldu. bugün fatura geldi, ücrette hizmet verilmeyen günler için hiç bir indirim vs. yapılmamamış. rezilsin türk telekom rezil!
altyapı bahanesiyle aylardır internet bağlamamıştır şirkettir. ilgili yazım ve destek ve internet mağdurları için https://internetmagdurlari.blogspot.com.tr/…tml?
an itibarıyla tarak gibi internet sağlamakta olan firma. ya yurt dışı çıkışları ya da ping'de bir şeyler var. işin ilginci, bunların sağladığı interneti, kabloları alıp bunların çalışanlarının münasip bir yerine monte etsek belki daha iyi internet alırız. hem böylece şikâyetlerimiz, çalışanları vasıtasıyla daha üst bir yetkiliye ulaşmış olur.- efendim internet hızlarında, çıkışlarda bir sorun var galiba.- bırakın, sürünsün bezemenkler...- ama kabloları bizim bir tarafımıza soktular efendim çok acıyor!- nieeeyyyyy?!!!
4 gün önce bulunduğunuz yerde fibernet var 80 lirayla size taahhütlü kampanya sunuyoruz diye aradılar. 70 lira ödediğim yalınnet kullanıyorum e tek kişiyim sınırsız kota da yetiyor aşamıyorum kolay kolay, hız da fena değil. haliyle niye gireyim bu saçma işe diyerek istemiyorum dedim. dün hesap kesiminin son günüydü ve otomatik olarak ödendi. ama 4 gündür de net yavaş. şimdi aklıma üç şey geldi, ya bu gerzekler mecbur kalayım diye sözüm ona yalın iyi değil 80 lira verip fiber istiyorum dedirtmek için bi hayvanlık yaptılar ya da ödeme gününe yakın bu oluyor ki bu şık elenmiş oldu çünkü 1 gün geçti hala yavaş, veyahut da yine neti genel olarak yavaşlattılar. eğer bunu yaşayan teksem yarın arayıp ağızlarına sıçmak istiyorum da ondan meraktayım kaç kişi yaşıyor diye. not: bulunduğum yer izmir bornova merkez efenim. lütfen bilgilendiriniz.
an itibariyle 2 dakikada bir kopan internet bağlantısına sahip servis sağlayıcı. müşteri hizmetlerini aradığınızda da durmadan aynı menüye atıyor.
kendisinden üç ay sonra kurtulacağım ama sağ olsun bugünden sevincini yaşatan servis sağlayici. aylik paketim 112 tl, indirimli 60 tl. tasinma nedeniyle bir ay hizmet alimini dondurmak istedim, ucretsiz dondurabilirsiniz dediler ama dondurdugum ay kadar son aylarin faturasini indirimsiz odeyecekmisim. yani bir ay dondurdum diyelim, son ayin faturasini 112 tl odeyecegim. aslinda hizmet almadigim ay bile neredeyse tum faturayi odemis oluyorum. sozun ozu umarim bir daha kendilerinden hizmet almak gibi bir mecburiyet yasamam.
yıllardır kullanıp zerre kadar güven duymadığımdır. yazılanlara bakınca, ne kadar problem yaşattığı konu varsa belli ki şahsıma hepsini aynı anda yaşatacak. bangır bangır geliyor. hayırlısı olsun. taşınıyorum. taşınmak zorundayım. hadi buyur. ki bu ihtimal hep olduğu için telefonda arayan kişiye vaktinde 'benim ev değiştirme durumum var ama' falan dediğimde şu 35 sayfa boyunca şikayet edilmiş olan nakil işleminden bahsetmişti. e iyi o zaman ne güzel nakil oluyorsa dedim taahhüt verdim. ne ara böyle bir şey yaptım hatırlamıyorum ama eyvallah yapmış olayım, diyelim ki ben 2018'in kasım ayına kadar taahhüt vermiş olayım. 2016'nın kasımında beni telefonla aramış olsa bu insanlar, vereceğim taahhüt bir sene olurdu ama neyse, hadi diyelim ki ben gerçekten 24 ay için tamam dedim. ki tamam dediğim şeyin 12 ay olduğunu hatırlıyorum. diyorum ya, velev ki ibneyiz dedik 24.nakil işlemleri üzerine yorumları okuyunca, nakili boşver sen git tekrar bağlat daha iyi olur dedim kendime, bugün iptal ettirmek üzere gittiğimde öğrendim 2018 sonuna kadar taahhütlü olduğumu. iptal etmem halinde 450 lira mı ne ödeyecekmişim. e peki o zaman nakil olsun dedim, o da ne, nakil yaptıramıyormuşum çünkü taşındığım ev yeni bina olduğu için adsl yokmuş. e peki ben ne yapacağım bu durumda acaba dedim, bana söylenen şu oldu: gidecekmişim taşındığım yerin müdürlüğüne başvuracakmışım, ben buraya taşındım nakil istiyorum diye, ayrıca binada olmadığı için sanıyorum öncelikle onun başvurusunu halletmek ve onun tamamlanması gerekecek. ha bir de 192 lira ücret ödeyecekmişim ama onun ne olduğunu gerçekten algılamakta güçlük çekiyorum. sanırım şeymiş, ilk faturalar kampanyalı başlıyor ya o bağlatma ücretini ben aslında hiç ödememişim de, onu sonda alıyorlarmış. bir de sanki şöyle bir cümle kurdu konuştuğum kişi, eğer bir ay içinde binaya bağlanmamış olursa mağdur olduğumdan ötürü ikametgahımla gidip iptal ettirme hakkım oluyormuş o zaman taahhüt bozduğum için ceza ödemiyormuşum. bak bu ne güzel bir ayrıntı ama ben buna niye inanamıyorum acaba?nakil ve yeni bina olayları için insanlar yıllardan bahsediyor yalnız, yıl diyorum bak, aylar falan neyse, yıllardan. düşünsene, binaya bağlamaları 2018'in sonunu buluyor ben gene bu adamlarda ayda 70 lira bayılıyorum ve internet hizmeti de almadan. *beni ayakta sikecekler gibi hissediyorum matmazel.
kendileri çok net soyguncudur.anlaşmamızın biteceği günü iple çekiyorum.
yazlık internet bağlantısı için randevu alıyoruz. şu gün şu saat evde bekleyin diyorlar. arıyoruz neden gelmediniz diye. diyorlar ki "randevunuz dün gözüküyor ekranda". diyoruz ki "kendi oluşturdum tarihi mi bilmeyeceğim? o tarihte ben istanbuldaydım zaten, elimde sistemin bana attığı sms var, 29u nasıl senin sisteminde 28 görünür? sistem sana 28 bana 29 mu diyor" diyor ki "yeni randevu oluşturalım" peki diyoruz alıyoruz yeni tarih, gelmiyorlar, aramıyorlar, biz tekrar arıyoruz, soruyoruz "neden gelmediniz?" "yeni randevu verelim diyorlar." soruyoruz "gene gelmezlerse 4. defa randevumu alacağım? tatilim ttnet beklemekle mi geçecek? yok mu şikayet edeceğimiz derdimizi anlatacağımız yetkili?" "isterseniz bir daha arayın başka müşteri temsilcisine anlatın. yeni randevu ister misiniz?" bildiğin taşşak geçiyorlar müşteriyle. en son demez mi "yoğunlarsa gelmezler." ulan ben eşşeğin siki miyim, bir ara özür dile, de ki bugün gelemedik yarın uygunsanız gelelim. bildiğin taşşak geçiyorlar "yeni randevu ister misiniz?" yoğunsan de ki "10 gün sonra bağlayabilirim" saçma sapan bir şirket, müşteri hizmetleri, otomasyonları, servisleri berbat.
defalarca olusturdugum arizalari hic bir sekilde tamir etmemelerine ragmen teyit almadan arizaniz giderilmistir diye mesaj atan. en sonunda sorununuz ic hattan kaynaklaniyiror seklinde elit hizmet adini verdikleri, ucretli servis randevusunu bile haber vermeye tenezzul dahi etmeden iptal eden bir firma. christiano ronaldo'ya harcadiklari paranin bir kismini altyapiya harcasalardi kendi adlarina da daha iyi olurdu ama ne vizyon, ne etik, ne is ahlakindan bahsedebiliyoruz.calisanlari dahi nasil olsa bize kimse dokunamiyor diye koyvermis gitmis, kimsenin umrunda degil. sizi bu hale getiren, birak ucret karsiligi hizmet vermeyi, parasini vermene ragmen dalga gecen bir kurum hale getiren kim varsa boyle sallamadiginiz musterilere muhtac olur hale gelir insallah.ha simdi bu yaziyi okur ararsiniz surdan ariyoruz diye samimiyetsiz bir sekilde konusursunuz. azicik etik anlayisi olan bir firma olsaniz, biz size istanbhlun ortasinda uskudarda adsl hizmeti saglayamiyoruz deyip uyeligi iptal edersiniz.
yazlık tarifeleri (2 - 3 aylık) alınırken çok dikkat edilmesi gereken iss'tir. başvuran kişinin "ben internetten hiç anlamam" demesini fırsat bilip hattın adsl'den vdsl'ye geçtiğini söylemeden abonelik işlemini başlatan sadece "modeminiz var mı?" diye soran çalışanlara sahiptir. tabii bağlantı için verdikleri randevuya da gününde gelmediklerini tahmin edebilirsiniz. elimizdeki eski modemleri bağlayıp sonuç alamayınca aklımıza vdsl'e geçildiği geldi.bulunduğumuz ilçedeki telekoma gidip bunu söylediğimizde hattı iptal etme şanslarının olmadığını iptal etsek bile üç aylık ücreti ödememiz gerektiği söylendi. biz de kuyruğumuzu kıstırıp geri dönerken bunu en başından söylemeleri gerektiğini yüksek sesle kendilerine hatırlattığımız zaman ise "artistlik yapma lan!" diyerek yine tahmin ettiğimiz tepkiyi almamız bizi şaşırtmadı. tabii biz sırada beklerken bizden önceki genç ve güzel hanımefendiye "modemi getirin biz burada deneriz" gibi yardımsever yaklaşım da gözümüzden kaçmadı. allahtan izmir'de önceden kablonete geçip ev telefonunu da iptal ettirdik huzura erdik.yer: mordoğan / izmir.
24 ay taahhütlü internetinden uzun zamandır "yararlanamadığım" sözde kurumsal olamayan internet sağlayamayıcı ve "dolandırıcı" firma. ttnet ile; arıza için kayıt bırakıldığında çözülmeyen arıza için "arıza çözülmüştür" mesajı atan teknik servis ve bu durumu anlatmak için tekrar tekrar aranmak zorunda kalınan onlarca ttnet müşteri temsilcisinin, "biz arıza kaydınızı aldık, ekiplerimiz sorun çözülürse size olumlu mesaj atacak, çözülmezse siz bizi arayıp yeniden arıza kaydı oluşturabilirsiniz" demesiyle, kısır döngüye girmiş bir taahhütlü bağımız vardır.her yağmur yağdığı gün evde internet gelip-gidiyor, internetin bağlı olduğu alarmın koruma devresi yüzünden günde yağmurun durup, yağma sayısı kere hırsız gelip-gidiyor zannediyoruz.tabi ki arızamız defalarca çözülmüştür, bir dahaki yağmura kadar.
mütemadiyen arıza kaydı oluşturan sözde iss. yaklaşık son bir haftadır bağlantıda sürekli kopma var çoğu zaman hiç bağlantı yok. arayınca arıza kaydı oluşturduk 48 saat içinde teknik ekip gelecek diyorlar ama gelen giden yok tabii ki. tekrar aradığınızda yine aynı şeyler. ki bunların teknik ekipleri ilk bağlantıyı yapmaya geldiklerinde telefon prizindeki kabloları yanlış bağlamışlardı. arıza kaydı bırakmıştım, yine gelen giden olmayınca kendim düzeltmiştim sorunu. aboneliği iptal ettirince kampanya indirimlerini geri alıyorlarmış, 350 liralık bir geri ödeme çıkar dediler. vodafone cayma bedelinin 120 lirasını ödüyormuş herhalde. uyarsa vodafone'a geçmeyi düşünüyorum artık, hem daha ucuz.
internetin kalitesini deli gibi düşürüp, sonra da tekleyen internetimi daha tuzlu ve hızlı bir pakete geçirmek ister miyim diye aylardır mesaj atan, arayan şirket (hele bugün neredeyse hiç kullanamadık, bunun adalet mitingiyle bir ilgisi var mı merak ediyorum). istemem dedikçe kalitesi daha da düşüyor sanki. yemezler. başka sağlayıcılara bakınıyorum, temelli kurtulacağim umarım yakında.
50mbps’lık bağlantım şu anda 0.42 mb.. ulan onu da al bari de, en azından internetim var diye umut etmem...
sizin ben ananızı avradınızı yedi ceddinizi doğmamış çocuklarınızı öpeyim o rus bu evlatları.
ben böyle iss'nin ta amına koyayım.https://www.youtube.com/watch?v=kvxq9jiipl4bir internet bir günde 40 kere gider mi lan? abartmıyorum, saysam 40 belki 50 kere gitmiştir. bu adamlar bu ülkede para falan kazanıyorlar ya, şaka gibi. orospu çocukları. inşallah birileri okuyordur bu yazdıklarımı. gerçi onlarda o yüz nerde, eşek gibi telefonda sövüyorum haklısınız beyfendi deyip devam ediyor. lan sikerim beyefendini delirdim burda diyorum haklısınız diyor. haklıymışım. amına koduklarım. :))
çare (bkz: türknet)
bir zamanlar çok kesiliyordu bir ekip gelip ayar çektikten sonra maşallahsı var resmen şuan. ne hız problemi ne de bağlantı problemi oluyor. yazılanları okudukça kendimi şanslı hissettim resmen. bence arıza kaydı oluşturup evdeki kabloları falan yetkili kişilere değiştirin derim.
türknet varken neden halen tercih edildiği doktora tezi konusu olan servis sağlayıcı.kazıklanmaktan bu kadar mı hoşlanıyoruz? neden ttnet? neden akn? neden 1 mbps?adam sana sınırsız demiş, tek tarife demiş, akn 150 gb demiş, otur efendi gibi cayır cayır dolaş.neden bize iteleyenleri daha çok sevip, tutkuyla bağlanıyoruz yani? ben anlayamıyorum.
30 mayısta başvurdum internete 3 aylık yazlığa bağlatıcam 12 temmuz randevu verdiler ama gelmiyorlar üstüne bugün arayıp iptal ettik başvurunuzu yeniden başvurun dediler. ve tam 15 gün sonraya evet yanlış duymadınız 15 gün sonraya gün verdiler . yani siz siz olun internete başvurmayın yoksa çıldırırsınız
bu entiri yoğun küfür içermektedir:download yapan kullanıcıların internetini yavaşlatan orospu çocuğu firmadır efenim kendileri. hızım yavaş yükseltin deyince de siz aknyi aştınız derler. lan orospu çocukları akn sonrası alacağım hız 5mbps, sen bana 2 mbps bile vermiyorsun. ayrıca yedi sülalesini siktiklerim zaten gece 2-8 akn yok.30 saniye duraksadım içim soğumadı. ben sizin ananızı avradınızı ölmüşlerinizi sikeyim amın feryadları.
oç 'luğun sınırlarını zorlayan firmadır. dillere destan masallara konu olacak bir tutkuyla yılın oç'luğu ödülünü kimselere kaptırmak istemezler...
15 temmuz'da istediğiniz kadar indirin, kotaya yansımayacak diyor. ben kotayı doldurduğumdan işe yaramayacak ama en azından hızım yarın için 8'den 24'e çıkacak.
sadece kotada değil hızda da muslukları açmışlar, aylardır böyle seri kullandığımı hatırlamıyorum neti. ne var ne yok hızlı hızlı indiriyorum ^^
15 temmuzda kotaya yansıtmayacağını iddia edip yansıtan firmadır. allahtan bu boku yiyeceklerini tahmin edip fazla indirme yapmamıştım.
amerika üzerinden karşılaştırma yapılarak iron mi yapılıyor emin değilim ama doğru düzgün kıyaslandığında hiç de makul fiyatlarla hizmet sunmayan firma. 2016 yıl sonu itibarıyla abd'de kişi başına düşen milli gelir 57.466 dolar, türkiye'de ise 10.787 dolar. arada 5,33 kat fark var. bu bağlamda türk telekom'un (56 liralık tarifesinin) abd bazında fiyat eşleniği 298 liradır. şu ana kadar hiç farkına varmamıştım ancak internet servis sağlayıcılarının bölgesel bazda tekelleşerek insanlara fahiş fiyatlar uyguladığı abd'yi bile geçmesi ve üstelik bunu insanlara savundurtabilmesi bence pazarlama derslerinde örnek vaka olarak işlenmeli.edit: yukarda bir enrty vardı. "ben abd'de yaşıyorum, internete bu kadar para ödüyorum, ttnet size daha hızlı interneti daha ucuza sunuyor, ben abd'ye yaşıyorum demiş miydim? abd'de gördüm, internet hep pahalı, dolarla ödüyoruz. abd'de zaten tl ile mi ödeyecektik. abd, abd, abd" temalı. iddaisı da abd'de 6 mbit olan bağlantının tl ile 175-250 lira aralığında satılmasıydı.
a harfiyle başlayan müşteri temsilcisi istemediğim halde az önce yeni abonelik açmaya çalıştı. ses kaydım ve yazışma kaydıda var hem bana yardımcı olmadı hemde yalan konuştu. ağzımdan böyle bir talep çıkmadı annem ve babam yaşlı ve şehir dışındalar, onlar için 3 aylık yaz paketleri hakkında bilgi almak için aradım açmadılar. websitesinde chat şeklinde bana yaklaştılar ve aradılar. yahu ne kadar baskı yaptılarsa çalışanlaına durmadan adres alıp, yeni abonelik açmaya çalışıyorlar. kardeşim aboneliğim var diyorum. arkadaş bir gram hakkım helal değil. haram ve helala inanmasamda.
şuan internet hız testi yapamadığım oluşum. düşünün o kadar yavaş.
son zamanlarda online oyunlarda resmen süründüren internet servis sağlayıcısı. anlık kopmalar, bitmek bilmeyen lag problemi ve sözde fiber olan 24mbit'lik bağlantının 5mbit bile verememesi. bekle ki taahhüt bitsin ey ttnet.
10 yıllık müşterisini yine mağdur eden kurum...
internet paketimin taahhütü bittikten sonra güyya bir üst pakete geçerek devam ettim ve ping değerlerim 50-60'tan 300'lere fırladı. ttnet müşteri hizmetleri kendileriyle yaptığım görüşmede utanmadan diyor ki ping bizimle ilgili bir şey değil. sizin bağlandığınız serverla ilgili. ulan bütün dünya o servera 20-30 ping değerleriyle bağlanırken biz 300 ile bağlanıyorsak nasıl sizinle alakalı değil de onlarla alakalı oluyor?
6 aydır kopma arızasını çözmeyen firmamsı. müşteri hizmetlerini aradığım zaman "ya sizde sorun yoğkk ki" deme laubaliliğini de gösterebiliyorlar aynı zamanda. telefondaki kişinin bir üst yöneticisiyle konuşmak istediğimde; "öyle bir uygulamamız yoğk" diyorlar ağızlarını gere gere. ben bu kadar yüzsüz bir firma görmedim 6 aydır bir kopma problemini çözemediler. 15 saniyede bir internet kopuyor. bu kadar yüzsüz, bu kadar arsız bir firma daha yok şu memlekette. ekip yönlendirin baksınlar dediğimde de "öyğle biğğ uygulamamız yok mağğğlesefff" şeklinde yayvan ağızlı bir çalışanı sinirlerimi zıplattı.çalışanına bir, yönetimine iki...tez zamanda batıp, yerle bir olmasını istediğim, hiç bulaşılmaması gereken firma. beddualarım sizinle
taahhüdünüz yoksa iptal işlemlerini kolayca halleden firma. özel sebeplerden ötürü iptal ettirmek istedim: bir telefon açtım, başvuru aldılar. şubeye gidip imza verdim. bu kadar basit oldu.
abonelik iptal ettirirken benden ikametgah isteyen garip şirket. faturama yapacağınız ufak bir ek ücret dahilinde bir hizmet satın alsam sesli onayım yetiyor ama.
dun yagan yagmur sonrasi internet kopma sorununu halen duzeltemeyen firma. kopma derken soyle aciklayayim; yagmurdan sonra internet gitti, bir daha gelmedi.
yağmurdan sonra giden internetimin geri gelmemesini cözemeyen firmadir. kadikoy icin bu durum gecerli...
kendileriyle münasebetimiz yarın gece itibariyle son buluyor. bugün sabah 7 ile 10 arası gayet her siteye giren internet birden yurtdışı sitelere giremez oldu. lan dedim herhalde bi benden kaynaklanmıyordur dedim ama değilmiş. tüm sorun bizdeymiş. şaşırmadım hiç.aramadım kendilerini. zira götlerine soksalar internetlerini daha iyi olur. zaten internet taahhütü bitti ve ararsam rahatça gelişigüzel küfür edebileceğim. daha allahtan kontrat bitti diye aramadılar.isterlerse açmasınlar yurtdışına interneti. elimde turknet broşürü var. tek aramayla kapattırırım amına koduklarım!
yurtdışı sitelere ulaşamaz oldum sabahtan beri. lan bir pazar günü şöyle takılayım, iki oyun oynayayım dedim, server'lara bile bağlanamıyoruz.
bugün varolan genel bir arızası yüzünden yarım yamalak çalışan internet servisi.
bu sabahtan beri 1,5 mbps civarı bir hızla bağlantı veren internet servis sağlayıcı. normalde 13-14 gelirdi. ankara maltepe-anıttepe dolaylarındayım. müşteri hizmetleri klasik dns değiştirme işlemi yaptı tabii ki, sonuç elbette değişmedi. neticesinde arıza kaydı aldılar, ama ne arayan var ne soran. genel bir arıza mıdır bilemiyorum, gelişmeleri yenilerim. eğer benzer sorunu olan varsa da yeşillendirebilir böylelikle sorunun ortak/genel olduğunu anlarız en azından.edit: düzeldi.
geçen persembe günü ev telefonu ile birlikte internet nakli talebinde bulundum, 1 gün sonra ev telefonu nakli tamamlandı. 2 gündür internet sinyalinin gelmesini bekliyorum. müşteri hizmetlerini arayınca ne öğreneyim ev telefonu nakli yapıldıktan sonra internet nakli icin ayrıca talep yapmam gerekiyormuş. başlık içerisinde "nakil" sözcüğünü arayınca boku yedigimi anladım :((edit: 2 günde nakli tamamlayıp şaşırttı beni ttnet.
bir nakil işlemini beceremeyen, nedenini sorduğumda ise 1 dakika içinde kendi kendini yalanlayan üç farklı bilgi veren rezil şirket.
dün gece nakil işlemi için aradım. bugün 13.00 - 18.00 arası modem bağlama için randevu verdiler, sabah 10.30'da geldiler, bağladılar. saat 12.00'de internet gelmişti. nakil işlemini aşırı hızlı halleden şirket. * *edit: noktalama
ayın üçü, kota falan aşılmamış, şu halde bana verebildikleri download hızı 1.28mbps. tek bir kuruş hakkım varsa bu rezillikte payı olan herkesin burnundan gelir umarım. böyle terbiyesizlik, ahlaksızlık, beceriksizlik olmaz. bir değil iki değil kaçıncı bu. sene 2017 oldu, şehrin göbeğine internet erişimi sağlamaktan aciz bu davarlar da kendini dünya devi falan zannediyor. haysiyetsizler.
bir haftadır saat 21:00 sularından sonra indirme hızımı 75-150 kb/s'ye indiren yoz şirket. taahhüt bitince gecikmiş bir elveda sana ttnet.
her arıza kaydına verdikleri klasik cevaplardan ötürü bir daha asla asla kullanmayacak olduğum şirkettir.
beter olasıca dediğim net
şu saatlerde ankara'da yine verdiği internet hızı cortlamakta olan iss. sizin vereceğiniz internete sıçayım!
yaklaşık 1 haftadır gün içinde sık kesilen internet servis sağlayıcı. kesiliyor, kendi kendine bağlanıyor, reset atıyor gibi. şikayet bildirimi yaptım, cevaplarını bekliyorum. benzer sorun yaşayan varsa yeşillendirin lütfen. cevabı iletir, güncellerim buraları.mekan: ankara-anıttepeedit: düzelttik dediler, şimdilik sıkıntı yok gibi.
dün akşam got'u seyredecek olmanın verdiği heyecan ve neşe ile beni aradıklarını gördüğümde kocaman bir "merhaba" ile açtım telefonu.-merhabalar ttnet ten arıyorum ben berna. (isim sallamasyondur, konuşma tarzı ise dakikada 1 kelime şeklinde, inanılmaz yavaş ve sinir bozucu, robotik.) isminiz spiritus sanctus hangisiyle size hitap edeyim?-spiritus diyebilirsiniz, dinliyorum berna hanım.-size bir bilgilendirme yapacaktım müsait miydiniz? (ağzını yaya yaya bu cümleyi kurarken yarım saat geçtiği için zaten müsait olmamama imkan yok)-dinliyorum dedim ya berna hanım :) (bu noktada yaşam enerjim tam soğurulmamış, halen kelimelerim gülümsüyor)-ttnet olarak kontrol ettim ve aboneliğinizde herhangi bir güvenlik duvarına rastlamadım-abonelikte olmaz berna hanım güvenlik duvarı, hem sizin benim güvenlik duvarımı kontrol etmeniz yasal mı? hiç sanmıyorum.-ttnet olarak kampanya yapıyoruz, ayda 3.99 liraya size mcafee veriyoruz ve güvende kalıyorsunuz. onaylıyor musunuz?-hayır onaylamıyorum, benim kendi güvenlik programım var teşekkürler.-memnun kalmazsanız hemen iptal ediyoruz. aylık sadece 3 lira? onaylıyo musunuz?-hayır hiç bir şey onaylamıyorum, mcafee tercih edeceğim bir program değil zaten, teşekkürler.-spiritus bey, sizin güvenliğiniz için size mcafee veriyoruz ve aylık sadece 3 lira.-az evvel de dediniz ama kandırmaya çalışıyorsunuz zaten 3.99 demiştiniz başta, teşekkür ediyorum, zahmet oldu istemiyorum.-spiritus bey, güvenliğiniz bizim için önemli. memnun kalmazsanız iptal edebilirsiniz, aylık 3 liraya mcafee veriyoruz onaylıyor musunuz?-robot musunuz hanım efendi?-spiritus bey, internet de dolaşırken güvenliğiniz tehlikede olabilir, mcafee ile güvende olacaksınız. aylık sadece 3 lira, isterseniz iptal edebilirsiniz.-hanım efendi?! 3.99 dediniz başta.-spiritus bey, internet de dolaşırken güvenliğiniz tehlikede olabilir, mcafee ile güvende olacaksınız. aylık sadece 3.99 lira, isterseniz iptal edebilirsiniz.-benim kendi programım var, teşekkürler. (artık telefonu kapatmamak için kendimi zor tutuyorum, çünkü arayan kapar, aksi büyük nezaketsizlik)-bir de bunu deneyin farkı göreceksiniz.-mcafee mi deneyeyim?-sizin kullandığınız programdan daha iyi olduğunu göreceksiniz.-uzmanlık alanınız ne pardon? neye dayanarak söylüyorsunuz bunu ki?-ikisini birden kurabilirsiniz, deneyebilirsiniz.-mantıklı konuşmuyorsunuz şu an.-spiritus bey, internet de dolaşırken güvenliğiniz tehlikede olabilir, mcafee ile güvende olacaksınız. aylık sadece 3.99 lira, isterseniz iptal edebilirsiniz.-istemiyorum teşekkürler. -ben sizi şimdi abone yapıyorum, istediğiniz zaman iptal ettirebilirsiniz.-hanım efendi, net şekilde ifade ediyorum ki hiç bir abonelik istemiyorum. söylemleriniz saçma ayrıca, bu ne ya?-spiritus bey, internet de dolaşırken güvenliğiniz tehlikede olabilir, mcafee ile güvende olacaksınız. aylık sadece 3 lira, isterseniz iptal edebilirsiniz. onaylıyor musunuz?-gene 3 lira dediniz. neyse kapatıyorum ben. -bir saniye spiritus bey.-evet?- internet de dolaşırken güvenliğiniz tehlikede olabilir, mcafee ile güvende olacaksınız. aylık sadece 3 lira, isterseniz iptal edebilirsiniz.-dalga mı geçiyorsunuz? tarzınız mı bu? robot musunuz bilmiyorum ama, size iyi günler diliyorum.şimdi benim bu diyaloğu yaşadığım, yolda giderken yapışıp çiçek satmaya çalışan çocuklar gibi satış yapmaya çalışan firmanın nasıl "kurumsal" olduğu düşünülebilir ki? nasıl düşünülebilir? tiksindim.
(bkz: telesekreter sen misin)
1 ay önce beylikdüzü'nün güzide semti kavaklıya taşındım. arka sokakta internet var. yan sokakta var. bizim sokakta yok. 2018 ekim'e kadar taahhütüm var. altyapı getiremiyor beyefendiler. tamamen kendilerinden kaynaklı bu durumdan çıkış için de cayma bedeli ödememi öneriyorlar. bu konuda tecrübesi olan var ise yeşillendirmesini umuyorum. tanım: şark kurnazı bir şirket.
bi değişik müşteri himetleri servisine sahip zımbırtı.zımbırtısın sen ttnet!şirket değilsin, kurum değilsin, sen bir kuru gürültüsün.adam arıyor beni;- merhaba makedon beyle mi görüşüyorum?aa pardon önemli bir ayrıntıyı unuttum. aradılar, açtım alo dedim. birkaç saniye müzik çaldı. sonra konuştu:- merhaba makedon beyle mi görüşüyorum?+ evet, buyrun.- efendim ben tetenet müşteri hizmetlerinden arıyorum görüşmelerimiz hizmet bilmem ne bişey adına kayıt altına alınmaktadır bilgilendirme yapmak için aradım şu anda bilgilerinizi görüntülüyorum.+ tamam......- aboneliğinize yönelik ek bir bilgilendirme görüntüleyemedim makedon bey. dilerseniz dört yüz kırk bilmem kaçtan bizlere ulaşabilir bilgi alabilirsiniz iyi günler.?bilgilendirme yoksa niye arıyorsun ulan beni?kendi aranızda konuyu belirleyin ondan sonra benim telefonumu çaldırın!attırmayın lan benim kafamı!
rezilliktir. durduk yere internet kesiliyor, 48 saat içinde müdahale edilir deniyor.
aldıkları para haram kere haram olsun, allah bin kere belalarını versin. cep telefonu harici net kullanmayan biriyim, cep telefonunda ayda 10 gb en fazla kullanımım var. ev internetim ayın 13ü itibariyle 100 gb olmuş. yalancının anasını siksinler mi telekom bey? resmen keriz yolma derdindeler allah belanınızı versin şerefsizler...
24 mbps hız taahhüt edip onun yerine 4.59 mbps hız veren servis sağlamayıcı ! internet cafemsi oluşum.tam 6 defa aradım her defasında kayıt aldılar, sorunu inceleyip döneceklerini bana ulaşacaklarını söylediler ama ne dönen var ne sorunu inceleyen 1 aydır aynı sebep yüzünden kendilerini arıyorum, çözüm önerilerini yazıyorum.- modemi kapa-aç. ( amannn çok dahice bizim şirketin it departmanı bile daha yaratıcı. )- dns ayarlarını değiştir. ( oooo fişleme alırım bi dal. )- kablolu bağla test et. ( olm ben kablosuz kullanıyorum dizüstü neden kablolu test edeyim ? )- tivibu kapat. ( bana sözleşme yaparken bundan bahsetmemiştiniz, ben tivibu izlerken internet hızım düşecekse s.kim oyle hizmeti. )- modemi kapa-aç. (bkz: wtf)sonuç: almayın, aldırmayın !!! alana mani olun, önünü kesin amk.edit: hız güncellendi.
cayma bedeli diye kazik sokmaya calisan firma. 50 mbit 100 gb aknli hat aldim, 1 ay gecmeden daha iyi operatorden haberdar oldum. dedim taahhut bedeli az olur cunku benim bildigim cayma bedelinin, o gune kadar faydalanilan indirimlerin, kampanyalarin ve cihaz bedellerinin toplami seklinde olmasi mantiklidir. buna gelecek faturalari da ekliyorlar. evet sozlesmede var da, cayma bedeli her zaman fix bu adamlarda. 15 ay da kalsa, 1 ay da kalsa cayma bedeli hep ayni.tuketici hakki diye birsey yok su ulkede. ne hakki var ki zaten amk?
6 ayda bir altyapı işini bitiremeyen firma
müşteriye karşı bu kadar saygısız, umursamaz bir kuruluş daha görmedim. evimizi taşıdık, nakil işlemlerini yaptık, hergün arayıp randevu alıyoruz bir türlü gelmiyorlar! ne arayan var, ne soran. bu kadar kaygısız olmaları inanılır gibi değil! iki haftadır bizi insan yerine koymuyorlar.bir ümit yarın gelir, öbür gün gelir deyip geçiştirdim ama yarın gidip kapattırıyorum aboneliğimi. superonline'a geçiş yapacağım. allah belanızı versin sizin!
beni delirten şirkettir. yaklaşık 3-4 gün önce 4440375'ten arandım ve taahhütünüz dolmuş internet paketini yenilemek ister misiniz dediler. ben de hayır yenilemek istemiyorum iptal ettireceğim deyip kapattım. daha sonra ben arayıp taahhütüm dolmuş ben internetimi kapattırmak istiyorum dedim. telefondaki kişi " tamam ben burdan kapattırmak için talep oluşturabilirim fakat gidip bayiiden kapattırmanız gerekecek, talep oluşturayım mı dedi? ama oluşturmasam da gidip bayiiden kapattırabilirsiniz" dedi. ben de talep oluşturun lütfen deyip kapattım. dün bayiye gittim. burda kapattırılmak üzere herhangi bir talep oluşturulmamış. kapatabilmem için müşteri hizmetlerinden talep oluşturmanız lazım. bizim müşteri hizmetleri biraz gerizekalı çok problem yaşıyoruz demeyi de ihmal etmedi bayiideki çalışan arkadaş. bugün talep oluşturmak için tekrar müşteri hizmetlerini aradım. bu sefer de sizin taahhütünüz dolmamış ocak ayında dolacak dediler. dedim siz aradınız doldu diye. ben burda arandığınıza dair herhangi bir kayıt göremiyorum dedi. ben de yalan mı söylüyorum durduk yere sizi arayacak halim yok dedim ve o da nesi ben size yalancısınız demedim hrörörörör diye beni fırçalıyor. sonra ben buraya şikayet kaydınızı oluşturuyorum size ulaşabileceğimiz bir telefon numarası verebilir misiniz dedi. numaramı verdim. 2-3 dk sonra yine 4440375'ten arandım. telefonda gayet net gelen ses alo alo alo sesimi alabiliyor musunuz sizi duyamıyorum alo alo alo sesiniz gelmiyor deyip telefonu kapattı. oysa ki onun seni gayet net net geliyordu. benim sesimin de gayet net gittiğinden o kadar eminim ki. 2 dk önce gayet kesintisiz konuşmuştuk çünkü. hay allah birdenbire ne oldu bu hatlara? ve hemen ardından telefonuma gelen bir mesaj: sonuçlanan şikayetiniz ile ilgili bilgi aktarmak için kayıtlı numaralardan size ulaşamadık. sizin alayınızın amk. amk yalancıları. beter olun batın inşallah. inşallah sıçamazsınız hiçbiriniz.edit:imla
ya burda ttnet ve turkcell dünyanın en boktan 2 firmasıdır diye yüz kere anlattık. hala gidip abone olup anasının dantelli donunu görüyor millet ama son pişmanlık fayda etmiyor haliyle...
sol frame'de görünce hakkında kısa bir not düşmek istediğim firma.insanları kampanya vs. adı altında cumartesi, pazar rahatsız etmeyi bırakın.bir de kampanya için arayan müşteri temsilcisinin anlattığı kampanyaya katılmak istemediğimi belirtip, üstüne bir de kendisinden benim adıma sistemde hiç bir şekilde herhangi bir kampanyadan yararlanmak istemiyorum seçeneğini seçmesini istemem üzerine suratıma kapattı korkudan kadıncağız.artık böyle bir işlemi yapan temsilciyi nelerle tehdit ediyorlarsa.
kendilerine istanbulda bana 0.30 mbps download sağladığı için teşekkür ederim.keşke 56k modemi atmasaydım dial-up bağlanırdım amk.
allah kahretsin ki taahütlü bir kullanıcıyım. söyleyecek bir şey bulamıyorum. bu gün akk bitmiş, çok güzel bir şekilde mesajı aldım. her seferinde tarayıcının bir sekmesinde yırtık tımandan çıkdığı gibi yine çıktı ve görevini yaptı. problem bu değil, problem bana 5mb olarak vaat edilen hızın 300 kbmps'yi ulaşamaması, evet yanlış duymadınız 300kbmps, mb değil dikkat ederseniz. bunu netflix'in arkasında olduğu fast.com'dan öğrendim:ekrangör1, ekran gör 2.diğer hız testleri: 0,20 mbps'de yukarısını görmüyortest1test2bununla da bitmiyor bazen dalgalı seyreden bir hız var. yukardaki ekran görüntülerini eklemek için neler çektim bilemezsiniz.bir diğer dram hız testi yaptıracağım siteye bağlanamamak. fast.com'da haricince ne ttnet'in hız testine ne de speedtest.com'a ulaşabildim. bu arada ttnet'in online hizmet sayfasına da ulaşamadığımı belirteyim. hem modemi yeniden başlatmama hem de kanal ayarını değiştirmeme rağmen bir değişiklik olmadı birazdan arıza kaydı oluşturacağım. umarım bir çözüm bulurlar.edit: çözüm bulamadılar. bana sundukları çözümler: 1) ek tek seferlik akk almam 2) akk kotası yüksek bir üst pakete geçmem. sanırım ttnet ile artık buraya kadar. para verip rezil olmak böyle bir şey.
şuan parasını her ay kuruşu kuruşuna ödediğim internet hizmetini alamamamın ve gecenin bu saatinde saatlerdir beklediğim uluslararası görüşmeyi yapamamanın sebebi her kimse, onun için tüm kalbimle şunları diliyorum: dağın başında mahsur kal, 1mb internetin olsa birine konum gönderebilsen hayatının kurtulacağı ümidini taşı ama göndereme ve ümitsizliğinde boğul. yavaş yavaş acı çekerek, kahrolarak geber.
haftalardir ücretini ödememe rağmen internete bağlanamadığım internet sağlayıcısı.ayrıca haftalar sonra öğrendiğim bilgiye göre internet kesintisi bölgeselmiş , halbuki müşteri temsilcileri 1 haftadir bana modemi açip kapatip çözüm bulmaya çalişırken. konum : kocaeli - izmit - şirintepe
2 ay daha taahhütüm bulunmakta. yeni taşındığım eve nakil yaptıramadım. bina yeni olduğu için altyapı olmadığı, planlama bölümüyle görüşmem gerektiği söylendi. daha önce yaşadığım yerde de benzer durum olmuştu ve ben 1 yıl beklemiştim. nasıl denk getiriyorum bilmiyorum. süreci nasıl hızlandırabilirim? benzer durumu yaşayanlar ve hızlıca çözüme ulaşabilenler yeşillendirebilirlerse çok sevinirim.
uyanık olunması gereken firma. nakil ettirilebiliyor ancak gittiğiniz yerde internetin aynı hızda ya da hızlı olacağına dair bir garanti vermiyor. altyapı olsa bile 2-3 mbps hızı götüme mi sokayım ben? bu sene taşınma ihtimali ortaya çıkmıştı ve sözleşme/kampanya da bitmişti. yani gelecek faturanın götüme girme ihtimali vardı. ya sözleşmeyi yeniletmeyecek kampanyalı fiyattan yararlanamayacaktım (bu durumda en az 140-150 lira fatura geliyor) ya da yeniletecektim ve gittiğim yere taşıyacaktım interneti. taşınma durumunda nakil ediliyormuş. açıkçası götüm yemedi taşınmayı bir yıl erteletme imkanı vardı, taşınmaktan vazgeçince de sözleşmeyi yenilettim. iki yıl taahhüt olursa daha ucuza kapatıyordun ama taşınma durumunu malesef en fazla bir yıl erteleyebiliyorum. bir yıl sonra gidince internetin daha hızlı olacağını falan mı düşüneceğim bir de?
sonunda kurtulduğum internet sağlayıcı. iki yıllık taahhüt bitince aramadan sormadan 70tl faturayı 104tl'e çıkartınca ben bu oyunu bozarım diye gidip 4gb telefon, 500dk konuşma, 1000 sms ve aynı interneti yine 104tl'e turkcell superonline'dan alarak topuklarım arka kısıma vurarak kaçtığım 10 yıllık belam.
6 senedir toplasam en fazla 12 saat internet hizmeti sağlayamamış firmadır. hizmetten memnunum. ttnet prime'a geçirdikleri için artık müşteri hizmetlerinden de memnunun.*bugüne kadar neden benim başıma bir şey gelmiyor diye düşünmeme sebep oldu bu entryler. yok internet yavaş yok kopuyor yok hızlı değil vs.50mbps hız dediler 49,2 mbps hız alıyorum ve ping 5-7 arasında oynuyor. kopma yok hiç olmadı neredeyse. santral denilen zımbırtı da evimle çok alakasız bir yerde.en kötü yanları upload ve internet ücreti sanırım. 200 gb 50 mbps 'ye 86 lira ödüyorum.
fatih'te bazı bölgelerde arıza sebebiyle cortlamış olan hizmetimsi.
şerefsiz ve dolandırıcı bir firma. internet vermez ve utanmadan para ister. müşteri temsilcileri yalancı ve dolandırıcıdır. bu şerefsizlerden internet alacağınıza internet kullanmayın daha iyi.
3.5 mbps hız sağladığı halde, 8 mbps tarifeler olmasına ve daha ucuz olmasına rağmen, 16 mbps tarifelere üye yapan müşteri temsilcilerinin bulunduğu firma. yarın sabah umarım 8 mbps'lik, daha ucuz olan, tarifeye geçişimi yaparlar.
böyle bir orospu çocuğu firma olamaz.kontrol ettim, günde 43 kez disconnect olmuş, yani internet kopmuş. arayıp söylüyorum, yine değişen bir şey yok. artık telefonlara da çıkmıyorlar, daha doğrusu hat kesiliyor. neden? çünkü biliyorlar sorunlu müşteri diye.paralarını 1 gün geç alsınlar cezayı bindirmesini, kullanmadığın hizmeti yalın internet adı altında satmayı iyi biliyorlar, ama iş hizmete gelince sıfır. imkanı olanlar kesinlikle uzak dursun, en azından diğer firmalara yardım ederek bu orospu çocuklarının tekellerine katkıda bulunmamış olursunuz.
nakil ettirdiğim internetimi 4 gündür açmayan rezil firma. 3 kez müşteri hizmetlerini aradım, hepsi ayrı telden çalıyor.
allah cezanı versin ttnet. istanbulun göbeğinde 5 gündür bölgesel arızayı gideremiyorsun. her gün arıyorum ve her gün karşıma bu lanet olası otomatik mesaj çıkıyor. neyin arızası bu kardeşim, 5 gündür gideremiyorsun. cebimdeki internet de tükendi, işimizden gücümüzden olduk.
günlerdir interneti sağlıklı biçimde kullanamıyorduk dünden bu yana hiç yok. istanbulun orta yerinde bölgesel arızadan kaynaklı olduğu belirtilerek internetsiz kalmamiza sebep olan, internet sağlayamayan internet sağlayıcı firma!
ön not : eğer zorunda değilseniz hiçbir şekilde bulaşmamanız gerekir.yeni taşıdığım bina da ttnet altyapısı olmadığı için internet kullanamıyorum. sorun bu değil asıl sorun gebze ttnet müdürlüğüne gittiğimde yaşadığım dialog. anca şuan kendime gelebildim hala elim ayağım titriyorönce teknik destekten sıra aldım yaklaşık iki dakika bekledikten sonra sıra bana geldi, sorunumu sordular altyapı yok dedim. adresimi aldılar ve altyapı talebimi başlattılar daha sonra beni yeni abonelik kısımına yönlendirdiler. buraya kadar hiçbir sıkıntı yok ama lütfen devam edin ipin ucu burada kopuyor.önümde 5 kişi olmasına rağmen ve üç banko çalışmasına rağmen 45dk sıra bekledim. sıra geldiğinde görevliye kısaca sorunumu söyledim.abi sen o işi unut oraya altyapı gelmez dedifg: ben tt: elemantt: abi orada 2012 den beri talep var ama 2 kişi, senle 3 oldu. 3 kişi için uğraşmazlar.fg: iyi de nasıl gelmez internet artık bir ihtiyaç tt nin bu hizmeti getirmesi lazım tt : ttnet niye getirsin abi git süperonline ara ondan iste getirirler mi ? hayır. 3 kişi için ben 100bin liralık masraf yapamam, kimse yapmaz. haaa olsa 25 30 kişi bu aya yapılır ama 3 kişiyle ben sana gelir diyemem. fg: sağ çaprazımda internet var sol çaprazımda internet var sadece bizim binamız da yok tt: abi isterse hemen dibinde olsun burası özel şirket paraya bakar eskiden bina yapılırken bağlanıyordu şimdi sen biraz peşinde koşucan git mahalledekileri ikna et bana toplu gelin ben öyle 3-5 kişi için kazı yapıp ekip gönderip masraf yapamam fg: eee hiç gelmeyecek mi internet oraya ne saçma mantık bu sen oraya altyapını yapacaksın tt: kardeşim burada 10.000 talep var öncelik sırasına göre sonlardasınız internet artık oraya 4 yıla mı gelir 5 yıla mı gelir 2030 a mı gelir bilemem ama sen umudu kes ya 25 30 kişi topla talep listesi oluştur ya da umudunu kes başka yapacak birşey yokfg: ben şimdi gidip milletin kapısını tek tek çalıp ttnet müşterisi mi yapmaya çalışacam?tt: ee bana çözümle gel şimdi sen olsan buraya internet bağlar mısın bu kadar masraf edip? bak ben seni oyalardım 3 ay sonra gelin 5 ay sonra gelin diye ama şimdi doğruları açık açık söyledim sinirleniyorsun, yalan mı söyleyim? bu işler kâr'a paraya bakar.fg : ..son söz: kendi adıma 2 adet tt faturalı telefon numarası var. babam annem 3 kardeşim de tt faturalı. taahhüt filan karı zararı umrumda değil sizin dininiz imanınız olmuş para. her ay tt a sadece bizim aileden 450 550 arası para çıkıyordu. du diyorum artık bak. hadi bakalım.ha tabi suç bunlarda değil devletin neredeyse altyapının %90 ına sahip devasa bir kurumunu vatandaşı her fırsatta sikmek için kollayan yavşaklara satması.edit : imlâ
özelleştirilmesine rağmen memur zihniyetli elemanlardan kurtulamamış şirket.
5-6 yıl önce yaka silkerek ayrıldığım; bu ay 35 mbps vdsl teklifine dayanamayıp yeniden müşterisi olduğum kurum. ya adsl ve vdsl hizmetleri arasında dağlar kadar fark var ya da artık olayı çözmüşler. inanır mısın, aldığım hizmetten memnunum. nazar değmesin. *edit: kem gözlü ipneler. eve geldim, internet kesik. soranlar için 24 ay taahhüt ile 65 tl. 3 lira da modem ücreti, zorunlu değil, modem sizin oluyor.
hakikaten ne yaptığı belli olmayan internet servis sağlayıcısı. lan oğlum 3 gündür akşam istanbul anadolu yakasında saat 18:00'den gece 1'e kadar bağlantılar paket oluyor. ne internette dolaşabiliyosun ne video izleyebiliyosun ne de oyun oynayabiliyosun. yurtdışı çıkışları mı patladı noldu olm?müşteri hizmetlerini arıyosun zaten kendinden haberi yok, "modem hassas cihazdır, bozulmuş olabilir" diyolan hassas cihazsa üçgündür aynı saatte mi hassaslaşıyor dalağını siktiminin, bölgede sıkıntı var mı diyoruz yok diyosun, e bağlantı yavaş diyoruz, yapıcak bişe yok diyosun.ne demek yapacak bir şey yok amına koyyim ya? hız testinde 350 ping alıyorum diyorum, kotanızı aşmışsınız hızınız yavaşlar diyor. ulan ping diyorum gavatoğlu gavat. açtım 20 dakika boyunca pc'deki network hareketlerine baktım, en ufak bi gariplik yok, virüs değil bişey değil, arkada program çalışmıyor, windows update yok, mobilden giriyorum yine aynı. hala sizden kaynaklanıyodur tesisatınızı kontrol ettirin diyor. senin ben tesisatını gevşeteyim amk embsu.gece 12-1 den sonra normale dönecek, taa ertesi gün akşam 6'ya kadar. avradını siktiklerime bak ya, hırsız yavşak piçler.
444'lü abdullah isimli bir orospu çocuğu tarafından arandığım firma. tutturmuş neden tarifeyi yükseltmiyorsun diyor. canım istemiyor diyorum, kapat diyorum. kapatmıyor pezevenk. 5 dakikanın sonunda anca kapattırabildim. ben kapatsam bir daha arayacak çünkü. bir de kündeye getirme çabası vardı. yaşlı insanları böyle kandırıyorlar. ne hazin.
bunların müşteri hizmetleri kadar hiç birşeyden çekmemişimdir. ne derdini anlarlar ne de yardımcı olurlar. 1 ayda 3 kere güncelleme yaptılar, 3’ü de bana denk geldi. aksaklık sebebiyle müşteri hizmetlerine bağlanmak için aradım ve “istenilen” hizmet numarasını girdiğimde böyle bir abonelik bulunamamaktadır dedi. bu ne demek dedim ve tc kimlik numarasını denedim. aynı uyarıyı ona da verdi, telefon numarası adsl numarası derken bende alttan bir sinir gelmeye başladı.abzürt tuşlara tıklayıp nasıl başardığımı anlamadan bir yolla müşteri hizmetleri “temsilcisine” bağlandım. temsilciye fatura borcum olduğundan internetim kesildi uyarısını alıyorum ama telefondan baktım borcum yok diye kendimi izah ediyorum. o konuşmaya bağlanana kadar çektiklerimden yakınmadım bile. ismimi öğrenmek istedi. dedim ben yulaflı. sistemde güncelleme olduğundan şuan bakamıyoruz, bir kaç saat sonra tekrar arayın dedi. bana bir mavi ekran düştü. çok yardımcı oldunuz sağolun dedim. rica etti. ya kinayemi anlayamayacak kadar salak, ya da buna rica edecek kadar ukala bir adam.bu ay içerisinde yaşadığım 3.sistem sıkıntısı. geçen sefer ki 3 gün sürmüştü. sen daha iyi hizmet vermek için bunu yapıyorsun ama ben 4 haftanın 1’ini internetsiz geçiriyorum.ben bu kadar iğrenç bir hizmet görmedim gerçekten. yarın ilk işim aboneliğimi iptal ettirmekgg ttnet-iki gün sonra yine “bölgesel arza sebebiyle interneti kestiler. daha da birşey demiyorum.
(bkz: #71030465)aynı olayı yaşatan, müşterisini madur ede ede ayakta kalan servis sağlayıcısı. bize de bu yakışır...
bütün gündür sıçışlarda olan iss. resmen her şey kağnı hızında. ilginçtir ki torrent'te 16 mbit'e kadar olan bağlantımın 15 mbit'ini görebiliyorum, geri kalan her şey yavaş.
mide bulandiran igrenc bir firmadir.16 mbs'lik interneti 45.2 kbps olarak vermekte olup, musteri temsilcisini aradiginizda ulke genelinde bir calisma var en yakin surede hiz problemi giderilecektir diyen ancak en kisa surenin ne oldugunu aciklamayan, iptal ettirmek istiyorum dediginizde verdiginiz taahutten oturu 279 lira ceza odemeniz gerekir diyen ve sozlesmeyi talep ettiginizde buradan ya da mail yoluyla iletemiyoruz diyen mide bulandirici sahtekarlarin olusturdugu internet altyapisi sunamayan sirkettir.ben parasini odeyip dogru duzgun ve hatta bana vaad edilen hizmeti alamadigim icin bu sahtekarlari sikayet edemiyor muyum!?
hem doğru düzgün internet ve tivibu hizmeti sağlamayan, hem de iki yıllık tahhahütünüz bitti diye aramayıp, faturaları 2 katı kesen iğrenç şirket, konuyu tüketici mahkemesi çözecek.
yurtdışı çıkışlarının sadece bende mi rezalet durumda olduğunu merak ettiğim son zamanlarda iyice dandikleşmiş iss.edit: sebebi belli oldu > son rezillikl
birkaç haftadır yurt dışı çıkışlarında sorun olan dandik internet sağlayıcısı. akşam saat 8'den sonra hız düşüyor, ms artıyor. müşteri hizmetlerini aradım. sırf sıkıldığımdan. birkaç kez aradım hatta, farklı farklı kişilerle görüşmek için. hepsi de altyapınız süper sorun yok dedi. bağlanmak istediğiniz sunucular yoğundur dedi. yaa tabii bağlanmak istediğim 80 sunucuda da sorun var siz süpersiniz dedim.tracert verilerimi anlattım, baktım boş dinleniyorum, biliyorsunuz değil mi neyden bahsettiğimi dedim, yoo dediler. hll spr dvm.
1.5 haftadır aşırı saçma bir hizmet vermekte olan firma. şöyle ki; torrent'te hızımı dibine kadar görüyorum, lâkin internette gezerken 512 kbps ile geziyor gibiyim. umarım bu sıkıntıyı yaşayan seçilmiş kişi ben değilimdir.
kurumsal olmayan firma abone! sine değer vermeyen firmadevletin taaaaa eskilerden kurduğu altyapıların üzerine konan mirasyedi firma
indirme: 1.12 mbps yükleme: 0.02 mbpsücret: 68 lirayerin dibine batın ulan.daha diyecek lafım yok.
3 gündür sinir harbi yaşadığım mide bulandıran firma.apartmanımızda sadece ttnet’in fiber altyapısı var. komşularım bana soruyordu. 10 gündür “internetin var mı?” diye ben de var diyordum. meğersem sadece apartmanda benim varmış. 3 gün önce benimki de gitti. ilk aradığım zaman teknik ekip geldi. aşağıya yanlarına indim. sadece bir kişi naptığını bile bilmeden telefonla başkasına sora sora iş yapmaya çalışıyordu. halledemedi yarın tekrar gelirler dedi gitti. 3 gün arayıp durdum. arızanız inceleniyordan başka bir şey demediler. bugün merkeze gittim. durum böyle böyle diye anlattım. sorun altyapıdaymış ama çözmek için bir girişimleri hala yok. tez yazıyorum, evimde internet yok. ne bir bilgilendiren var ne olayı çözmeye çalışan. bakalım daha ne kadar bekleyeceğim. modemdeki kırmızı ışıkları gördükçe sinirlerim bozuluyor.
hiçbir sebep yokken modemde internet ışığı kapandı. kaç defa yeniden başlattım çözüm yok.edit : bölgede sabah 10'a kadar çalışma varmış. bari tarayıcıya uyarı basın aramak zorunda kalmayalım.
internetin kesilmesi üzerine arandığında müşteri hizmetlerine dahi ulaştırmayıp, banttan "bölgenize dokuz saat internet vermeyeceğiz" ses kaydını dinleten türkiyenin en leş kuruluşudur.
bu başlığa girenlerin yüzde 90'' küfür etmek için giriyor. benim de amacım farklı değil:ne zaman gelecek lan bu internet amuguza goduklarim!
6 ay sonra bitecek olan paketimin yerine önerilen avantajlı(!) paketin, yeni müşteriye uygulanan kampayalı fiyattan %15 daha pahalı olduğu öğrendiğim, yani eski müşterisine eski kaşar fiyatı uygulayan mantık ötesi yöneticilere sahip bir firmanın verdiği hizmet.
(bkz: 11 ekim 2017 ttnet rezaleti)
allah bunların eline düşürmesin tasindigimdan mütevellit babamın üzerine olan hattı üzerime alıp nakil yaptırdım. nakil için randevu aldım neyse gelip yaptılar. meğerse bu sadece telefon nakli imiş. internet nakli için tekrar randevu almak gerekiyormuş. ulan. zaten hem telefonu hem hattı üzerime alıp nakil istemişim hala neden ayrı ayrı ugrastiriyorsunuz milleti.
bu yaz çok sağlam faturalarla beni kazıkladığı için kendisiyle ilgili bir tek güzel söz çıkmayacak benden. hızı da rezaletti zaten.
ezillikl
kendisinden 1.2mbps hızında internet alabilen varmış, şaşırdım.sabahtan beri yaptığım hiçbir testte internet hızım 44kbps'yi geçmedi. yanlış okumadınız. tek bir istisnası vardı, onda her ne hikmetse 500 çıkmıştı. müşteri hizmetlerini arıyorum. "hmmm bağlantınızda kopma var, hız değerlerinizi güncelleyelim" diyorlar. defalarca yapıldı bu. hiçbir değişiklik yok. en sonunda, "neden oluyor bu, çözümü nedir? sabahtan beri aynı şeyle uğraşıyorum" diye sorduğumda da adamların verdiği yanıt "uzun süre açık kalan modemlerde sorun olabiliyor, modeminizi 2-3 günde bir kapatmanızı öneririz" oldu. "internet bağlantım hala çok yavaş, hızı güncellediniz ama hiçbir şey değişmedi" dediğimde ise "modeminiz bir dakikadır sinyal alıyor, düzelmiş olması lazım, düzelir yani :(("den başka bir şey söyleyemiyorlar.ne söyleyeceğimi bilemiyorum gerçekten, şimdi bir şey yazsak gg olacak. alternatifleri olmadığı için bu rezillerin boktan internetine her ay 70 lira bayılıyorum, verecekleri şunun şurasında 10mbit internet, onu bile yapamıyorlar. işin en iğrenç yanı da problemin farkında oldukları halde çözüm üretememeleri. sabahtan beri her arayışımda "aaa evet sizin bağlantı kafayı yemiş" diyorlar, sözde bir şeyler yapıyorlar ama hiçbir şey değişmiyor.e biz ne yapacağız o zaman? internet gelene kadar üç gün, beş gün, bir ay... öylece oturup bekleyecek miyiz, günü geldiğinde uslu uslu faturalarımızı ödeyerek? ulan deyin ki altyapı çalışması var, birkaç gün böyle olacak, tamam deyip kapatayım telefonu. yine razıyım. nasıl bir rezillik bu, ben anlamadım.
aylık 70 tl fatura ödeyip bir filmi donmadan izleyememenin tanımıdır.
10 yıldır hiç kesilmeyen internetim, turk.net'e geçtikten 10 gün sonra kesildi, düzeltilmesi 2-3 gün sürecekmiş.bu başlığa yazma sebebim, muslukları elinde bulunduran ttnet efendinin kasıtlı olarak yaptıgını düşünüyorum. bakalım ne zaman düzelecek ?
alternatifini arayanlara davetiye içerir (bkz: #71289660)
güya 35mbps'e kadar hızda paketimiz var. ama 2-3 haftadır akk dolmamadına rağmen adam akıllı sitelere giremiyoruz. ne bir açıklama ne bir gelişme. finansal sıkıntıya girince bakımları mı azalttılar diye düşünmeden edemiyor insan.
3 sene ttnet, 2 sene superonline kullanıp kapattığım aboneliklerimden sonra tekrar hizmet sağlamak istediğimde "hizmet almak istediğiniz binada altyapı yok" diyen iss firması.ulan nasıl altyapı yok üst kattaki adam ttnet kullanıyor ben 3 sene senin hizmetini kullandım nasıl altyapı olmuyor diyorum port yok diyor. peki ne zaman internet hizmeti alabilirim diye sordum belli olmaz 1 hafta da sürebilir 3 yıl da sürebilir diyor. şaka mısınız amına koyim? 3 yıl ne demek lan? paramla internet hizmeti almak istiyorum hepi topu bu ama adamlar bana hem de üst katımda ttnet kullanıcısı varken hem de daha önce 3 sene ttnet kullanilmis bi dairede altyapı yok diyorlar. şaka değil evet gerçek. evet türkiye'de gayet doğal. nedir abicim bunun çözümü bi yesillendirin nolur!
müşteri hizmetlerinde dolandırıcı , yalancı , üç kağıtçı çalıştıran firma. yeni taşındığım eve internet bağlatmak istedim ve bunlara başvurdum. oturdugum sıtede fiber altyapı oldugunu soyledıler bende 92 tl ye 24 ay surelı 50 mbit 200 gb akk paketi sectim. yarım saat sonra gelen teknik servis arkadaş binada fiber olmadıgını 16 mbit adsl baglayacagını belırttı. bunuda ben sordugumda soyledı. sormasam dayayacaklar 16 mbiti 92 lıraya . günün ortasında samandıradan acıbademe gelip gittiğime mi ? yanayım , işimi çözemediğime mi ? kandırıldığıma mı ? demek ki siz bu işten azıcık anlamayan insanlara hiç acımadan geçirebiliyorsunuz istediğiniz gibi. yazık. daha yaklaşmam
her geçen zamanda daha kötü olamazlar lafını tekrarlatan internet servis sağlayıcısı.
internet'imin kendi kendine çalışmaktan vazgeçmesi üzerine eve gelen yetkili ttnet teknik servis elemanına, müşteri hizmetleri ile görüşmesinde türk telekom'da saha teknisyeni olduğunu belirtmesine rağmen "modemi kapatıp açmışsınız, internet ondan olmayabilir" diyen müşteri hizmetleri elemanlarına sahip firma.
akk'nin gece 2-8 arası kaldırılmasından sonra, 1080p 60hz video izletmiyor youtube, nedeni ise ttnet ne yaptıysa, 720p ve 1080p seçseniz bile sürekli otomatik ibaresi yanında duruyor kalkmıyor, tam 720p veya 1080p alamıyorsunuz bir kısıtlama var 24 saat boyunca. bu hukuksuzluğa nasıl mücadele vereceğiz bilmiyorum.
köprü süreci diye bir şey icat eden örgüt.aboneliğinizi iptal etmiyor, belki yine kullanırsınız diye köprü sürecine alıyor (artık bu ismi nasıl bulmuşlarsa) ve fatura kesmeye devam ediyor.savcı olsam yakalarından düşmem o derece kin besliyorum.
azarlamadiginiz sürece hizmet vermeyen kurumdur kendileri.
(bkz: internetin artık karneyle verilmesi)
bugün yine beni kanser eden firma. 24mbps internet bağlantımı zaten 10mbps olarak kullanıp şükrediyorum o haline, ancak kota aşılıp da hızım 8mbps olarak yeniden belirlendiği zaman gerçekte elimde olan 600-900kbps arası bir hız aralığı.bunun üzerine müşteri hizmetlerini aradığınızda sebep olarak size söylenen şey kaynağa uzaklığınız, hat problemleri, bölgesel sorun, kablo sorunları, modem sorunları gibi şeyler. bunlar da farazi. kanıtlanabilirliği yok, sadece söylüyorlar. ne hikmetse bu problemler her ay kotamın dolmasıyla aynı gün ortaya çıkmaya başlıyor. şikayet kaydı oluşturmak istiyorsunuz bir işe yaramayacağını bildiğiniz halde, size söylenen "bu konuyla ilgili şikayet kaydı açamıyoruz." lan ne demek şikayet kaydı açamıyoruz? ne bok yiyeceğiz peki biz? bana hattınız 8mbps bağlantıyı desteklemiyor olabilir diyen türk telekom. bu kadar da keriz yerine konmaz insanlar. çok pis bir işler çeviriyorsunuz ama bunun acısı elbet çıkar bir gün.
sağlayacaklarini taahhüt ettikleri hızın yaklasik 15 de birini sağlayan şirket.hadi bunu geçtim bugün defalarca müsteri hizmetlerini aramama rağmen sikimsonik bir mesajla 1.5 ay süreyle bölgemde bakım çalışmasi oldugunu soyleyip herhangi biriyle görüşme imkanı da vermeyen sirket.allah belanızı versin orosbu cocuklari saglayacaginiz interneti sikiyim.not:bu entry mobil veri kullanilarak girilmistir.not 2: tekrar ananizi sikiyim.
bir türlü müşterisini memnun etmeyi beceremeyen ttnet...
not düşülsün 2017 türkiye'sinde ''bölgenizde boşte devre yok'' diye parasıyla internet almak isteyene ''biri aboneliğini iptal ettiririr falan ancak o zaman ama ne zaman olur bilmiyoruz ancak o zaman size hizmet verebiliriz'' diyen basiretsiz iss. sen hem yaldır yaldır reklam ver şöyle internet hizmeti veriyoruz şu kadar hızlı internet veriyoruz diye ondan sonra da ne kadar süreceği belirsiz bi süre müşterini beklet. cidden bu şirketin planlama kısmının başında olan kim varsa anasını avradını sikeyim onun ben! böyle saçma bi proje planlaması yapılamaz. fiber'e mi geçiyorsun geç arkadaşım ama bunu yaparken öte yanda hizmetini aksatma. fibere geçmek 5 sene sürse 5 sene ben senin sikinin keyfini mi bekleyeceğim? benim belki işim internet üzerinden? belki eğitimin internet üzerinden? benim uğrayacağım maddi manevi zararı sen karşılayacak mısın ya da umrunda mı? elbette hayır. tekrar ediyorum planlamanın başında kim varsa bu şirketin ta anasını avradını sikeyim onun ben. senin yapacağın işin de senin de ta amına koyim. karne ile ekmek verir gibi internet veriyor lan adamlar kayıt alıp. böyle bi salaklık var mı ya? böyle bi özgüven var mı? inşaaaalllah tez zamanda batın orospu çocukları. batın da öyle 'bölgenizde boş devre yok ancak biri aboneliğini iptal eder ya da taşırsa size hizmet sağlayabiliriz'' kibrinizi o zaman götünüze sokarsınız. yavşaklar.
bir buçuk yıl önce başvurulan internet altyapısı için hala gelmeyip bildiğin evimize internet vermeyen şirkettir. binada kablolar döşeli, yoldan da fiber internet geçiyor ama ikisini birbirine ne müteahhit bağlamış ne türk telekom. ben mi kazıp bağlayacağım interneti?
2-3 aydır hizmet alıyorum.tekşifre denen şey bir türlü aktif hale getirilmedi.resmen adamların kayıtlarında ben müşteri gözükmüyorum.lanet oluşum.
allahını seven üzerime alternatif internet sağlayıcısı atsın.bilgi yoksunu ve sizi salak yerine koymaya çalışan müşteri temsilcilerinden de vadedilen hiçbir hizmeti verememelerinden de nefret ettim.ne film izleyebiliyoruz ne internette rahat ve hızlı gezinebiliyoruz. çok izlemek isterseniz 240p kalitede tost makinasıyla yakın ilişki içerisinde çekilmiş gibi olan görüntülerle belki tatmin olursunuz ama bırakın filmi instagramda bilmem kaç saniyelik videolar bile açılmıyor. sorunca da farklı farklı cevaplar alıyorsunuz. yok santrale uzaksınız, yok modeminizden kaynaklı. ulan bir karar verin be allah belanızı versin. (bkz: tekel)
kesikli olarak yaklaşık 10 senedir müşterisiyim. bu zaman diliminde ufak tefek sıkıntılar dışında büyük bir soruna hiç rastlanmamıştım ta ki bu yaza kadar, temmuz ayı ile birlikte her ay en az 1 gün olmak şartı ile "bölgenizde genel arıza bulunmakta" denilerek internetim kesilmektedir.3 kasım 2017 tarihinde de aynı şekilde bir kesinti başlamış ve halen devam etmektedir. bu kesinti sebebiyle aradığım müşteri hizmetlerine durumu bu sabah aktardım ve kısa sürede bilgi istediğimi belirttim. sonrasında gün içinde 3 defa daha aradım ve bu isteğimi yineledim. bir cumartesi günü hava yağmurlu ben de evde vakit geçirmek oyun oynamak istedim ama bu genel arıza dedikleri lanet buna şu ana kadar müsaade etmedi.hayatım boyunca su, elektrik kesintileri çok yaşadım ve bu kesintilerin hemen hemen hepsi yarım gün içerisinde son buldu. fakat bu internet kesintisi halen devam etmekte. çok basit bir şey kablolar ve makineler bu interneti sağlıyor ve arıza varsa ya kablolardır ya da makineler. bunların arıza giderimi 1 günden az sürer ve sen internet vermeye devam edersin. ne yazık ki bu arıza bu şekilde halledilmiyor. bunun üstüne bu arıza ile ilgili hiç bir bilgi kullanıcı ile paylaşılmıyor. her ay parasını ödediğim hizmeti bana vermiyorlar ve bununla ilgili bilgi dahi veremiyorlar! çok zor değil "arıza şu kadar sürede giderilecek" demek fakat bunu yapmaktan acizler! ben taahhüt verirken para vereceğimi ve hizmeti kullanacağımı tebliğ ediyorum fakat onlar hiç bir sorumlulukları yokmuş gibi internet vermeme konusunda bir tereddütleri yok.4 sene önce daha düzgün ve kaliteli internet alıyordum fakat şimdi her ay kesilen bir internetim var!
nostalji yaşatan iss. tek eksik 56k'nın bağlanma sesi.
30 ay superonline kullanan biri için 3 mach hızındadır. vucudunuza 9 g kuvveti uygular. geceleri uyutmaz...
abone olmak kadar iptal ettirmek de kolay olmalı.bu açıdan kendilerini takdir ediyorum. yılışık yılışık işi yokuşa süren tipler karşıma çıkmadan kapattım bitirdim aboneliğimi.
iptal talimatı almasına rağmen aslında aboneliği iptal etmeyen firma. onun için dikkatli olun ve gerekli kontrolleri e-devlet üzerinden yapın.
diyorum ki "taahütten caysam ne kadar ücret ödemem gerekecek?". bilgilerime ulaşıp kontrol ediyorlar, diyorlar ki "750tl"."tamam" diyorum, "bir sonraki ay caysam ne kadar öderim?". bilgilerime ulaşamayıp bir sonraki ay arayıp öğrenmemi söylüyorlar, adamlar şimdiden bir sonraki ayı nereden bilsin."peki" diyorum "net bir değer istemiyorum, bir sonraki ay bu ücret artacak mı, azalacak mı?" onu da bilemiyorlar. giderek batıyor muyuz, çıkıyor muyuz belli değil.
rezaletin eş anlamlısı. çalışma varsa ne önceden haber verilir ne de kesinti sırasında. müşteri hizmetlerini ararsınız, "bölgesel çalışma var tekrar dinlemek için bire basın" diyen robot hiçbir menüden geçirmez adamı. ne yaptım? "kampanyalar hakkında bilgi almak istiyorum" u seçtim bu sefer. çünkü biliyorum o menüde kesin operatöre ulaşılır. şerrefsizlik bunu gerektirir çünkü. nitekim öyle oldu. anladık amk çalışma var, tek seferde anlıyoruz onu da ne çalışması bu, ne kadar sürecek, ne zaman parasını verdiğim hizmeti vereceksiniz kalitesizler? bu soruları soracak adam bulabilmek için kampanya menüsünü seçmen lazım. para vereceksen operatör var, hizmet bekliyorsan kusura bakma canım çalışma var şimdi yallah.lütfedip konuştular benimle, "çalışma bugün 2 de başlamış, gün içinde bitmesi planlanıyor ama kesin bişi diyemeyiz" dediler.sonuç saat 10, ortada bitmiş bir çalışma yok. remote çalışıyorum amk internet yok evde inanılır şey değil. para veriyoruz "belki bir gün biter ama kesin bişiy söyleyemem" diyorlar lan. var mı böyle bir alışveriş. ne biçim ülke, ne biçim hizmet anlamıyorum ben. re-za-let.
2 ay boyunca bağlayamadıkları internetin iptali için 400 lira cayma cezası(içinde "abi biz senin eve çıkan kabloyu bulamadık, tesisatçına söyle de bi de o baksın" diyen teknik servisin! bağlantı ücreti de varmış) ve 75 km ötedeki ttnet ofisine mesai saatleri içinde gidip ıslak imza vermemi isteyen oluşum. istersem 45 saniyede bir kesilen adsl'li bir önceki kampanyama 7 tl fazla vererek dönebilirmişim, bu güzelliği de yaptılar yani haklarını yemeyeyim.vatandaşını insan yerine koyan bir ülkede olsak bu suud ortaklı lübnan şirketi, vaad ettiği interneti bağlayamadığı için cezayı öder üzerine bi de özür dilerdi.o 400 lirayı avukata vermek istediğimi ve berbat internetlerini ise üste para da verseler istemediğimi söylemem ikna etti sanırım, daha fazla cazip teklifle beni cezbetmeye çalışmadılar. sırf para almıyor diye bıraktığım alt kattaki tuhafiyeciye "abi ben geri döndüm:pp" diye bir uğramak lazım, bu ay olmadı öbüründe şifreyi illa değiştirir adam.
kaş yapayım derken bokunu çıkaran internet sağlayıcısı. 16 mbit olan net hızım 1 haftadır 9mbit olarak kilitlenmişti, bugün aradım gençleri, eve teknik servis göndermişler. gelen teknik ekip, ya herro, ya merro deyip, kabloları değiştirmiş. akşam eve geldiğim de baktım ki, hızım 4 mbit olarak kilitlenmiş, yarın tekrar arayacağım, bakalım bu sefer nasıl sıçacaklar.
çalışanlarının ayrı telden çaldığı, o yüzden bir halta benzemeyen şarkılar yapan müzik aleti gibidir. yeni eve taşınılır. ttnet/türk telekom neyse aranır (genel müşteri hizmetleri) bulunduğun şehir, mahalle vs. bilgiler verilir, der ki 24 mbit destekliyor, fibernet var, tamam dersin, seni kaydeder, primini alır cahil orospu pardon hanımefendi. internetin zırt diye kopunca arıza kaydı bırakırsın sonra, gelen ekipten mahallende fiber olmadığını, norma eski bakır kablo olduğunu, hızının ise en fazla 10 mbit hatta 8 mbit desteklediğini gözünün önünde aletle ispatlar. o yüzden orana burana koyim senin tamam mı dersin, sinirden bööle yazmayı bırakıveri..r...s...i.....n....
internet hizmeti sağlama iddiasıyla para toplayan şirketimsi. sunduğu hizmet, vadettiği bağlantı hızının yakınına bile yaklaşamıyor ama siz yine aynı parayı ödüyorsunuz. şu şirkete para vermeyin. gidin daha ucuza internet servisi sağlayan şirketlere abone olun. onların hizmeti de dandik tabi. fakat soru şu; kalitesiz hizmeti çok paraya satın almak mı daha mantıklı, az paraya satın almak mı? hiç almamak en akıllıcası ama internetsiz de olmuyor.
allah belanızı versin dedirten şirket10 küsür gündür günde defalarca aramama rağmen hala internetim yok hala internetim yok. verdiğim her kuruş zehir zıkkım olsun 1.5 yıldır kullandığım internet artık illallah ettirdi eşimden çok bu meymenetsizleri aramak zorunda kalıyorum arasam ne oluyo koca bir hiç.
kurtulduğum issmsiçare turk.
iki güne bir oldukça uzun süren internet kesintileri yaşatan ve çağının çok gerisinde internet hizmeti sunan firma.ttnet'in malesef ki uzun yıllardır müşterisiyim. günlerdir internet hizmetinde ciddi kesintiler var. ben de bunun üstüne hat iptali sağlayıp operatör değiştirmek istedim. çağrı merkezinden ön iptal başvurusunda bulundum. ıslak imza için de türk telekom merkezine çağrıldım. buraya kadar tamam.rezillik bundan sonra başlıyor. ertesi gün çağrı merkezinden arandım ve evime ekip gönderilerek arızamın ev ortamında çözümünün sağlanacağını ve operatör değiştirmeme gerek kalmadığını söylediler. mantıklı geldi, ikna oldum ve iptal başvurumu geri çektim. randevu için beni arayacaklarını söylediler ve beklemeye başladım. arayan soran yok. sonra ben aradım ve böyle bir hizmetlerinin olmadığını ve ekip gelemeyeceğini, eğer gelirse de para ödeyeceğimi söylediler. durumu anlatınca da yanlış bilgi verildiğini söylediler.şimdi hukukçu arkadaşlara soruyorum, bu yaşadığım durum dolandırıcılık mıdır, değil midir? bunla alakalı yasal hakkım mevcut mudur? yeşillendirmenizi rica ediyorum.
günde üç öğün sabah öğle akşam kendine taaa ciğerden küfür ettiren internet sağlayıcısı
kaplumbağa hızındadır bugün. yani yok da diyemiyoruz, var hiç diyemiyoruz. öyle hassas ayarlamışlar. arayıp sorsam nolacak? modemi açıp kapattıracaklar, delirecem.
istanbul'un göbeğinde beni 4 gündür internetsiz bırakan firma... üstelik benim işim internet... bundan para kazanıyorum, ekmek yiyorum. onlarca arıza kaydı vs bıraktım sonuç yok. müşteri hizmetlerinin tek yaptığı arıza kaydı oluşturmak. o arıza kaydına bakan ekibin keyfi gelecek de benim arızamla ilgilenecekler. zaman belli değil tabi.bir de prime müşteri hizmetleri, prime müşteriymişim ben. tek avantajı müşteri hizmetlerini aradığınızda anında bir müşteri temsilcisine ulaşabiliyorsunuz. arıza kaydınızı yani saniyeler içinde bırakabiliyorsunuz. arızanızın çözülmesi ise belirsiz. şaka gibi... gerçekten inanamıyor insan.
hep gömecek değilim ya az da öveyim.ufak tefek sorunlar çıkarmakla birlikte, sorunları kısa sürede halleden ve beni üzmeyen cınım firma.olay 1: faturam normalin iki katı geldi. 1 hafta - 10 gün içinde, faturanın son kullanım tarihi dolmadan önce, normal fiyata indirdiler.olay 2: modem bağlantı hatası oluştu. çağrı merkezi, teknik ekiplerimizin sizinle bağlantıya geçme süresi 48 saattir dedi. 2 saat sonra internet geldi, hallettiler olayı.yahu hepimiz insanız, orada çalışanlar da insan. hatalar olabilir, yeter ki tüketiciyi mağdur etmeden böyle çözüme ulaştırın. canınızı yirim sizin.
2 gündür yaşadığım olağanüstü yavaşlık sebebiyle teknik destek almak için aradım. telefondaki kadın yavaşlığın sebebinin akn olduğunu daha yüksek kotalı hesaplara geçmek ister misin diye sordu. inadına dedim 5mbite düşmesi gerekiyor diye ille de akn'dendir paketi yükseltelim dedi. teknik destek diye arıyorsun satış/pazarlama çıkıyor, işte böyle bir firma.
bir gün beni müşteri hizmetlerinden aradı bunlar 5 tl farkla akknizi 80 gb yapalim mi dediler herhangi baska bir fark olmayacaksa yapın dedim yaptılar ay sonu gelen faturam 480 tlydi aradım şikayet talebi oluşturdum yanlış işlem yapıldığını söylediler, daha az fiyatı olan daha düşük bir tarifeye geçmişim gibi işlem yapılmış taahhutumun cayma bedelini yansıtmışlar bana bu işlem düzeltildi normal faturamı ödedim o aybundan tam bir ay sonra bir sabah mesaj geldi telefonuma aboneliginiz talebiniz üzerine sonlandırılmıştır diye aynı anda internetim gitti halbuki böyle bir talebim olmamıştı müşteri hizmetlerini aradım bu işlemin bayiye giderek ıslak imzalı bir imzayla ancak yapılabileceğini söylediler ama böyle bişey olmamıştı,bayiye gittim bayii de bişey yapamayacağını söyledi ve beni beylikdüzü/büyükşehir deki telekom müdürlüğüne yönlendirdi kalktım oraya da gittim anlattım durumu yine şikayet talebi oluşturdum bu arada taahhutumun bitmesine de 6 ay var benim talebim olmadığını kanıtlayamazsam cayma bedeli girecek yine bana,müşteri hizmetlerini baya aradım 50 kere konusmusumdur belki en sonunda ses kayıtları falan dinlendi yine sorunun sistemden olduğunu söylediler ozaman aboneligimi devam ettirin dediğimde yapabilecekleri bişey olmadığını istersem en baştan abonelik alabilecegimi söylediler 6 ay taahhüt hakkım varken neden tekrar 2 yılın altına girecektimki ama bu yönde yardımcı olabilecek hiçbir şey yapmadılar normalde taksitlendirdigimiz modem ücretinin kalan tüm taksitlerinin olduğu son faturam da geldi 100 liraya yakın bişey de öyle ödedimyapılan sözleşmenin ilk maddesinde "abone ödemelerini yaptığı sürece firma hizmet vermek zorundadır " yaziyor ben tüm öodemelerimi yapmışken açıkça sozlesme ihlal edildi ben de btk ye şikayet ettim ama hiçbir sonuç yine alınmadı,lanet olsun bulaşmayı bunlara ben sinirimin bozulduguyla kaldım
üzülerek belirtmek istiyorum ki, türkiye'de alternatifi olmayan şirkettir.
kayseri'nin göbeğindeki yeni yapılan siteye ki toplam 400 civarı daireden oluşuyor, 3 aydır internet bağlatamadığımız servis sağlayıcıdır kendisi.superonline'in altyapısı yokmuş, bizi bunların eline düşürene yazıklar olsun.
en fazla 360 piksellik videolar izlettiren hat.an itibari ile onu da izlettirmiyor,lan zaten gözlerimiz bozuldu 360 pikselden.480 720 falan bana acayip lüks geliyor.müşteri hizmetleri üst pakete geçin diyor.he aq,o da göte girsin.olum dizilerde kartel falan görünce lanet okuyoruz ya,aha kartel size.adamlar milleti faturaya bağlayıp kötü hizmet vererek kötü adam rolünü çok iyi oynuyorlar.
vereceğiniz hizmeti sikeyim orospu çocukları. yıl 2018 olmak üzere ve biz hala 360p videoyu takılmadan izleyemiyoruz. allah bin türlü belanızı versin. sanki altyapı, imkan yokmuş gibi kasten eziyet ediyorlar. daha fazla gelir elde etmek için bu kadar insanlıktan çıkılabilir mi? doyun artık orospu çocukları, doyun da kurtulalım sizden.
sabah 5.45'ten itibaren internet bağlantısı olmadığını fark ettim (beni sabah 5.45'te uyanmaya mecbur eden düzene farklı bir başlık altında giydireceğim) ve müşteri hizmetleri bugün genel bir arıza olduğunu, gece 12:00'den sonra hizmet vermeye devam edileceğini söyledi.yıl 2017, şirket gün boyu genel arızasını çözemiyor. ttnet pişmanlık
yine yeniden yurt dışı çıkışlarında bir problem var sanırım. şu an 146 günlerini hatırlayarak nostalji yaşatıyorlar bana.
bugün internet kesintisinde 2. gün. dün aradığımda gece 12:00'da hizmet verilmeye devam edileceği söylenmesine rağmen bu olmadı. bugün aradığımda ise bant kayıt "bölgenizdeki genel arıza devam etmektedir, kesintiniz bir süre daha devam edecektir" diyor. yani bu defa tarih bile verilmiyor. zamanında superonline ve kablonet kullanmış biri olarak ttnetten çektiğim kadar hiç birinden çekmedim böyle rezillik olamaz yıl 2017 yer istanbul şaka mı yapıyorsunuz??!
koskoca şehrin en yaşanılabilir yerlerinden birinde oturduğum halde (dağda tepede değil yani) maksimum 24mbit internet hizmeti verebilen firmadır.2017 yılında fiber altyapısı yok.24mbit. 80+ lira.utanma diye bir şey yok.
allah belasını versin bunların. ilk bağlattığımız(taşındık) hafta 9mbps download hızı alabiliyorken ondan yaklaşık 1 hafta sonra başlayan ve 2 aydır süren süreçte 1 mbps download 0.001 civarı upload hızı alıyorum. yıl olacak 2018 çektiğim çileye bakın ve bu hizmet için ayda yaklaşık 100 tl ödüyoruz, evet 100 tl. ve nasıl bir saha ekipleri var ise adamlar ısrarla sorunu çözmeyi çalışmayı, en azından bir eve gelip kabloları yoklamayı reddedip arıza kaydını sorun giderildi diyerek kapatıyorlar.ve şöyle bir şey de var ; https://youtu.be/xbzijf3wrji?t=1m11smuhtemelen benim yaşadığım sorun da buna benzer, canları isterse çözebilecekleri bir sorun. ona rağmen 2 aydır arıza kayıtlarıyla genel müdürlükteki ve çağrı merkezlerindeki iş bilmezler ile uğraşıyoruz. neden çünkü bir tanıdığımız yok , bu ülkede para ile aldığınız hizmetin kalitesi bile torpile bakıyor.
bıktım lan bıktım hasta edicekler beni bölgesel arızanıza başlayacağım ya bu nedir?
allahın belası.10 gün önce başvuru yaptık halen daha kurulama gelecekler. bir tanesi de arıyor ''ağabey cipies sizin orayı görmiyür eve gidince bana konum atsana'' herifle bildiğiniz manita oldum her gün arıyor. hay ben sizin yapacağınız işe be.
24 ay sizi opmesine izin verirseniz 24megabit baglantiyi aylik 65tl den, haa fuck buddy (taahhutsuz) olmak istiyorsaniz aylik 105 tl den yapistiran iss. not: taahhutsuz 55megabit 59tl turk.net
internetimi bir türlü taşımayan firma. üç gündür arayıp 8.30-13.30 arası randevu alıyorum, üç gündür verdikleri randevuya icabet etmiyorlar. bildiğin sallamıyorlar lan beni. siz durun olm. taahhütüm bitsin superonline’a geçiyoum. yetti gayrı.
5 lira farkla internet hızımı artıracağı ifadesi ile dilenen firma. çektim siktiri..
lanet olsun ki bu rezil heriflerin musterisi oldum. 2 gundur evde internet yok ve aradigimda da hep ayni salak salak cevaplar. bilgi istiyorum yok, sikayetin giderilmesini talep ediyorum papagan gibi ayni seyler...kablonet'e bakayim dedim bulundugum binada var mi diye, heriflerin sitelerindeki butonlar calismiyor. allah hepinizin belasini versin ne deyim.
iğrendiğim bir firma olmalarına rağmen turknet'in beceriksizliği nedeniyle yine kucaklarına düşeceğim firmadır. bu adamlar hem altyapı sağlayıcı hem son kullanıcıya hizmet veren firma. bu nasıl bir adalet anlamıyorum. bu ülkede vatandaş için adalet, fırsat eşitliği, serbest piyasa koşulları her açıdan ütopik bir kavram. internet örneğinde de bunu görebiliyoruz.
2 sene önce bıraktığım iss. yaşadığım sorunların büyük bölümü çözüldü, kota yok ve ucuz. ttnet pişmanlıktır.
sikko internet sağlayıcı firma. aldığınız hizmetin bir günü bir günü tutmaz. teknik servis desen zaten sıfır.
bugünlerde bırakmayı düşündüğüm servis sağlayıcı , fiber sözleşmesi yapmama rağmen sitenin ana kutusuna fiber getirip içeriye telefon kabloları ile hizmeti veriyorlar, fiber hikaye kalıyor, superonline sitedeki her binaya fiber çekmiş , 50 mb garantisi veriyor, cep+ turkcelltv+fiber 50mb 139 tl fiyat verdiler. tek sakınmam kısmen de olsa memnun olduğum tivibu hizmetini de iptal ettireceğim, ama turkcelltv nasıl bilemiyorum.. yeşillendirmelere açığım..
ataşehir deki yeni müşterisini maks 16mb/s tarifesiyle kabul edip hat bağlarken maks 4mb/sn verebileceğini söyleyen şuursuz firma. bu hızı veren altyapılarını alıp münasip bir yerlerine ya da en yakın sovyet eserleri müzesine sokabilirler. cep telefonu internetini kullanırım yine de o kazığı yemem.
şöyle bir sorunla karşılaştım ,75 gb kotayı her ayın 20-25 i arası bitiriyorum ve ay sonunda istisnasız 2-3 gün (bazen aralıklı günlerde bazen de arka arkaya ) internetimde 24 saat kesinti oluyor . önceki aramalarımda "birini yönlendiriyoruz " veya "kontrol ediyoruz " diyip ertesi güne kadar internetin düzelmesini bekliyordum fakat geçen ay görüştüğüm yetkili bayan "kotanızı aştığınız için internetiniz gitmiş olabilir " diye salakça bir cümle kurunca ayıldım. meğerse kotayı aşanların internetini bu şekilde kesiyorlar bir kaç gün sonra ya da ertesi gün açıyorlar .bunu farkettiğimden beri ne zaman kotayı aşsam internetimin bir kaç gün sonrasında gittiğini gözlemledim .şu anda elimde kanıtlar belgeler vs yok oturup ttnet ile uğraşacak değilim ayrıca yaptıkları gerçekten bu şekilde ise yasal hiç bir dayanakları yok keyfen kotayı aşana böyle bir şey yapıyorlar .kullanıcısı olanlar böyle durumla karşılaşıyorlarsa imza kampanyası vs düzenleyip bunu yayabiliriz diye düşünüyorum .
internet yavaşladı diye telefon ettiğinizde sizi "alt yapıda sorun yok, zyxel'i arayın" diyerek başından savan şirket. kadın bana modemin üzerinde ne yazıyor diye soruyor bir de dalga geçer gibi; "turk telekom" yazıyor diyorum, yok markası ne diyor. neyse, ayda 90 lira zyxel e veriyorum çünkü ben, onları ararım. neyse aradım, bana verdikleri numara 444 1 759, ama bu numaraya ocak 2018 den sonra geçeceklermiş, teşekkürler google. google olmasa bunlar yüzünden kimseye ulaşamayacaktım.neyse ulaştım, modeminizin kullanıcı adı ve şifresini ttnetten alın diye bir uyarı veriyor girişte.tekrar ttnet i aradım, modem kullanıcı adımı ve şifresini sordum. yani anlatırken sıkıldım.çözüm falan yok, iğrenç bir servis sağlayıcı. 16 katlık apartmanda ttnet kullanan tek salaktım, bundan böyle bekle beni superonline.
dünyanın en yaratıcı küfürlerini geliştirmeme sebep olan, ne idiği belirsiz oluşum. bir boka yaramıyorsunuz, kapatın gidin bari dükkanı. bütün memleketten küfür yemekten zevk mi alıyorsunuz anlamıyorum ki!
bu aralar beni dellendiren firma.istisnasız her gün akşam saatlerinde internet hızı aşırı derecede düşüyor. bir türlü düzelmedi bu sorun. aynı sorunu yaşayanlar var mı merak ediyorum.böyle devam ederse kendileriyle vedalaşmak zorunda kalacağız!
kendilerinden kurtulmak icin safak saydigim firma. lanet olsun ki gecen sene bu zamanlar hattimi dondurmustum ailemin evine gecince her ay bosuna 60 tl vermeyeyim diye. 4 aya yakin hattim donduruldu. 4 aya yakin da taahhutum otelenmis oldu. burada sorun yok, lakin simdi bana ttnet diyor ki, bu 4 ay boyunca taahhutsuz ucret uzerinden faturalandirilacaksin. hem taahhutumu oteliyorsun hem de bana taahhut suresi boyunca vadettigin ucretten degil de tam zamli sekilde 113 tl uzerinden satiyorsun. yahu ben zaten hattimi dondurmadan once 60 tl veriyordum aylik, keske haybeden bunlara her ay 60 verip kurtulsaydim, bu nasil bir firmadir, tamamiylen musteriyi duzmek uzerine kurulu bir duzenleri var.2017 yilinda 113 tl internet ucreti veriyorum, adam diyor ki istersen kapat 800 tl cayma bedeli odersin. kime sikayet edebilirsin ki, ne yapabilirsin?telefon acip bunlari soyleyince de soyledikleri sey ''o zaman 24 ay taahhut verin, 64 tl`den faturalandiralim sizi.'' oluyor. yahu diyorum ''ben ne diyorum, siz ne diyorsunuz.'', sonra tahtakale pazarligi devam ediyor, o zaman 60 tl diye fiyat kiriyor telefondaki hanimefendi. diyorum, peki benim size anlatmaya calistigim sey? ''onu da sitemizdeki dilek-istek kismina yazabilirsiniz.''. peki diyorum, ben sizin bu teklifinizi dusuneyim, o zaman da hanimefendi, bu teklif sadece su an icin gecerli, yarin bu teklifi bulamazsiniz diye ekliyor.yahu dalga mi geciyorsunuz lan insanlarla? yaziklar olsun sizin gibi firmaya da, bu ulkede insanlarin dustugu durumlara da be!
ttnet pişmanlıktır (bkz: superonline) candır demek isterdimnot: bulunduğumuz bölgede superonline ttnet’in alt yapısını kullanmakta ancak nedense superonline ona rağmen daha iyi.
şu an internet hızım dolayısıyla çalışanlarına kadar herşeyinin bütün maneviyatlarına sövmekteyim.
şerefsizlikte boyut atlayan şirket. benim haberim yok bi' şeyimyok paso taahhüt yeniliyorlar. hadi onu geçtim bok gibi internet veriyorlar paso nat problemi var proxy açmaktan yoruldum istemiyorum artık iğrenç internetinizi dedim 500 lira cayma bedeli ver dediler. bu taahhüt denilen şey yemin ediyorum hukuk kurallarına uygun olarak ayakta adam becermektir. şu taahhüt bitsin bundan çıkmayanı s*****.
4 gündür bölgesel arıza adı altında internet hizmeti sunmayan firma parayı almaya gelince takır takır alıyorlar
kendisinden nefret ettiren ancak el mahkum kullanmaya devam ettiğimiz internet sağlayıcı. alternatifsiz olması ne kadar kötü bir şey tüketici açısından anlatılmaz, yaşanır.şimdi ben bunların fiber internetinden faydalanıyorum. sorun şu ki dns, vpn, farklı tarayıcılar, geçmişlerin ve çerezlerin temizlenmesi, virüs, malware taraması her bok püsür şeyi yapmama rağmen birçok siteye adres çubuğuna yazarak direkt olarak erişim sağlayamıyorum ancak google üzerinden arayarak giriş yapabiliyorum. bunun sebebi nedir acaba? bir tür erişim kısıtlaması mı var genel olarak?
kurumsal sayfalarindan beni arasinlar diye telefon numarami ver ismimi yazdim. 10 dakika sonra beni 0212li bi numaradan turktelekom basvurunuz ile ilgili ariyorum diye asli adinda bir hanim aradi. kampanyalari anlatirken turktelekomun dsmart ile birlestigini yeni oldugu icin dsmart kampanyasi da oldugunu soyledi. ayni tarife turk telekom ile arasinda aylik 15 lira fark olunca tamam dedim madem turktelekom altyapisini kullaniyor ve fiber 24mbit garanti veriyor kabul ettim. telefonuma bir mesaj gelecegini ve buraya nufus cuzdanimin onlu arkali resmini cekip whatsup, fax ya da e-mail ile gonderebilecegimi ve islemi baslatacaklarini soylediler. dsmart isminde bir yerden mesaj geldi, destek@internetkampanyalari.com ve bi gsm numarasi yazili olan. ben o an atmadim. bigun sonra ben atmadan bu sefer d-smart adli numaradan isleminiz basariyla gerceklesti yarin kurulum icin ekiplerimiz sizinle irtibata gececek dendi. o an islerim yogun oldugu ici pek algilayamadim ama sonra dank etti. bu ne sacma istir yahu ben turk telekoma numarami birakiyorum beni dsmarta yonlendiriyorlar. mail adresi uzantisi internetkampanyalari.com! sanirim bu dsmart lehine bi dolandiricilik firmasi.turktelekoma numarami birakiyorum benim numaram nasil bu insanlarin eline geciyor. bu nasil bir rezillik?yarin arayip iptal ettirrcegim kimligimin salak gibi onlu arkali fotokopisini cektirdim yolladim umarim basima bir is gelmez.bunun yaninda yine beni 15 dakika sonra 0216'li bir numara hattimi vodafone gecirmek isteyip istemedigimi sormak icin beni aradi. yarin ayrica arayip turk telekoma bu durumun hesabini soracagim.
4 mbit aldığım upload'u sorgusuz sualsiz şekilde 2 mbit'e düşürmüş firma. bölge müdürlüğüyle görüşünce, genel müdürlüğün talimatı olduğunu söylediler. böyle de enteresan bir firma. hiçbir şekilde müşterinin ihtiyaçlarını karşılayamıyor.versenize olm ev kullanıcıları için adam akıllı bir tarife, download'u upload'u yüksek olan.
pazarlık ile internet fiyatını belirleyebileceğiniz, kurum ve büyük şirket mantığından uzak, pazarcı gibi satabildiğim en yüksek fiyata satayım mantalitesi içinde olan firma. yıllık kontratımın dolması üzerine arayıp 50 tl olan sınırsız internetimi 65e çıkarmaya çalışıp sonra benim pazarlığım üzerine 50 tlye tekrar kontrat yaptı. üzerine bir de vdsl modem hediye etti.
call centerında hayatında bilgisayar görmemiş çalışanlar bulunduran firma. ben de inanmamıştım ama, şaka yapmıyorum bak.hanımefendiye "router arayüzünde görüyorum, ip alabiliyor ancak test amaçlı ping bile atamıyorum dışarı" diyorum, "dsl ışığınız yanıyor mu" diyor. yanmıyor kardeşim, ipyi vahiy yoluyla alıyor alet. "evet yanıyor, bakın zaten hat çalışıyor, evdeki hiçbir cihazdan dışarı ulaşamıyorum" diyorum, "tarayıcı geçmişinizi temizleyin" diyor. oha lan oha artık. bu kadar mı ezbere iş yapılır arkadaş. neticede yaklaşık yarım saat booş boş "ulan bu kadarı olmaz" diye diye bir diyalog gerçekleştirdik, ve bir ihtimal ip adresi nedir bilen biri bakar belki umuduyla arıza kaydımız oluşturuldu. "48 saat içinde" cevap vereceklermiş.bakın sizin için çok güzel bir video bırakıyorum buraya, ben çok severim bu sahneyi:https://www.youtube.com/watch?v=suttaofsox8edit: yaklaşık 48 dakika sonra sms geldi "çözdük bence bunu, onaylıyorsan giderildi olmadıysa devam yaz" diye. devam yazdım, o bot da bozuk amk, "anahtar kelime yanlış" dedi. ne lan anahtar kelime? "seni seviyorum" mu yazıyım, "lütfen" mi yazıyım, "ayşe tatile çıksın" mı anahtar kelime? manyak mısınız kardeşim?boşuna aramayın bunları, saha dolabı şuralarda bi' yerlerdedir. bulup bir girişin, bakarsınız hallolur.
allah belanızı versin rezil herifler.şu an internet o kadar yavaş ki...neyse en ağır küfürler size gelsin.
her gün küfür ettiğim şirket. bizleri sizin elinize düşüren altyapılarınız kurusun. hiçbir bok izleyemiyoruz internetin yavaşlığından. bıktım yemin ediyorum. başka bir firmayla anlaşma yapiyim desem onlar da aynı altyapıyı kullanıyorlar.hız arttırmak için önerileri olan yazarlar varsa yeşillendirsin.
dün gece aradım. dedim ki en düşük kalitede bile izlediğim videolar donuyor. akk dolduğu içindir vs diye bir şeyler geveledi ve bu yüzden bir işlem başlatamayacağını söyledi. sonra dedim ki şu an verdiğiniz hizmetten memnun değilim bunun için bir şey yapmayacak mısınız? karşılığı bilmem kaç cicibayt daha internet satın almamı söyledi.yok ya değiştireceğim. elin almanyasındaki internet hızı ping vs bizim 3-4 kat düşüğümüz ve güzel internet kullanıyorlar. sonra kıskanıyorlar fln diyorlar. yalan.
en son müşteri temsilcisiyle görüşmemden sonra bu ttnete sakın geçmeyin agalar çok ciddiyim üzülürsünüz.arıza kaydı oluşturdum , adamlar ertesi gün" arıza devam ediyorsa devam (arıza numarası) yazıp gönderin" diye sms yolladı yolluyorum ama tanımlanmamış bir sms attınız diye otomatik cevap atıyor . ya düşünsenize devam eden arızanızı adamlara bildiremiyorsunuz .ee sonra ne oluyor otomatik olarak kapatıyorlar arızanız çözüldü diye ,yani bu ne demek üstlerine diyorlar ki tüm arızaları çözümleyebiliyoruz . ya**ak çözümlüyorsunuz affedersin ,sizin gibi dolandırıcı görmedim.internetim kopuyor diyorum napabiliriz diyorum arıza kaydı oluşturalım yeni diyor lan diğerini halledemediniz zaten aynı sorunu size bildiriyorum siz yine kayıt oluşturalım diyorsunuz .bak çok ciddiyim ttnet pişmanlıktır .eğer hiç bir sorununuz yoksa bile şu anda, ilk probleminizde demek istediğimi anlayacaksınız , tahütten dolayı çıkmak imkansız adamlar 6 ay sonra bitecek tahütten çıkma bedelini 900 tl olarak uygun gördü ve aylık faturam 75 tl *6 = 450 tl ediyor yani 2 katını istiyorlar. siz soyguncu değilsiniz dolandırıcısınız ttnet.resmen taciz/ tecavüze uğramış gibi #tacizcimibulun diye hashtag açmak istiyorum .
ömrümde gördüğüm en kötü şirket. bu kadar lanet bir servis sunmayı nasıl başarabiliyorlar bilmiyorum lakin tek seçenek olduğunda el mahkum göt gardiyan hesabı. 24mbt hız bir anda sıfıra düşebiliyor ardından tamamen kesiliyormuş gibi yapıp 0.03kb hız veriyor(sağolsun) arıyorsunuz, internetim yok sıfır yani yalan olmuş, cevap şu; internet bağlantınız var gözüküyor. hasktr ya. 0.03 çeşmeden su damlasa 2 kere düşmesi demek buna sığınarak bağlantınız var diyor. uzun lafın kısası tek seçenek olduğu yerlerde daha bi saçmalıyor gibi. yok ki bi superonline çakalım da kurtulalım. bu kadar leş hizmete rağmen para sıçıyor olmaları da tam güzel ülkeme yakışır bir durum. helal spr dvm.
24 aylık taahhüdün bitmesine 5,5 ay kala arayıp taahhüdünüz bitiyor diye kandırarak yeni 24 aylık taahhüt yapmaya zorlayan servis sağlayıcı. dikkat. (bkz: ben yandım siz yanmayın)
ikidir başıma çok ilginç olaylar getiren firma.akn dolu olmamasına rağmen biri geçtiğimiz ay, diğeri şuan hızım 3 mbps'e düştü. yani anlık yavaşlama derdim ama öğlenden beri torrent, hız testi falan 2.8-3 bandını kesinlikle geçmiyor.az önce müşteri hizmetlerini aradım, menülerde numara girerken, ararken falan yine test yapıyorum, hız direkt 12-13 seviyelerine çıkıyor.geçen ay aradığımda 2-3dk sonunda temsilciye bağlandığımda durumu anlattım, akn dolmamış, bölgede arıza yok demişti.bu sefer hız normale döndü, temsilciye bağlanmadan ben kapattım telefonu.sahtekarlar.
çok çok büyük küfürleri hak eden iss. içimdeki kinin ve nefretin haddi hesabı yok.
1 haftadir ard arda kendi kendine kesilen internetin ardindan call centerdaki hanimin 'kablonuzu kontrol edin ondandir' temali laflarindan sonra artik vedalasmaya verdigim internet saglayamamayicisi.
aralık ayı faturamı (90 tl) kendim ödedikten sonra aynı karttan kendi kafasına göre bir kere daha 90 tl çeken servis sağlayıcısı. otomatik ödeme talimatı falan da vermedim.müşteri hizmetlerini arıyorum gidin genel merkezle yüzyüze görüşün diyor. paramı verin diyorum iban istiyor 15 güne hesaba yatarmış. kredi kartına iade edin hesabım kitabım var ona göre diyorum yapamıyoruz diyor.sinirden çatlamak üzereyim. canına yandığımın memleketinde şerefli esnaf yok mu lan?
akk dolduktan sonra hızım 3mbit’e düşmesi gerekirken 2005’li yıllara dönüp 750kbps hızına düşürmüş rezil firma.
hala bu kadar rezil bir iss'yi kullananların olduğunu göstermiştir. kendilerinden kurtulalı 2 yıl oldu mutluyum.
adresimde vdsl altyapi var bos port yok denildi. daha ne kadar beklemeliyim sayin ttnet yetkilileri? kampanyalar bitene kadar mi?
8 mbit'e kadar hız deyip 6'nın üstünü göstermeyen; 16 mbit'e kadar hız deyip 12'nin üstünü göstermeyen internet sağlayıcı.not: bu arada 16 mbit anlaşması yapınca daha önceden 8 mbit veremediği yere 12 mbit vermeye başlıyorlar bilginize.
bizim büyük çaresizliğimiz. mecburuz işte bunların vasatlığına.
2 aydır net kesilip kopup duruyor. en son artık tamamen gitti dün gece. adamları arayıp şikayet edeceğim şikayet hattı suratına kapatıyor. sinir krizi geçiricem şimdi böyle ülkeyi de böyle servisi de bu ülkede kalan benim gibi salakları da..
internet dondurma işleminde dondurulan süreyi paket sonuna "kampanyasız ücret" üzerinden faturalandıran firma. böylelikle paket bitim tarihiniz daha dolmamış oluyor ama aynı zamanda da paketiniz bitmiş gibi fatura ödüyorsunuz. buna literatürde "ttnet'in dondurma paradoksu" deniyor.
akşam 19.00 ile saat 08:00 arasında bölgemizde arızası var olan internet servis sağlayıcısı. yıl olmuş 2018 bir durum olabilir bir arıza olmuş olabilir kabul ediyorum ama insan 13 saat internet veremeyeceği insanlara bir mesaj atar sayın müşterimiz durum bu kablolar değişiyor veya arıza var bilginiz olsun diye.çuvalla para ödüyoruz ama bir sms atılacak kadar bile değerimiz yok.
her ay sonu faturayi eksiksiz tahsil ederler, 0.10 krş eksik yatiramazsiniz, ama gunde 6 saat internet kesintisine 0.10 krş ücret iadesi yapmazlar maalesef. (molosof yormodort soot oncoso kosontolor ocon oado odomo yopmomoktoyoz.)rezil bir kurum, hakkınızı arayın lütfen. ben 0.10 krş için bu kuruma dava açıyorum.rizeliyim ben pireyide yorganıda yakarım!!!
internetin yavaşlaması sebebiyle aradığımda, şu an kullandığım internet olmasına rağmen böyle bir abonelik bulunmadığını söyleyen çağrı servisine sahip internet servis sağlayıcısı.
her gün lanet ettiren, kafasına göre gidip gelen bir internet hizmeti sunan rezil kuruluş. insanın başka alternatifi olsa onu seçecek ama adamlar tekeline almış vaziyette her şeyi. müşteri temsilcileri ayrı çile, internetine girmesi ayrı çile... girsek de süründürüyor kendisi, öyle sadisttir. müşteri temsilcisini aradığınızda sorunu anlatsanız da kalkıp itinayla sizi google'ye (yazıldığı gibi okuyun) sokup internetinizi denettirme, kapatıp açtırmaya çalıştırmaktalar.
geçen sinirlendim, kapatın dedim 1 sene taahhütüm varmış 480 tlcik dedi, en çok sizi seviyorum dedim şimdi 2019 ocak ayını bekliyorum.
kendisinden kurtulmak kolay olmayan, sözleşmeyi yenileme aramalarına olumsuz yanıt verilmesine rağmen ısrarla aramaya devam eden, bir ay önce "sözleşmeyi yenilemek ister misiniz?" diye sorarken, bugün "sözleşmeyi geçtiğimiz mayıs ayında yenilemişsiniz." diyen, buna karşılık faturadaki artışı açıklayamayan internet sağlayıcısı.
eve internet bağlatmak için başvurduğunuzda, binanızda yeterli port yok ise sizi bölge müdürlüğüne yönlendiren saçma salak kuruluş. iyi modemi falan da ben alayım kabloları falan da ben çekeyim. sen sadece sinyali gönder amk. adam gibi bir alternatifleri çıkana kadar bağlatmıyorum eve internet falan. insanı parası ile rezil eden nadide kuruluş yeminle.
ailecek oturup bir film izleyelim dedik 2018 yılında 360p kalitesinde bile filmi yükleyemedi. millet uzaya çıkıyor lan biz evimizde 360p film izleyemiyoruz.
ateşli silah yaralanması olan bir kızın tomografilerine sizin yüzünüzden bakamıyorum. giyinip, hastaneye gitsem şimdiye kadar bakmıştım. sene 2018. sizin yapacağınız internetin ben.. ...
bizde sorun yok..
son 20 günde en az 10 defa internetim gitti, iade talebi oluşturacaktım ancak üşendim, acıdım, şimdi ise internet var ama hesap makinesinden bağlanıyor gibiyim ve müşteri hizmetlerine ulaşılamıyor, umarım açarlar da o iadeleri alırım yine...
genel arızadan dolayı 3 gün boyunca internet veremeyen rezil kurum. faturayı da 3 gün işletmesenize. boktan internetine 70 lira fatura ödüyoruz ama ne hızı doğru düzgün gelir ne internete bağlanır. allah belanızı versin ya.edit: 5 gündür internet yok. şaka gibi. çıldırıcam amk.
aynı evin içinde ayrı ayrı iki farklı internet servis sağlayıcıya abone olabilmenizi sağlayan süper ötesi firma!telekomünikasyon firması olduğunu iddia eder ama kendi telekomünikasyonunu sağlayamaz.superonline abonesi iken taahhüt süresinin bitmesine yakın kendilerince arandım. superonline'ın son faturasının kendilerince ödeneceği, ilk üç ay sadece 12 tl ödeyeceğim konularında verdikleri taahhüt üzerine abone oldum. çeşitli bahanelerle ilk 3 fatura dönemi dedikleri süreyi bir ay gibi bir zaman diliminde bitirdiler. superonline'ın çıkardığı son faturayı ödemeyi geçtim, abone geçisimizi superonline'a bildirmedikleri için 2 ay hem kendilerine hem de superonline'a internet faturası ödedim. teşekkürler ttnet.
müşterilerini ya da en azından beni aptal yerine koymaya çalışan internet sağlayıcısı.75 gb adil kullanım kotasına sahip bir tarife kullanmaktayım. geçtiğimiz ay kendileri beni arayıp tamamen benim memnuniyetimi düşündüklerini de belirterek (!) ayda 7 tl farkla ekstra 25 gb akk ya da 12 tl farkla ekstra 50 gb akk önerdiler. bin türlü ısrara rağmen istemediğimi belirttim ve kapattım. ertesi gün fark ettim ki zaten kotanı doldurduğunda aynı ücretlere 1 aylık ekstra 25 veya 50 gb akk hiçbir taahhüt vermeden tek bir sms ile alınabiliyormuş. her neyse bu hafta aynı sebeple tekrar aradılar. dedim işte böyle böyle zaten istersem alabiliyorum ki bu ay kotayı bile doldurmadım, ne diye her ay size düzenli olarak o parayı ödemek zorunda kalayım diye biraz söylendim. telefondaki arkadaşımız ise "hmm, evet, öyleymiş" benzeri kelimeler içeren bir cümle kullanarak üzerine başka hiçbir açıklama yapmadan telefonu kapattı.böyle de bir kurumdur kendileri.
hizmet vermeye başladığı günden beri kullanıcısı olduğum internet servis sağlayıcı. bu güne kadar ufak tefek ya da büyük çaplı tüm arızalarda teknik ekip ciddi manada ilgilenerek problemleri taahhüt ettikleri sürede çözmüşlerdi fakat yaşadığım son sıkıntı yıllardır yaşadığım ttnet tecrübesinin tamamen benim şansımdan dolayı problemsiz olduğunu gösterdi. herkes ağlarken inanmazdım ttnet mis gibi der geçerdim. efendim apartmanımızda ben dahil iki dairenin hipernet bağlantısı var ve 4 gündür internet hizmeti alamıyoruz. bu süre zarfında en az 20 kez çağrı merkeziyle görüşmeme rağmen her seferinde “arıza kaydınızı açtık, aciliyeti bildirdik, teknilk ekipler öncelikli olarak ilgilenecek” yalanlarıyla geçiştirildim ve en sonunda dün teknik ekiplerin konuya hiç el atmamış olduğunu kendilerinden öğrendim. sorunu çözmedikleri gibi sorunun ne olduğu hakkında bile fikirleri yok. tek bildikleri taahhütsüz aboneliğimi iptal edersem ceza ödemem gerekeceği.
toplanın gençler, hayat kurtaran bir bilgi verecem size. ttnet ya da başka bir iss ile taahhüdünüz var, memnun değilsiniz, firmadan kurtulmak istiyorsunuz. önününze iki seçenek sunuyorum:1) mavi hap: abonelik sözleşmeleri yönetmeliği 16/2 der ki; ikametini değiştirdiğinde firma yeni yerinde sana aynı hizmeti sunamıyorsa -fiber>fiber, adsl>adsl...- taahhüdünü sonlandırabilirsin, kuruş ceza, taahhüt bozma bedeli de ödemezsin.örneğin; ben 24 ay taahhütlü fiber internet kullanmaktayken evimi yan mahalleye taşıdım. ama orada fiber internet yok. firma bana adsl hizmeti sunabileceğini bildirdi. ben de firmaya "ya bana aynı hizmeti sunarsın ya da sözleşme iptal diyorum." derim.* *öyle ya, fiber için anlaşmıytık. öküz öldü ortaklık bozuldu. * sanırım buradan bir mesaj çıkardınız. 2) krımızı hap: yukarıda bağlantı verdiğim yönetmeliğin 16/1 maddesi de size şöyle bir kolaylık sağlıyor. 24 ay taahhüdünüz var ve siz 22. ayda firmadan kurtulmak istiyorsunuz. durduk yere sözleşmeyi fesh ederseniz sizden 22 ay kullandığınız indirimleri almak isteyeceklerdir. bu da ciddi meblağlara tekabül eder. yönetmelik diyor ki, böyle bir durumda tüketici kalan ayların (2 ay) tutarını öder sadece. örneğin; 24 ay taahhütlü bir abonelik sözleşmesi yaptınız. normalde ayda 90 tl iken taahhüt yaptığınız için aynı paketi 60 liraya kullanıyorsunuz. 22 ay sonunda sözleşmeyi iptal etmek istediniz. firma size 22 ay boyunca kullandığınız (22x30=660 ) indirimler başta olmak üzere birtakım masraflar yansıtacak. * ancak yönetmelik bu durumda sizin sadace kalan ayların faturalarını ödemekle yükümlü olduğunuzu söylüyor. yani 2x60=120 tl ödeyerek sözleşmenizi sonlandırabilirsiniz. internet servis sağlayıcıları (iss) tüketicilere çok insafsız davrandığı için sizler de kanunun size verdiği imkanları hunharca kullanmaktan çekinmeyin. tüm işlemlerinizi ispatlanabilir şekilde yapmayı unutmayın. görmedik duymadık diyebilirler. size anlattıklarım kanuna dayanıyor. * firmalar zorluk çıkarabilirler. hemen e devlet üzerinden tüketici hakem heyetine müracaat edin. *ismim hıdır* elimden gelen budur...
35 mbit'e yükseltilen hızın 11mbit'ten yukarıyı göremediğini göremeyen kurum.. işte bunlar hep güvenli internet
yine boka sardılar. telefonu da açmıyor adiler. ödediğim her bir kuruş bir tarafınıza kaçsın. taahhüt bitince görüşeceğiz.....
son ödeme tarihi 20/02/2018 olan internetin bu akşam kapanması, üstüne 25 tl kapatma bedeli eklenmesi ve faturanın 110 tlyi geçmesi?? yapacağınız işi sikeyim sizin amk evlatları.
(bkz: çöp)
başlı başına türkiyeyi terketme sebebi orospu çocukları.
hizmet kalitesi sebebiyle btk tarafından uyarılmasına karar verilmiştir.
akn'yi geçsem de geçmesem de 90 kbs upload hız var. paketim 100 gb aknli ultranet 16 mbps'ye kadar. 3 dosya upload ediyorum 90'ı üçe bölüyor. geçen ev sahibinin modeme bağlandım. 300 kbs upload hızı verdi.acaba ne kullanıyor?
no internet is better than ttnets internet
1 yılı aşkın süredir 4-5 metre uzaklıkta bulunan rögar kapağından siteye altyapı bağlantısını kuramayan firma.altyapı tekeli elinde olduğu için bunlardan başka yapacak şirket de yok.
o kadar kurnaz bir kurum ki, yaklaşık 6 aydır abonesiyim 16mbit 200gb akn ultranet paketini kullanıyorum. akn dolduğu an internet hızım 8mbit'e düşürülmesi gerekirsen 1mbitler de sürünüyor. arayıp destek istediğimde ise akn'niz dolduğu için şuanda bi güncelleme yapamıyoruz dilerseniz ek kota alabilirsiniz diyerek niyetini belli ediyor. biraz dişli çıkıp hakkınızı aradığınız da ve telefonu kapattığınız anda çok enteresan bir şekilde internetiniz normal akışına, olması gereken hızına geri dönüyor.tanım: ek paket vs. satışı yapabilmek için türlü kurnazlıklara başvuran iss.
o kadar kaliteli modemleri var ki balkona çıkınca internet çekmiyor. eskiden nispeten daha kaliteliydi ve en azından balkondan internete erişebiliyorduk. hamdolsun şimdi modemin dibinden ayrılamıyoruz..
matematik terk etti bunlari sanirim. basit bir toplamayi dahi yapamayip ne hikmetse 10tl fazla kitlemisler faturama.
dün itibariyle bulaştım bu firmaya.70 tl ücretle 50gb akn'li 24mbit hıza kadar hipernet denen internetten aldım.hız olarak dünden beri bir çok kez ölçüm yaptım ve 22,50 mbit altına düştüğünü görmedim hiç.ilk gün kullanımında bir sıkıntı göremedim bakalım.ilerleyen zamanlarda illaki başımı ağrıtacak problemler bekliyorum hayırlısıyla...faturanın yarısı karşılığında wifi şifresini istedi kapı komşum. paket hızını ve akn'yi ikiye katlayıp teklifini kabul etmeyi düşünmüyorum değil.hele ilk ay bi kullanayım bakalım dedim kendisini. ilk dönemden sonra tekrar konuşuruz diye beklemeye aldım.bakalım ne olacak.
umarım batarsınız !
vodafone ile mahkemelik olduktan sonra turkcell hızı tatmin etmediği için ttnet'e geçmiştik. uzun zamandır ne hız olarak ne bağlantı olarak hiç sorun yaşamadık ama bugün gecenin ikisinde ev arkadaşımın işgüzarlığı sağ olsun fatura borcu nedeniyle bir anda internet kesildi. neyse faturayı ödedim açılan panelden falan ama hala internet yok bekliyoruz gecenin ikisi müşteri hizmetlerini aradım ama sıkıla bunala kimse açmayacak ama bir deneyelim diye anında telefonuma cevap verdiler ve sorunu 5 dakika içerisinde çözdüler. ttnet'i cidden hiç sevmezdim ama şuanda ekşi sözlüğe giriyorsam onlara bu entryi borçluydum. şaşırttınız umarım böyle devam edersiniz.
iğrenç bir internet hizmeti sunan firma ya da her ne boksa. sizinle taahhüt yaptığım güne lanet olsun. daha kötü bir servis olamazdı. dondurduğum için taahhütüm ötelendi, ödediğim faturaya %50 zam bindirdiler. itiraz edince de kampanyalardan yararlanamayacağımızı bildirdik diyorlar. üstü kapalı salak salak konuşursanız anlamayız tabiki. açık açık adam gibi desenize internet faturanız anlaşmalı taahhüt fiyatından farklı gelecek diye. 2 yıldır kullanıyorum, daha yeni tivibu üyeliğim olduğunu ve her ay da ona ödeme yaptığımı öğrendim. adamlara şikayet de oluşturamıyorsunuz. resmen kabul etmiyorlar hatalarını. şikayet de kabul etmiyorlar, çıldırmak üzereyim. ses kaydımı dinleyin dedim, 2 haftadır ondan dönüş yapmalarını bekliyorum. şu an da lanet olasıcadan kurtulamadığım için bir arkadaşıma nakil yaptırıcam, yap tı ra mı yo rum. 20 kez ya hizmet nomu ya da tc nomu girdim, yok resmen adıma internet yok. borcu var ama kendisi yok. müşteri temsilcisine bağlananıyorum. tam bağlandım diyorum, başka birime aktarıyorlar yine sil baştan. yok resmen çıldırdım.
110 tl verdiğin internetle dizi izleyememektir. çoluğunuzun çocuğunuzun ağzından burnundan çıksın.
kendilerinden türk net'e geçiş işlemini başlattım. inşallah memnun kalırım ve türk telekom hizmetlerini tekrar kullanmak zorunda kalmam.
en kısa zamanda aboneliğimi bitireceğim firma. internet kopma sorunu şikayetiyle müşteri hizmetlerini aradım. teknik bir arıza olduğunu ve bu arızanın 30.04.2018 tarihi saat 18.00'da giderileceği söylendi. evet mart ayının ortasındayız. verilen tarih 1.5 ay sonrası ancak şükür ki 1.5 ay sonra saat 18.00'da giderilecek akşama kalmayacağı için mutluyum.
gerçekten çok ilginç bir alt yapı sağlayıcısı. düzensiz kullanımım hatta bir süre evde bulunmadığım modem kapalı olan aylarda bile fiks 10 günde akn bitiyor ve ay sonunda 100 120 gb indirme yapmış olabiliyorum. kendim ölçüm yapacak bir uygulama var mıdır acaba? bu kadar indirme gerçekten yapmış mıyım merak ediyorum.
her ay tc nomu girerek fatura ödediğim sistemde bu ay böyle bir üyelik bulunamamıştır diye hata veren lanet kurum. yahu nasıl bulunamaz, interneti iptal ettiyseniz nasıl hala hizmet alabiliyorum, etmediyseniz benim üzerime olan internete niye böyle bir kayıt yok diyor. kafayı yiyecem.
sistemleri çökmüş, cagri merkezi biseye derman olamamakta. iki gundur internetim yok bir turlu muhattap bulamiyorum kendime. sonra arayin deyip duruyolar. resmen 2018 yilinda bugun git yarin gel cekiyo adamlar.
bugün aradım, günlerdir internetim yavaş neden böyle dedim. modemi açtık kapattık falan, düzelmedi. sizden kaynaklı dedi görevli, şaşırdım, aylardır sorun yok da şimdi mi benden kaynaklı dedim, tekrar bir şeyler yaptı vs. olmadı. sonunda şikayet kaydı oluşturmak istiyorum dedim, bunda şikayetlik bir şey yok beyefendi dedi. kapattık.
akk dolana kadar sürekli kopma yaşıyorum. dolduktan sonra kopmalar bitiyor. fibere geçirmemeleri gerekirken, geçirmişler. altyapım yetersiz geliyor. ne yapacağımı şaşırdım amk. hiper tarifeye de geçemiyorum. port kaynaklı problem varmış geçiş için de. öyle kaldım.
istanbul'un orta yerinde hattıma sadece 5mbit internet verebilen, sürekli yapmadığı altyapı çalışmalarıyla tanınan ve düzgün internet hizmeti sağlayamayan internet sağlayıcı(!).
bu sabah beni hayretlere düşürmüş firma. dün akşam eve biraz geç geldim ve wi-fi bağlı olmasına rağmen internete bağlanamadım. modem'e baktım, dsl ışığı yanmıyor. kapat aç, kablo dene falan derken yok olmadi. saat 00.15 civarı aradım ttnet i ve telefondaki abla arıza kaydı oluşturdu. 48 saat süre içinde halledilir dediler. bu sabah saat 9bucukta eve gelip arızayı gidermişler. ttnetten beklemediğimiz bir hız gerçekten.
hizmet kalitesini arkadaşımın attığı bir tivitle anlatmak istediğim oluşum.'' ttnet o kadar yavaş ki az önce john wick'i izledim ve yönetmenin nuri bilge ceylan olduğuna yemin bile edebilirim.''
an itibariyle cortlamış iss.
ucuz fiyata ucuz hizmet veren firma. internetin yavaş olması dışında sıkıntısı yok.
ben amına koyayım.
an itibariyle telefon ve internet hizmeti sağlayamayan iss.müşteri hizmetleri arandığında on yıllık hattım için "bu numaraya kayıtlı böyle bir internet hizmeti bulunmamaktadır" diyor.doğru diyor aslında. böyle bir internet hizmeti yok.
kullanıcılarını da yalan beyanlarla kandırmaya çalışan iss dir.son birkaç aydır beni adil kullanım kotamı doldurduğum gerekçesiyle bir üst baraja filanca fark ödeyerek geçmeye ikna etmek için aramaktadır. fakat kullanıcı adımla sisteme giriş yaptığımda geçtiğimi iddia ettiği kotanın onda birini bile doldurmadığımı görmekteyim. internete bağımlı bir iş yapıyor olmasam çoktan geçiş yapacağım fakat geçiş yapan meslektaşlarımın geçiş süreçlerinde süründürülmesi sebebiyle çekinmekteyim. ayrıca o arttırmaya doyamadığınız statik ip ücreti de 7 ışık çıkış noktanızın hepsine girer diye ummaktayım.
hayatımda gördüğüm en kötü müşteri ilişkileri ve şikayet çözme becerisine sahip, tam bir enkaz halinde olan iss. bıraktığınız şikayet kaydının ne olduğunu anlamaları aylar sürer. bir temsilcinin kayıt içine yazdığı notları diğeri okumaz; tekrar baştan anlatırsınız, tekrar kayıt alınır. bir iki ay da böyle geçer. web siteleri bilgilendirme açısından ayrı bir enkazdır.mesela şöyle bir şey berbatlığın sadece bir örneğidir. içerik ve geliştirme anlamında o kadar ciddiyetsizlerdir ki, "link verelim" gibi komik vakalar görülebilir.
sırf zorunluluktan geçmiştim buraya, bugün gün boyu 3 temsilci ile dövüştükten sonra 4.'yle tripleşerek kapatma kararı aldım. zira superonline hizmeti gelmiş.bir defa o iğrenç internet siteleri. bilgi güncelleme için telefona şifre atıyorlar girince şifre yanlış diyor. bunu anlattım "bilemicem" dediler. ok.mesele basit bir nakil. taşındım hizmetimi taşımak istiyorum. hızı muallak, 80 gb akk'li hizmete dünya para veriyordum. artık neyse sırf iş çıkmasın diye aradım. önce neden annenizin kızlık soyadı kayıtlı değil diye fırça yedim. sonra güvenlik sorularında akk limitim soruldu, geçen aylarda güncellenmişti ne bileyim 60 galiba dedim, güvenliği geçemediniz diye kapatıldı telefon.tekrar aradım bu defa bina numarasına takıldım. malum şimdi yer de site, site ismi vereyim dedim yok bina no dediler. bina noyu en son elektrik açtırırken 3 sene önce söylemişim. onu da bilemedik gene kapandı.çok şükür 3. de soruları bildim. o da bereket sms olark fatura alıyorum çünkü kuruşuna kadar sordu. tabii ki sıkıntım güvenlik ile değil ama böyle tuhaf sorular ve uslüp ile. ne bileyim kız gülerek, sistem bu soruları veriyor kusura bakmayın dese takılmayacağım. bilemeyince sanki internet çalmaya gelmişim gibi of puflar böyle kaba saba tavırlar.neyse çok şükür nakil talimatını verdik. sonrası tam bir kaos.ortalama 7 gün maksimum 15 gün içinde gelip bağlayacaklarmış beyzadeler. diyorum ki eşim de ben de çalışıyoruz, şu gün şu saat bir randevu veremez misiniz, hayır veremeyiz müsait olunca geleceğiz diyorlar. diyorum ki geleceksiniz ve evde kimseyi bulamayacaksınız, 15 gün işe mi gitmeyelim diyor ki ortalama 6-7 gün ama. saati geçtim gün verin bari diyorum. onu biz bilmeyiz, randevu merkezi bilir. tamam güzel nasıl ulaşacağım oraya. ulaşamazsınız. bir yere gitsem merkez vb. onlar yardımcı olmaz. e nasıl olacak. evde biri beklesin.bu aptal muhabbetten sonra kapattım ve superonline'ı aradım. 200 gb akk, daha hızlı interneti ek paketlerle ötekinin %60 fiyatına verdiler. zaten yıllar önce siz bizden hizmet almışsınız bilgileriniz şunlar bunlar. evet. tamam hemen ilgileniyoruz dediler ve sadece 4 dakika sonra, akşam bağlamaya gelebilir miyiz 5:30'da diye arandım. müsait değilim yarın öğlen desek dedim. saat istediler. 12:30 dedim, 12:30 da orada olacağız işlem şu kadar süre alacak gibi bilgileri hemen verip bitirdiler.tekrar ttnet'e döndüm, iptal ettireceğim. rabia hanım oturdu benimle ağız dalaşına girdi. ben nakli iptal ettiremem diyor. böyle bir sistem olmaz bir defa sallıyor net. neyse öyle olsun. önce nakil edeceğiz sonra diyor. diyorum ki edemeyeceksiniz çünkü yokuz evde. o zaman 15-20 güne kendi kendine iptal olur diyor. iptal sebebini sordu anlattım. gerçekten kibar bir biçimde, konunun onunla ilgisi olmadığını bunun bir yönetim eksikliği olduğunu, müşteri hizmetlerinin çok zayıf, konudan bihaber ve uslup sorunları olduğundan bahsettim. fiyat ve hizmete hiç girmeden, bir süredir süregelen her şey bir kenara. basit bir nakli bile superonline saatler içinde kibar bir şekilde yapabilirken, ttnet'in 15 günde "bir ara" yapacağından bahsettim.vay efendim onlar superonline'ı ciddiye almıyormuş da, pazar payı onlardaymış da, müşteri hizmetleri ile ilgili hiç şikayet görmemiş de (biraz forumları, sözlükleri okuyun dedim cevap vermedi ona) onlar tabii hızlı bağlar bayi sistemleri var biz kendimiz bağlıyoruz ondan 15 gün diyor. e banane dedim, ben hizmeti kaliteli alıyor muyum alıyorum. dediğim gibi "sprolne bizim rakibimiz değil yannee" şeklinde trip atarken, peki teşekkürler diyip kapattım.yemin ediyorum tripleri ile, tavırları ile, sanki ben değil onlar müşteriymiş gibi işi yokuşa sürmeleri ile, bilgisizlikleri ile delirttiler.
lokasyon itibariyle kullanmak zorunda olduğum iss.yıllardır hayalini kurduğum pc’ yi topladım 90 tl de gta 5 e verdim hooop akk dolmuş. 20 lira daha verip ek akn satın aldım.elektrikle kabloyla falan değil sadece parayla çalışıyor bu meret.
2 gündür bana hizmet veremeyen isp. turkcell fiber net kablosu döşerken ne yapmışsa kabloları koparmış ve 2 gündür civarda internet/telefon kullanılamıyor. bunu işçilerden öğreniyorum. ttnet müşteri hizmetlerini aradığımda herhangi bir sorun gözükmüyor diyorlar :))))) lol lel.
neredeyse hergün arandığım firmadır.
(bkz: 31 mart 2018 ttnet rezaleti)
3 yıldır maalesef kendilerinden kullandığım internet hizmetini kopardılar. apartmandaki diğer komşularımda bağlantı var sadece bende bağlantı yok. geç fatura vb bir durum da yok. bildirim açtım 2 gündür bakan yok. dalga geçer gibi sorununuzun incelenmesi devam ediyor filan diyor çıldırıcim.
katiyen güvenilmemesi gereken dolandırıcı firma. yazın dsl bağlantı kullandığım bağlantımı geçici bir süreliğine fiber altyapısı olan bir yere nakil etmiştim. bu aşamada taahhütüm bitti ve bende uzatmama kararı aldım. bu durum için görüşmeye gittiğimde yanımda fiber modemi de götürdüm, bulunduğum şehirdeki ttnet müdürlüğündeki çalışan görevliye modemi teslim ettim ve faturanın işlememesi için hesabımı dondurdum. buraya kadar her şey normal. sömestr tatilinde donuk olan hattımı kapatmak için ttnet müdürlüğüne gittiğimde modemin bende olduğunu, hattımı kapatmak için ek ücret ödemem gerektiğini söylediler. bu durum karşısında dumur olunca, sağolsun bir yetkili yardımcı oldu ve modemi teslim alınmış gibi gösterdi ve hattımı -sözde- kapattılar. daha sonra aradılar, onay verdim ve düne kadar hattımın kapalı olduğunu düşünüyordum. dün mailime ödemem gereken fatura olduğu bilgisini içeren bir mail yollamışlar. sabah müşteri hizmetlerini aradım, karşımdaki kadın çevirmeye çalıştı ve güvenlik (!) amaçlı sorduğu soruları yanlış bildiğim için işleme devam edemeyeceğini söyledi. bilmemi istediği soru ise aylar önce ödediğim son fatura tutarı ve anne kızlık soyadımı da yanlış biliyormuşum (!). gönderdikleri fatura çok cüzi bir miktar olsa da benim sinirim ve kinim bu zihniyetle. (bkz: imam osurursa cemaat sıçar) birazdan müdürlüğe gidip halledeceğim ama sonrasında senelerdir kullandığım türk telekom cep hattımı da başka operatöre taşıyacağım. asla ama asla güvenmeyin.
uzak durun hatta cok izak durun, ya fiber internet diyorlar daha film acmiyor donuyor gerisini siz anlayin.
haftada istisnasiz en az 7 kere interneti kesen kurum. aramaktan dilimde tuy kalmadi, sinir hastasi yaptilar benim gibi adami. vodafone’a turknet’e gecsek onlar da ttnetin altyapisini kullaniyorlarmis ayni sorun meydana gelirmis. altyapiniza sokayim sizin.
internete bağlanamadığımdan telefon açtım. güya prime müşteri hizmetlerine bağlanacağım ama ne fayda, neredeyse 20 dakika telefonda bekledim. sorun var, sıkıntı nedir dedim. “sizin bilginizdi sikinti vir. in yikin zimindi çizilicik.” cevabını aldım. süre konusunda bilgi alamadım. “siz ara ara kontrol edin” dendi. bir saat de sürebilirmiş, sabaha kadar da. rahatlığa bak. gerekli gereksiz, gün içerisinde defalarca rahatsız etmeye gelince süper ilgililer; ancak mevzu müşteri aleyhine olduğu zaman asla bir bilgilendirme mevcut değil. ülkenin her tarafı saçmalıklarla dolu, ttnet de bunun bir parçası.
2 gündür 50mbit evde internet paketim olmasına rağmen 2mbit alabildiğim internet sağlayıcıdır kendileri.
google abladan bir şey ararken internetimin kesildiğine dair bi ekran çıktı karşıma. ama uludağ sözlükte yaldır yaldır geziyorum. internetim kesik ama ulu ve ekşi açık. noluyor olm?bu iki site dışında hiçbir yere giremiyorum borçtan dolayı. ama bu ikisi nasıl oluyor da açık kaldı anlamadım.
borcunuzdan dolayı kestik deyip ama belli sitelere girmeme izin veren internet. anlamadığım son ödeme tarihi geçen tek fatura var önceden 2 fatura olunca kesiliyordu.
az önce müşteri hizmetleri tarafından arandığım firma iddalarına göre akk'yi kaldırmışlar. 24 ay taahhüt vermem halinde beni o pakete alacaklarmış.aylık sadece 99 lira.içinde 13 tl'de telefon ücreti var.mevcut faturam 13 liralık alo paket ile 74 lira. yani 25 lira daha cebimdem çıkacak ve full limitsiz olacağım.vay vay vay!gerçekten çok büyük olay.önce şu upload hızlarını yükseltin bakalım!
mafya gibi bir oluşum. telefonla aradığınız anda borçlu çıkıyorsunuz. eski servis sağlayıcımdan memnun olmadığım ttnet'i aradım. müşteri temsilcisiyle bir paket üzerinde anlaştık. bana modem teslimi ve hattın aktif hale getirilmesi için aranacağımı söyledi. ancak tam o sıradan eski servis sağlayıcım hattaki problemi giderdi. ttnet abonesi olmaktan vazgeçtim. henüz modem gelmemiş, bağlanmamış ve sözleşme imzalanmamış durumda. arayıp talebimi geri çektiğimi söyledim. müşteri temsilcisi sinyalin aktive olduğunu portun en az üç ay için bana tahsis edilmiş olduğunu(ne demekse!) üç aylık faturanın ödenmek zorunda olduğunu söyledi. hangi sözleşmeye dayanarak fatura göndereceklerini sorduğumda sesli imza sistemiyle sözleşmeyi imzaladığımı iddia etti. onlara türk hukuk sisteminde böyle bir şey olmadığını söylemem temsilciyi ikna etmedi. derken ilgili dmart bayini arayıp modem teslimi için boşuna zahmet etmemelerini söyledim. akşama doğru ttnet yeniden arayarak modemin teslim edilip edilmediğini sordu. işlemi iptal ettiğimi hanım kızımıza anlatmaya çalıştım. bir aylık faturayı ödedikten sonra iptal edebileceğimi söyledi. şimdi olmayan sözleşmeye dayanan bir faturayı bekliyorum. bakalım neler olacak.
arıyor, sonra utanmadan müzik dinletiyolar. salak mısınız kardeşim siz? telefon sapığı mısınız?38 defa arıyosun müzik dinletiyosun, manyak mısın sen?
dünya'nın en yavaş internetini en pahalıya satan telekomünikasyon şirketi.
böyle internet sağlayıcısı olmaz olsun! 10 nisan 2018 den beri yaklaşık 150 saattir internet erişimi sağlayamamaktayım! sokağın solundan karşı kaldırıma verev ve sağ sokağı baştan aşağı kazan belediye sebepli ttnet kablolarının içinden geçilmesiyle bu kadar saat mağdurum! rezalet olarak açmak istedim. lakin internet paketim de bitti. sinirliyim mağdurum sıkılıyorum böyle rezalet de olmaz olsun
en fazla bir ay sonrasına kadar internetsiz olabilme ihtimalimi gayet rahat ve gevşek şekilde bana bildiren saçma sapan şirket
basit bir nakil işlemini 10 günde tamamlayamayan (sözde) internet servis sağlayıcısı.iki gün önce geldiler telefon hattını aktif ettiler, hala internet yok. aradığınızda da "evet hattınız açık ancak sinyal gönderilmemiş" diyen bir kadın çıkıyor karşınıza. siz de "eee ben mi çözüm bulacağım?" diyorsunuz. "eeee 48 saat içinde sinyal gönderilir" cevabıyla karşılaşıyorsunuz. "göderin o zaman sinyali" diyorsunuz. "eeee o zaman biz arıza kaydı açalım" diyor telefondaki şahsiyet. lan diyorum "hele bi sinyal gönderin de arızalı mı bakalım" diyorsunuz. "ama beyefendi arızadan kaynaklanıyor da olabilir ben sizin kaydınızı oluşturuyorum" diyor. "git neyin oluşturuyorsan oluştur" diyip yüzüne kapatıyorsunuz. sonra yine sinir, yine stres.arkadaş uzak durun şu beceriksiz şirketten... kontratım olmasa dakika beklemeyecem de... neyse bekleyin kontrat da bitecek.trajikomik edit: geçen telefon hattını bağladık diyen ekip aslında fiber internete bağlantı yapmışlar (yeni bir modem verip) ve bugün yaptığım son görüşmede binada zaten ttnet sabit telefon altyapısı olmadığını öğrendim (sürpriz !!!). neyse gariplikler burada da bitmedi; müşteri hizmetlerini aradığımda "size bir ekip gönderip bağlantınızı yapacağız ve yeni bir fiber modem göndereceğiz" dedi. lan dedim "zaten gelen ekip (muhtemelen yanlışlıkla) fiber modemi bağlayıp gitmiş niye yeniden ekip gönderiyorsunuz, açın sinyali bitsin bu azap" dedim. karşıdaki kadın kişisine anlatamadım... "7 ila 15 iş günü içinde ekip gelecek" diye tutturdu. gelsin* onlar da gelsin...
15 gün önce yaptigim basvuruyu hala tamamlayamayan internet servis şeysi.ne halt yemeye bulastin demeyin, (bkz: gpon) denen altyapiyi apartmana ttnet sagladi icin diğer iss'ler hizmet veremiyor.
daha internet bağlamayı bile beceremeyen, müsteri hizmetleri denen hizmetsizliği arıza kaydı açmaktan başka iş yapmayan, açılan arıza kaydının da hiçbir işe yaramadığı dünyanın açık ara en beceriksiz servis sağlayamayıcısı.düşünün ki sistemleri "1 ay internet bedava" kampanyalı başvurunuzu kendi kendine iptal ediyor, ikinci başvuru yapmanızı istiyor. onda da bağlantınızı yap-a-mıyor. sonunda çareyi sahadaki bir satış temsilcisi üzerinden yürütmekte buluyorsunuz (üçüncüde ertesi gün bağlantı yapıldı), ilk faturada bir bakıyorsunuz internet bedava değil. arıyorsunuz, gelen cevap, "kampanya sadece telefon başvurusu yapanlar için", resmen küfür niyetine al kullan der gibi.yahu diyorsun siz iptal ettiniz başvurumu, üstelik sisteminizde tam 2 başvurum var, hiç değilse bunca yaşattığınız rezillikleri sürdürmeyini de özür mahiyetinde yapmayın bu saçmalığı, ayrıca saha yetkiliniz de aynı koşullarda başvurduğunu söylemişti. "bir bakalım size döneriz" dedi, tabii ki ne dönen var ne birşey. bunlar zaten sürekli taciz ederler müşteri oluncaya kadar, olunca bekle ki bir arasın bir haber versin ne var ne oluyor diye.rahatsız edilme editi: bu nasıl iş anlamadım ama daha bugün bile aradılar hem de cep telefon numarasından telesekreter araması şeklinde. ahanda numarası, +507 985 49 30
teknik destek ekiplerinin yatış için her fırsatı kullandığı bir firma. bir aydır internetimde arıza vardı. çağrı açtırdım kardeşim evde yalnızdı. ben telefonla ulaşılamayan bir yerdeyken beni aramışlar eve gitmeden. dolayısıyla "ulaşılamadı" diyip çağrıyı sonlandırmışlar. ben de "internet hizmeti" ni kendilerinden almayı sonlandırdım.not: tek seçenek olmasa zaten hiç almazdım da. işte zorunluluktan.
(bkz: #73016872)akşam saatlerinde internet hızım 2.1mbps'e düştü, öyle sabitlendi kaldı.444 1 444'i aradım, daha menülerde teknik desteğe bağlanmak için tuşlara basarken bir hız testi daha yaptım ve hızım normale döndü.aynı olay 3. kez başıma geliyor.
taahhut bitsin diye 6 ay bekledim mecburen, çunku onüme 500 tl ayrılma faturası çıkardılar. taahhutum bıttı bu sefer aylık odeme 80 den 120 mye çıktı. turknet e geçeyim dedım kasti olarak hat vermıyorlar. sanki mecburuz bu athırsızlarına . başka isp ye geçeyim ömrübillah bakmayacağım yuzlerine bunlarn
2 ay tahattüt kalmışken iptal talebi verdiğinizde "peki bu şekilde iptal vermeniz çözüm mü?" diye soru sorabilen müşteri hizmetleri sorumlusuna sahip firma.ben de bu kafaya sahip olmak istiyorum.
yaşadığım ilde alternatifi olmadığı için mecburen abonesi olduğum şirketimsi şey.
kullanıcılara en ufak bir haber vermeden istanbul'u mafya usulü parselleyen,diğer iss'ler ile "orası senin burası benim" diye istanbul'u bölge bölge bölüşen, bundan haberi olmayan diğer iss kullanıcılarına "burası artık senin iss'nın değil benim fiber bölgem, fiberi sadece benden alacaksın, almıyorsan yürü git" diyen, yıllardır ettiği zararı, başına getirdiği o sikko yabancı müdürün bu dayatmasıyla çözebileceğini zanneden şerefsiz iss.benim iss'ma kampanya yaptırmadığınız için maruz kaldığım zammı, size inat evdeki 2 hattan birini kapatarak karşılayacağım.
bu ülkenin en aciz, amatör, andavallı, argın, çolpa, dirayetsiz, gıygıycı, iktidarsız, maharetsiz firması. bir buçuk senedir altyapısı olmayan oturduğum apartmana altyapı kuramayan hantal, enez, iri, kaba, kocaman, pahal firma. aboneliği kendilerine zorunlu kılan iğrenç, cife, galiz, kerih, mekruh, mendebur, menfur, müstekreh, tiksindiren firma. aboneliği alıp haftaya bağlayacaklarını söyleyip iki aydır peşinden koşturtan kaypak, dingildek, dönek, yalabık, yavşak, sirke firma.
burada özellikle müşteri hizmetleri konusunda yazılan olumsuz yorumların gayet geçerli olduğu kurum.kullanmayın. kullandırtmayın.evi taşıdık, interneti nakledeceğiz, yok arkadaş kaç zamandır nakledemediler. randevu veriyorlar bir güne, biz kent şekerin bayram reklamlarındaki yaşlı çiftler gibi bütün gün sap sap oturuyoruz pencerenin başında, ne gelen var ne arayan.bunların 444 1 444 numarasını arıyorsun, müşteri hizmetlerindeki tipler hiçbir şekilde yardım etmiyor. tek söyledikleri "nakil randevunuz bugünmüş, ekiplerimizin gelmesi lazımdı, gelmedilerse randevu tarihini güncelleyelim." bu ne lan? kim amk bu ekipler? verin numarasını biz arayalım diyoruz yok, o ekiplerin kim olduğu mechul. sistemde randevu görünüyormuş, ekiplerin gelmesi lazımmış. sistemde gelecek olan ekiplerin iletişim bilgisi yokmuş. ekipler gelmiyorlarsa sisteme yeni randevu tarihi girmekten başka yapacak bir şey yokmuş. sizin ekiplerinize de sıçayım, sisteminize de sıçayım. böyle müşteri hizmeti mi olur? bir nakil işlemini haftalardır beceremeyen, randevu verip gelmeyen, sizi arayıp ulaşmayan, sizin de ulaşamadığınız, sizi böyle günler boyunca sap gibi bekleten bir kurum nasıl olur da hala iş yapar, anlamak mümkün değil. dokuz yıllık müşterisiydim bir de, verdiğim her bir kuruş bir taraflarından dert olarak çıksın.
muhteşem bir internet sağlayıcısı olmamakla beraber, turknet ve kablonet hariç diğer bütün özel internet sağlaycılarının altyapısını kullandığı şirket. batması demek yanında bir çok isp'yi de götürmesi demektir ama bu gerçekleşmesi pek muhtemel olmayan bir hadisedir.
almayın aldırtmayın, 30 saattir bir arızayı çözemeyen defalarca aramama rağmen teknik ekip tarından bilgilendirme istememe rağmen tarafıma hiç bir dönüş yapmayan firma.çağrı merkezi rezalet yetkili biri ile görüşme şansınız '' 0 '' kısacası uzak durun. en azından akıl sağlınız yerinde kalsın
8mbit hızda internet kullanırken zar zor 5mbit hız görüyordum. evden internet üzerinden çalıştığımdan kotamın anında dolmasından dolayı birkaç kez kotamı yükselttiler. en son hızımı 16mbit yapıp kotamı sonsuz (adil kullanım kotasız) yaptılar, aldığım en yüksek hız 6mbit. arıyorum arkadaş bende 16mbit hız var sözde hayırdır diye, "hattınız desteklemiyor" diyorlar.la oğlum madem desteklemiyor neden 16mbit'e yükseltiyorsun ?en son aradığımda hattı 12mbit'e yükseltti adam zorla, onda da şimdi 9mbit gibidir hız alabiliyorum.tanım: genel olarak sorunu "şebekeye uzaklığa" bağlayıp sizi susturan bir şirket.
an itibariyle 410 mb lık indirdiğim bir diziyi indirme ekranında 56 kb lık bir hızla 2 saatte indireceğini yazan şirket. iyi ki 9-10 gb lık fhd veya hd videolar indirmiyorum bu hızla ancak çocuklarım izlerdi.
hiçbir hizmetini layıkıyla yerine getiremeyen iletişim devi. 16 mbps internet hızı olarak adlandırdıkları hızı hiçbir zaman göremediğimiz servisleri mevcut. bunun için call center arandığında ise düşük hızda da olsa çalışan interneti hiç edip( hızını kontrol ediyoruz. internet hızınız konusunda güncelleme yapıyoruz. aaaa internet tamamen gitti. ) tamamen bozan ve kendi bozdukları şey için biz buna bir şey yapamayız diyerek arıza kaydı oluşturulması gerektiğini söyleyen call center çalışanlarına sahiptir. tabi arıza kaydı oluşturulduktan sonra ilgili abone adına oluşturulmuş arıza kaydı mevcut olduğu için tekrar call center çalışanları ile iletişme geçmenizi engelleyen bir santral sistemleri de mevcut. bir de son dönemde defalarca beni bu konuda tekrar aramayın dememe rağmen 6 kez adil kotamın yükseltmem için yeni fiyat teklifinde bulunmak için arayan iletişim devidir. bu konuşmaların bir tanesinde biraz sıkıştırdığım call center çalışanı yüzüme telefonu kapamıştır. ben adil kotamı arttırmak istemiyorum öncelikle benim internet hızımı düzeltin şeklinde bir cümle kurduktan sonra ttnet aldığınız pakettin internetin hızının yüzde yetmişini garanti eder şeklinde bir cevap gelince 16 mbps'nin yüzde yetmişinin kaç mbps olduğunu sormamla devam eden konuşmada beklemediğim bir şekilde yaklaşık olarak doğru cevaplayan çalışanı 12 mbps diyerek beni şaşırtmış ardından 12 mbps nerede benim gördüğüm 2 mbps hız değeri nerede diye sorunca yüzüme telefonu kapatmıştır. hat kesilmiştir gibi bir bahaneyi kesinlikle dile getirmemeliler çünkü kendileri bir iletişim devi. harici olarak bahsettiği yüzde yetmişlik bir hız garantisi hiçbir sözleşmelerinde geçmemekte. altyapı kötü durumu için de şöyle bir şey söylenebilir. ankara'nın merkezi denilebilecek bir konumda bu şekilde bir açıklama yapmaları olabilecek en yüksek derecen büyük bir saçmalıktır. modem ve apartman içi hattı bu sıkıntılar yüzünden yeni değiştirdim ve düzelen hiçbir şey yok.yan apartmanda oturan arkadaşım kablonet ile 30 mbps net rakam görürken ttnet ile 2-3 mbps arasında dalgalanan hız değerleri görmekteyimözetle farklı seçeneğiniz mevcutsa bulaşılmaması gereken iss'dir.
son 1 haftadır kota saymayan iss. güncel kotamı göremiyorum hala 1 hafta önceki değerler görünüyor. eski kota sorgulama sayfasınıda bozmuşlar, oradanda bakılamıyor artık.
kampanyaları ve tarifelerine internet sitesinden değil müşteri hizmetleri yoluyla ulaşılabilen isp.sitede bir şeyler var evet ama bazı tarifeler yok. öyle "sana özel tarife" falan da demiyorum. bildiğin bazı kampanyaları sadece telefonda öğrenebiliyorsunuz. sitenin altını üstüne getirdim, adam gibi, 24 değil 12 ay taahütlü kampanya bulamadım. tam telefonda "yok ki düzgün 12 ay tarife" dedim, tam olarak aklımdaki tarifeyi sayıp döktüler bana. geçiş yaptım. "turk telekom prime" diye başka site var, orada başka kampanyalar var vs. vs. en iyisi arayıp sormak.bir de call center kalitesi hala aynı. kampanya işleri için aradığımda o kadar sorunsuz bir iletişim kurdum, hakkaten o kadar memnun oldum ki ttnet mi lan bu dedim. 15 dakika - 24 saat arasında açılır dedi, tutmayın beni skor vericem dedim.neyse 1 saat sonra parolamı almak için teknik servisi aradım, "kendine has aksanlı" bir arkadaştan bir sürü yalan yanlış şeyler dinledim, "vdsliniz aktifleşmemiş 2 ile 15 gün arası sürer" falan dedi bana. modemin arayüzünden vdsl 'e çevirip parolamı girdim, şuan size vdsl2 hattımdan yazıyorum. kampanya tarafındakiler belli ki en azından işini biliyor, teknik servis tarafına işi düşenin vay haline.
24 ay süren taahhütümü 1 yıl önceden iptal ettirme talebinde bulunduğum, bunun karşılığında ise haklı olarak, benden 540 tl cayma parası isteyen firmadır.bu işten yırtma yolu yok mudur ahali?
bu sözde internet sağlayıcı için kuracağım tek cümle aslında allah belanızı versin olurdu ama yine de yaşadıklarımı kısaca anlatayım. 6-7 ay önce ankara'nın çankaya ilçesinde ismini vermeyeceğim bir semte taşındım. merkezi bir semt bu arada çankaya'nın ücra bir köşesi değil. oturduğum mahallenin tamamında uydunet altyapısı var ve gayet cüzzi bir miktar karşılığında sabit 25 mbps hız ve kablolu tv hizmeti alıyorlar. benim taşındığım apartman da yeni olduğu için ve müteahhitin de aptallığıyla internet altyapısı çekilmeden inşa edilmiş. binada ikamet eden tek kişi benim diğer 9 daire boş. uydunete başvurduğumda altyapı, kazı vs işlerinin; belediyeden izin alınması, kışın kazı yapılamaması gibi nedenlerden dolayı en az 6-7 aylık bir prosedür olduğunu öğrendim. bütün servis sağlayıcılarıyla görüştüm fakat hiçbiri oturduğum dairede doğal olarak internet altyapısı bulunmadığını söyledi. aradan 1.5-2 geçtikten sonra ttnet'e tekrar sorduğumda internet altyapımın gözüktüğünü ve başvurmamla beraber interneti 2 gün içinde bağlayacaklarını söylediler. bir anda o internet altyapısı nasıl oluştu neler oldu o kısmı hala anlayamadım*.internetsiz geçen 1.5 2 aydan sonra doğal olarak hemen atladım ve 2 yıl taahhütlü 16 mbps 100 gb akk'lı adsl paketi aldım. bulunduğum sokak/caddedeki bütün apartmanlarda fiber altyapısı olmasına rağmen benim apartmanımda yoktu. bi yerden sonra internet olsun da fiber olmasın 16 mbps yeter diye düşünüyosunuz. sözleşme imzalanırken az kalsın bana sormadan bir de modem kitliyorlardı taksitle faturaya yansıtmalı ama son anda aklıma geldi de sordum. neyse ertesi gün görevliler gelip internetimi açtılar, modemi kurup internete kavuştum. hız testi yaptığımda 4 mbps'in üstünü ilk gün hiç göremedim. paketi alırken özellikle 16 mbps sağlayıp sağlayamayacaklarını sordum ki sağlayamayacaklarsa daha uygun fiyata 8 mbps olan paketi kullanayım diye. müşteri hizmetlerini arayıp telesekreteri 10 dakika sonra atlattım, derdimi anlatıp hızımın çok düşük olduğunu söyledim. müşteri hizmetlerindeki görevli ilk ay hızımın stabil olmayacağını diğer ay düzeleceğini söyledi. 1 ay boyunca 6 mbps üzerini kesinlikle ama kesinlikle görmedim ki zaten 6 mbps de çok nadirdi. ikinci ay tekrar hız testleri yaptığımda aynı sorun devam ettiği için tekrar müşteri hizmetlerini aradım. görevli beni bekletip kontrol ettiğini söyledi. 3-4 dakika sonra sorunun kendilerinden kaynaklanmadığını, modemimden kaynaklı olabileceğini, isterlerse ücret karşılığında kontrol amaçlı görevli gönderebileceklerini söyledi. teşekkür edip kapattım ve zaten orta düzey, piyasanın üzerinde olan modemimi değiştirip daha üst model bir modem satın aldım. yeni modemi takınca her şeyin düzeleceğini düşünecek kadar aptalmışım ki hiçbir şey değişmedi. o ara yoğun olan işlerim yüzünden internetle ilgilenemedim. bir gün ttnet müşteri hizmetleri beni arayıp beni fiber pakete geçirebileceklerini ve fiyat farkı olmayacağını söyledi. ben de hemen kabul ettim ve ne zaman kullanabileceğimi sordum. 15 dakika içinde aktif olacağını söylediler. 3-4 saat sonra hız testi yaptığımda 2 mbps hız aldım. tekrar müşteri hizmetleri çilesini çekerek görevliye ulaştım. fibere değil vdsl pakete geçirildiğimi, bana yanlış bilgi verildiğini söyledi. vdsl olarak da 2 mbps hız aldığımı söyledim, modemimin uyumlu olamayabileceğini söyledi ve modemimin vdsl uyumlu olduğunu söyledim. adsl'den vdsl geçişlerinin 15 gün sürebileceğini söylediler. aradan 1 ay geçti hala 2 mbps'den fazla hız alamıyorum. müşteri hizmetlerine bağlanmak için telesekreteri atlatmak 10 dakikamı alıyor, görevliye bağlanmak en az 15 dakika daha. 25 dakikamı görevlinin beni avutup sorunun kendilerinden değil benden kaynaklandığını dinlemek için harcıyorum, işim gücüm var internet bankacılığına bile bağlanamıyorum. ttnet tek şifre sistemi üzerinden kotamı sorgulayabiliyordum, telefonumu değiştirdikten sonra tekrar tek şifre uygulamasını indirdim ve giriş yapamadım. klasik 20-25 dakika sonra yine müşteri hizmetlerine bağlandıktan sonra telefonuma tek şifre göndereceklerini söylediler. telefonu kapattım, gelen sms ile ttnet online işlem tek şifre sistemine giriş yaptım ve başka bir panel açıldı. ttnet müşteri isem(!) tıklamam gereken kutucuğa tıkladım ve telefon numaramı ve t.c. kimlik numaramı girdim. gelen ekranda zaten tek şifre üyeliğimin bulunduğunu oradan giriş yapmamı yazıyordu*. giriş yapmam için yönlendirdiği yerden t.c. ile giriş yaptığımda yine ttnet müşterisi iseniz(!) kısmı açılıyor ve kısaca kısır döngüye giriyor. gecenin dördünde beşinde artık müşteri hizmetlerini aramaktan yorulduğum için ttnet'in sitesine girip şikayet maili atmak istedim. fakat sözde internet sağlayıcısı ttnet'in bir e-mail hesabı bulunmuyor, siteleri üzerinden şikayet yolluyorsunuz. oradan şikayet etmek için de müşteri numaramı istiyor ki, müşteri numaramı öğrenmek için de tek şifre sistemine girmem ya da tekrar müşteri hizmetlerini aramam gerekiyor. zaten şikayet edeceğim konu tek şifre sistemine girememek olduğu için kısaca sitelerinden şikayet maili de yazamıyorsun*. müşteri değilim seçeneğine tıklayıp şikayet formunu doldurdum ve uzunca tüm dertlerimi burdaki gibi yazıp yolladım ve ttnet'in kendi resmi sitesi mesajınız yollanamıyor diye bir uyarı verdi. kısaca uzun uzun yazdığım mail de çöp olmuş oldu.kısaca bu kadar aptalca yönetilen bir iss'nin hiçbir uzantısını kullanmayın, yakın çevrenize de kullandırtmayın. şu an saat 02.57'te speedtest'ten yaptığım testte 1857 ping, 0.3 mbps download, 0.00 upload hızı aldım(upload yok). yarın gidip bu iss'den sonsuza dek kurtulacağım ve o taahhüt bedelini ödemeyeceğim. aylardır ödediğim ama gram hizmet almadığıma sayarsınız. gerekirse mahkeme mahkeme dolaşıp sizle uğraşıcam.bu entry'yi yollaya basmadan önce kopyalamıştım. yollaya basınca internet servis sağlayıcım sağ olsun yine yollatmad
bi anda katakulliye gelip 1 senelik sözleşme yaptığım firma pişmanım keşke hiç buşamasaydım bunlara.
beş para etmez bir firma.
720p 60fps video izletmiyor inatla youtube'da. arkadaş böyle rezillik olur mu? 2018 yılında aylık 70tl ödediğim sansürlü-yasaklı internet ile ben video izleyemeyecek miyim?youtube'ye koydukları filtre ve sınırları artık kaldırmaları lazım. boş boş ünlülere para verip reklam çekene kadar gidin santral kurun alt yapı yapın biraz yeter yahu.
artık sahte imzayla para da koparmaya başladılar.#77513
2 aylık internete ihtiyacım olduğu için ttnet yazlık paket satın aldım. ve kapattırırken bana 120 lira daha ek kurulum ücreti yansıttılar.belge imzaladınız diye gösterdikleri belgedeki imza bana ait değil.ben pc teknik servisliği de yapmış, elektrik ve bilgisayar donanımı konusunda yüksek bilgi sahibi bir bireyim. hiçbir zaman kurulum istemedim, istemem de. arkadaşlar binanın kutusuna getirirler oradan kendi imkanlarımla evime çekerim. kurulum 9.12.2017'de yapılmış görünüyor. tarihi hatırlamıyorum ama hattı çeken arkadaş bana telefonla ulaşıp hattı binanın kutusuna getirdiğini ve işinin bittiğini söylüyor. yani eve kurulum da yapılmadı.ttnet bildiğin sahte imzayla ve sahte belgeyle benden fazladan para koparmaya çalışıyor. bunu arayıp bildirdim bana 2 kere dönüldü ama ikisi de hattımı kapatmamam üzerine idi. yahu dedim, zaten aynı evde internetim var, bunu geçici olarak aldım, neden kapatmayayım. en son arayan eleman da "kapatmayın çünkü hali hazırda süren bir şikayetiniz var, şikayetin devam etmesi için hattınızın açık olması şart." yani ne denir şimdi bu duruma? bir sahte belge hazırlanmış, müşteri enayi yerine konmuş ama ttnet hala aboneliği kapattırmama derdinde.başlığın linki #77513
az evvel arayıp kazık atamayacağını anlayınca çaktırmadan suratıma kapatmış olan firmadır. ne oldu tünele mi girdin
ankara’nın göbeğinde tam olarak üç gündür internetini kullanamadığım, arızayı gideremeyen, beni arasınlar diye not düştüğüm teknik servisin sikine takmadan belki de gelmeden apartman içi hatta sorun olduğunu belirtip paralı teknik servise yönlendirdiği firma. ulan yüzsüz herifler sikik internetinize ayda 75 lira veriyoruz it oğlu itler illa sorunumuz çözülsün diye rezalet başlığı mı açmamız gerekiyor yavşak ttnet!!?
müşterilerine ait verileri saçma sapan 3. kişilere dagıtan firma. kanıtı da şudur, adsl hattım kardeşimin üzerineyken yurtdışına gidince irtibat telefonunu ve mail adresini kendi bilgilerimle değiştirdim. termal tesisinden dolandırıcısına kadar yüzlerce yerden kardeşimle görüşmek için beni arıyorlar. dışarıya data sızdırmasından gına gelmiştir artık. bunların sayesinde milletin tüm bilgileri dolandırıcıların elindedir.
3 gündür akşam 8'den sonra sapıtan, 5 dakikada bir internetin gidip kafasına göre tekrar geldiği servis sağlayıcı. üşenip üşenip türknet'e geçmiyorum, 5. günün şafağında ufka bakar yakarım modemimi. batın lan artık batın.
hayatı zehir eden internet servis sağlayıcısı. oyun oynayamıyorum neyse dedim, film izleyemiyorum neyse dedim ama nba final serisini izleyemiyorum allah'ın cezaları yüzünden . her gün müşteri hizmetleriyle konuşmaktan beynim burkuldu. her 2 dakikada bir internet bağlantısı gidiyor . müşteri hizmetlerinde bulunan bilgisiz ve salak personelse anlamsız anlamsız konuşuyor . pingim çok yüksek daha önce arayıp düzelttirmiştim nasıl düzelttilerse artık . şimdi ise bunun kendileri ile alakalı olmadığını söylüyorlar . bi kere bile faturalarını geciktirmedim . lanet olsun bu kötü hizmeti almamda emeği geçen herkese . süperonline taahhüt cayma bedelini ödüyormuş bu arada. geçmeyi düşünenler varsa haberi olsun .
instagram videolarını doğru dürüst oynatamayan servis sağlayıcı. ınstagrama yönelik bir filtresi falan mı var ttnetin? videolar devamlı takılıyor
allah belalarını versin.
enteresan bir şekilde çok memnunum efendim. kendimi tr’de yaşamıyormuşum gibi hissediyorum sayelerinde. yıllarca evimde ttnet internet kullandım, pek sorunla karşılaştığım söylenemez. geçen yaz başka bir eve taşındık, apartmanın iskanı olmadığı için interneti kullanamadım 3 ay boyunca ve iptal etmek istedim sonrasında. iptal talebimden sonra genel merkezden bir çalışan arayıp neden iptal etmek istediğimi sordu bende 3 ay boyunca internetimi kullanamadığımı söyledim. hiç beklemiyordum kendileri bana 3 aylık faturamı geri iade etmek istediklerini söyledi. ben şok. iademi e-devlet üzerinden alacaklarım kısmından alabilirmişim ki 20 gün sonra baktığımda 3 aylık ödediğim tutarın iadesini gördüm ve hesap numaramı yazarak paramı aldım. bunu anlattığım herkes çok şaşırdı. alışık değiliz böyle şeylere milletçe. neyse ofisim için internet bağlatmam gerekti. dün gece internetten paketlerine baktım birine online başvuru yaptım. bu sabah aradılar ve telefonda başvurumu onayladılar. en yakın tarihte kuruluma gelmelerini rica ettim. en yakın tarihin bugün olduğunu söylediler! ben açıkçası bugün geleceklerini düşünmedim ve dışarı çıktım. dışardayken kurulumu yapacak kişi aradı ve yarım saat içinde geleceklerini söyledi. şu an ofiste beklemedeyim. gelirler ve sorunsuz kurulum yaparlarsa helal olsun diyeceğim. umarım böyle devam ederler. teşekkürler ttnet.
allah'ı, kitabı, dini, imanı olmayan iss. twitterdan 3 paragraf şikayet ettim ertesi gün aradılar. hızımı olması gerekenin yarısına ulaştırabildiler. o bile yeter gözüyle baktım, 1 hafta kullandım. yine hızım 1 mbps civarında. akk kesinlikle dolmadı, hatta yarısı bile dolmadı. allah belanızı versin, verdiğim bütün para son kuruşuna kadar haram zıkkım olsun. size zorunda kaldığım bu sistemin, alt yapının da ben ta...(bkz: gg)
yıllardır kendilerine sövmenin yanı sıra illallah ettiren internet sağlayıcı. şuan 24mb hızı ile kendilerine teşekkür değil aldığınız paralar haram zıkkım olsun diyorum... millet fibere geçmiş bizim metropol halen 24mbitlerde...ayrıca; kota sorgulaması yapamadığım internet sağlama çalışan şirket.
fiyatlarına zam gelmiş. onlara göre güncelleme olan bu zammın telefonuma gelen meşaza göre miktarı 53 tl. yani 63 liradan 116 lira olmuş. paket, ultranet limitsiz 16 gb 50 gb akn taahhütsüz yalın internet. bu arada ultranet olduğuna bakmayın, youtube'da 720p oynatmıyor.vay arkadaş yanlış hesaplamadıysam %84,12 oluyor zam miktarı.edit: ayın 19'unda internetten türknet'e başvurdum, 20'sinde çarşamba günü evrakları gönderdim, 22'sinde cuma günü aradılar, 24'ünde saat 18'de kesinti olmaksızın internet hizmetim türknet'e geçti. bu da bilgi olsun yazayım buraya. fatura 65 tl aylık, akk 100 gb, hız 35 mb, taahhüt yok.ötelerden edit: canka uyardı sağolsun akn kalkmış türknet'te.
açık ara ülkenin en kötü iss cısı. bayram günü sabahtan beri net yok, müşteri memnuniyetin gram olmadığı için insanı arayıp sormaktan bile ediyorlar. berbat bile değiller.
upload hızlarını tekrar yükselten fakat hemen sevinilmemesi gereken internet servis sağlayıcısı.özet geçeyim hemen. benim 50 mbit'lik vdsl(hipernet) paketim var. ilk aldığımda 2 mbit upload vardı. halbuki ben 4 mbit var diye aldım. 1 hafta kadar uğraştıktan sonra. 4mbiti verebildiler. sanırım 7-8 ay kadar sürdü 4 mbit. sonra 2'ye düşürmüşlerdi. bu konu herkesin gündemindeydi, 2 mbit uplaod sınırlaması yani.aylar sonra 4 mbit'i görünce, ilk başta "sanırım hatalarından döndüler ve çağ dışı uygulamayı sonlandırarak yükselttiler" dedim fakat hemen ardından "ulan bu işte bir iş vardır elbet" diyerek biraz kurcaladım. meğer 20 gb akk koymuşlar tüm paketlere. yani upload için ayrı kota. bunu aşınca hız yine düşüyor. e kardeşim, milletle alay mı ediyorsun? 20 gb nedir ya?. sanırım superoline'da bu upload kotası 50 gb. uzun süredir bu böyle.tarifelerde de akk'siz paketler koymuşlar fakat fiyatlar dudak uçuklatıyor. tamam, gerçekten upload'a hiç bir sorun olmayacak deseler düşünülebilir. fakat 4 mbit diye aldığım upolaod 2'ye düşünce ve aylarca uğraştırıp sonuç alınamayınca artık o güveni bana vermiyorlar malesef. 50 mbit download hızına ihtiyaç duymadığım halde sırf upload hızı 4mbit diye bu paketi almıştım. fakat rahat rahat kullanamadı benim gibi alan herkes. ayrıca bu durum sadece turk telekom'da değil, superonline-vodafone-turknet gibi firmalarda da yaşanmış sanırım. btk'yla ilgili bir durum galiba.şahsen en iyisi uydunet(veya kablonet mi neyse artık). fakat yıldan yıla "ne zaman geliyor" diye attığım maillere "geldi gelecek" cevapları aldığım için artık dayanamayıp merkeze gidip sorduğumda, yetkiliyle birlikte incelediğimizde aldığım "kardeşim kusura bakma ama oraya biraz zor gelir, hiç seni bekletmeyeyim" cevabından sebep iyice ümitler yerle bir oldu bu upload hızı konusunda.merak ettiğim, akn'siz paket alındığında, acaba upload için de geçerli mi bu durum? sözleşme 2019 şubat ayında bittiği için ve 2019'da akk'siz internete geçileceği için şu anda boş hayaller ve uğraşlar içine girmeden bu süre zarfında beklemenin, kendim için mantıklı olduğu düşüncesindeyim. aksi halde bir netspeed adlı başka bir servis sağlayıcıdan almayı düşünmekteyim. tabi o da ne kadar güvenilirdir, kaliteli hizmet verir mi denemeden bilinmez.
sevgili yazarlar bir eşeklik edip turk telekomdan alanadı hizmeti almış bulunduk. şimdi bu migration tool ile mail asresini g suite alamıyorum çünkü mx ayarları sayfası ttnet'in boktan webim arayüzünde bulunmuyor. plesk panelde de ilgili ayarları bulamadım. turk telekom denen firmadan alanadı hizmeti alıp, mailları g suit'e taşıyan yazarlar varsa yeşillendirirse canını yerim.
aslında başlı başına bir rezalet ama burdan dile getireyim dedim. öncelikle tanım olarak kesinlik kapısının 100 metre yakınından geçmemeniz gereken firma. olay biraz uzun şu şekilde: yeni taşındığımız eve internet ve televizyon bağlatmaya karar verdik. ttnetin yanında tivibu paketiyle oldukça cazip bir kampanyası ile karşılaşınca onda karar kıldık. tivibunun tüm sinema ve spor kanalları dahil hepsi 6 liraya geliyor internet hariç. internette normal 54 tl mi ne şuan net hatırlamıyorum. neyse tivibu için iki tane turktelekom faturalı hat sahibi referans olacak, onlara gelen mesajı onaylayacaklar. benim de annemle kardeşimin hatları var onların numaralarını yazdım. bu arada bir referansa 9 tl ye iniyor, iki referansa 5-6 civarı dediler tamam dedik. neyse akşam oldu kardeşime mesaj gittim onaylamış, anneme gelmemiş. neyse dedik 9 tl olsun ne farkeder. tabi ki ilk ay faturası damga vergisi ıvırı zıvırı 120 tl geldi. bu ne diye sormaya gittik tivibunun faturası 39 tl. dedim böyle böyle dediler. işte onay mesajı gelmemiş, artık onay da yapamıyorsunuz 1 ay süresi var bu yüzden bu şekilde kullanacaksınız. tamam dedim lanet olsun size bulaşana.onu da kabul ettim. bu olayların üstünden yaklaşık 7-8 ay geçti taşındık. 24 mayıs tarihinde interneti nakletmek için başvuru yaptık. bugün sonunda geldiler. daha doğrusu gelmişler. evde yokuz kayınvalideyi eve bırakmıştık gelecekler diye. ellerinde modemle gelmişler. yeni kurulum demişmişiz bu yüzden değiştiremeyiz bunu takmamız lazım bozulursa onu takarsınız deyip kilitlemişler modemi. muhtemelen ilk gelen faturada ücreti de çıkacak karşıma. şimdi bu konularda benim gibi acı deneyimi olan suserlerden yardım bekliyorum. ne gibi bir yol izlemeliyim?
gelecek ay 8mbps full limitsiz (akn’siz) tarifeyi 70 liradan 227 liraya çıkacak olan internet altyapı ve hizmet sağlayıcısıdır. altyapının dandikliğinden dolayı zaten 3,5 mbps hizmet alıyordum. 227 tl tam tuz biber oldu.
6 ay önce aboneliğimi bitirdim, pişman değilim.
önceki dönemde yedikleri küfürleri bu sefer müşterilerine uygulamalı olarak iade etmek niyetinde olan telekomünikasyon şirketidir.
superonline çözüm merkezinden arıyorum diyerek, alt yapı problemini ttnet+dsmart paketi satarak gidermeyi öneren ahlaksız kurum. ayrıca 2 saat içinde 9 kere red cevabı almalarına rağmen sürekli taciz etmekten vazgeçmemeleri de acınası. numaralarını engelledim de kurtuldum.
hat dondurmayı 24 lira yapmış firma.hepimize afiyet olsun.
upload hızını 3mbps yapmışlar. uploadin ilk 20gb 3mbps sonrası 2mbps olacakmış. degerli musterimiz; ınternet deneyiminizi iyilestirmek icin 2 mbps'ye kadar olan veri yukleme (upload) hiziniz 1 temmuz 2018 tarihi itibari ile ucretsiz olarak 3 mbps'ye kadar yukseltilmistir. 20 gb'a kadar olan yuklemelerinizi 3 mbps'ye kadar, 20 gb'tan sonraki yuklemelerinizi ise mevcutta oldugu gibi 2 mbps'ye kadar hizda gerceklestirebileceksiniz. ıyi gunler dileriz.
günün belli saatlerinde (genelde akşam 20.00 - gece 1 civarı) (bazen pazar öğleden sonraları da) yurtdışına özellikle belli ülkelere (isveç - norveç- bazen fransa / hollanda) veri trafiğini yavaşlatmaktadırlar. (hatta bazen 1-2 dakika aynı server ile düzgün veri trafiği yaparken birden trafik durma noktasına gelmekte.) günün geri kalanında aynı trafik düzgün olduğuna göre orada birileri düğmelere basıyor. net neutrality yok galiba sayın türk tele
aramızda olan sözleşme detayları başka firmalarca biliniyor ve onlar bunu sizin verdiğinizi söylüyor dediğinizde bununla ilgili bir işlem yapmayan, müşterisinin bilgi güvenliğini sallamayan firma.
an itibariyle durup dururken kesilmiştir
50 tl'ye kullandigim taahhutlu interneti 115 tl yapıp, indirim yapıyoruz ayagina 75 tl'ye bana itelemeye calisan firma. musteri temsilcisine "115 tl fiyat cektikten sonra yaptiginiz indirimlerin nazarimda hicbir onemi yok" dedim. evde her seyimi calistiran, camasirimi yikayan, utumu yapan, tv'mi calistiran, gece aydinlik yapan elektrik ayda 80-90 fatura yazacak, sense olmasa da olur bir hizmete 115 tl fiyat cekeceksin. batacaksin insalla.
çöktüğü gün kutlama yapacağım kurumdur.bu adamların bir huyu var, hata kendilerinde ise asla kabul etmezler. bölgenizde arıza varsa mesela size yüz defa modem açıp kapattırır, kablo söktürür, reset ettirir ama asla "ya bizde arıza var" demezler.benim fatura da otomatik ödemeden çekilemeyince dün internetimi kestiler. normalde böyle olunca kendi sitelerine yönlendirirler malum, ama yönlendirme de çalışmıyor. ben de bu sabahtan beridir telefonla ödemeye çalışıyorum ama her arayışımda "irtibat bilgileriniz güncel olmadığından güvenliğiniz için ödeme yaptırmıyoruz" mesajını alıyorum. internetin bağlı olduğu sabit telefondan arıyorum, irtibat bilgim daha ne kadar güncel olabilir ki? kaldı ki cep telefonum da 17 senedir aynı numara. buna rağmen önce esma, sonra havva, sonra da yasemin hanımlar bilgiyi yeniden güncelledi, ama sistem nuh diyor, peygamber demiyor. en sonunda gecenin onunda sabrım taşmış olarak bu kez seda hanımla görüştüm ve orada artık ip koptu. seda hanım bana "farklı kanallardan ödeyin" dedi. ttnet'te kuyruk beklemek istemediğimi belirttim, "mobil bankacılıktan ödeyin" diye akıl verdi. yahu benim mobil internetim çekse sizinle işim ne? ama burası yazlık yer; değil 4g, çoğu zaman normal görüşme bile yapamıyorum. onu da tuturamayınca "sabaha karşı ödeyin" deyip beni çileden çıkarttı. hepsinin söylediği "anlık arıza", ama bu nasıl bir ansa iki gündür sürüyor! ama seda hanım kendini aşıp bir de "kul yapısı, bozuluyor işte" deyiverdi! güler misiniz, ağlar mısınız?bunun üzerine hattı kapatmak istedim ama onu da kabul etmediler. işin acısı, bu rezil kurum burada tekel, onlardan almazsam internetim yok. ama iki ay sonra istanbul'a dönüyorum, umarım ttnet dışı hizmet almam mümkün olur. daha söyleyeceğim çok şey var ama gg nedeniyle kendimi tutuyorum. tek dileğim her türlü kutsallığın şu kurumun tez zamanda belasını vermesi.ertesi gün editi: sabah yine aynı yolu deneyerek sireye girdim ödemeyi tek denemede internetten yapabildim. arızayı düzeltmiş olmalılar. ama benim iki günlük mağduriyetimi gidermek için hiçbir çabaları olmayacak tabii.
hiç mi altyapıya yatırım yapılmıyor anlamadım ki. 2018 yılında 16 mbitler utanç resmen.
en düşük hızın 5 mbit olması kaydıyla anlaşmama rağmen ayın yarısında 1 mbit hızla internet sağlayan dolandırıcı kurum.o kadar pişkin ve dolandırıcılar ki her ay aynı şey olmasına rağmen kıllarını kıpırdatmıyorlar. şebekenin son evi olduğum için böyleymiş. satarken üç kere en düşük hızın 5 mbit olacağını teyit ettirme rağmen değişen hiçbir şey yok.btk denen kuruma şikayet ettim. sözde hakkımızı koruyacak bu kurum da bir şey yapmadı. elden gelen bir şey yok. devlet kılını kıpırdatmadığı için vatandaşı kazıklamaya devam ediyorlar.
hizi hakkinda sikayet etmek icin once internete baglanmak gerekiyor sanirim.dun telefon ettik "ariza kaydi" birakmak icin; alinan cevap pazar gunune kadar baglanti olmayacagiydi. adamlar cat diye 3 gun interneti kesiyor. fatura bir gun gecikmiyor ama kafalarina gore interneti 3 gun "bakima" alabiliyorlar.herhangi bir alanda kullandigim hic bir firma bunlar kadar rezil degil gercekten. bunlarin da, bunlara mahkum edenlerin de allah belasini versin.
müşteri hizmetleri hiçbir işe yaramayan rezalet şirket
en çok küfür, beddua yiyen firma.
türkiye'de internet altyapısının gelişmemesinin bir numaralı sebebidir.
aferin lan, 10 senelik süreçte çok geç de olsa yavaş yavaş adam olmaya başlamışlar.en az 3-4 sene öncesinde bağlantı problemi veya internet hızının mecburi düşürülmesi (bölgeye yeterli altyapının sağlanamaması vb. durumdan ötürü) sebebiyle günde 5-10 kere aramam ve farklı müşteri temsilcileriyle görüşmem gerekiyordu. şimdi ise bugün aradım, dedim paketim değiştirildi vdsl2 oldum, ancak bağlantım yok; müşteri temsilcisi arıza kaydını aldı vb. yaklaşık bi' 15 dk önce internetim geri gelmiş fakat 12 mbit'le kısıtlamışlar. "lan ben o zaman paketi niye yükselttim?" diye hafiften sinirlenip ttnet müşteri hizmetlerini aradığımda, otomatik mesaj;- şu anda ekiplerimiz probleminizi çözmek için uğraşıyor. çözüldüğünde size belirtmiş olduğunuz telefon numarası üzerinden dönüş yapılacaktır.şeklinde bilgilendirme yaptı. yani adamlar bana dönüş yapmadıysa, problem -henüz- çözülmemiş demek oluyor. bir an beni 12 mbit'te bıraktılar sandım (belki de bırakmışlardır?! sonuçta eski hızım 16 mbit'e kadar, niye 12 mbit'e tâbi olayım ki?).umarım bu övgü entry'sinden sonra işler boka sarmaz ve hızım 24 mbit'e ulaştırılarak yeni internetimin keyfini sürerim. ama bu süreçte kendimde de fark ettiğim bir şey var: internetsizlikten ölmüyormuşum. belgesel çevirirken bayağı telefonu kişisel erişim noktası hâline getirip sadece tureng sözlüğe girerek saatlerce çeviri yaptım. eskiden olsa yarım saatlik internet kesintisinde ölüyor gibi hissederdim. (bkz: içeri girdiğimde mbit'lerini sıvazlıyordu)dün gece başkent a.ş., bugün ttnet... lan bu akp yoksa hakikaten çalışıyor da bize mi çaktırmıyor? >:/
sözde bana 16mbps internet satmış internet sağlayıcısı! aldığım hızın 1,5mbps olduğundan hiç bahsetmeyeceğim, 300 gb olan adil kullanım kotamın daha yüzde 20si bitmeden internetimin yavaşlamasından bahsetmek istiyorum. artık insanları koyun yerine koymaktan vazgeçin lütfen. herkesi facebook'da twitter'da falan sanıyor bunlar galiba. kimse torrent yüklemiyor, kimse oyun oynamıyor! "kafamıza göre verelim interneti hacı" olayını bitirmeleri şart. daha dün 800-900mbps arası indirme yapıyor iken neden bu gece 0-100 arası alıyorum? neyden kaynaklandığı hakkında hiçbir fikrim yok, öğrenmek istemiyorum. cidden fiberini, kotasını geçtim adam gibi internet servisi almak istiyorum. şu esnada 1-2 aktif olarak kullanılmayan cihaz dışında internete bağlanan hiç cihaz yok ve ethernet kablosu aracılığı ile bağlanıyorum. lütfen şu işe bir çare bul türktelekom/ttnet, lütfen!aldığım hızolması gerekentorr
büyükçekmece merkezdeki internetimi tam 4 gündür bölgesel arıza diye kesen sözde internet hizmet şirketi.allah senin bin türlü belanı versin ttnet.ttnet pişmanlıktır, diğer hangi firmalar varsa gidin onlarla çalışın.bir firma düşünün 4 gün internetinizi kessin ve hiçbir şekilde muhatap bulamayın.
modem arızası için 10 gün sonraya randevu veren kurum. ulan tivibu var evde. 10 gun hem internet yok hem tv yok. bu nasıl hizmet be.
tanım: internet servis sağlayıcısıforum tadında olacak ama belki birinin başına gelmiştir, 1 haftadır ssl (https) üzerinden bağlantı kurulan sitelerde acayip bir yavaşlama var, çoğu zaman bizim network 'den çıkan request ler arada bir yerde düşüyor ve siteye ulaşılamıyor hatası alıyorum. evdeki tüm cihazlarda aynı sorun var, mesela playstation 4 üzerinde güncellemeleri yükleyemiyorum, modem değiştirmekte sorunumu çözmedi, destek hattı zaten herşeyden habersiz, spesifik olarak daha önce böyle bir sorunla karşılaşan oldu mu ? 100mbit fiber hattı sayelerinde 1mbit gibi kullanıyorum.
yeni eve taşınınca internetten abone olma gafletine düştüm. 1 haftadır sözleşmenin kargo ile gelip geri göndermesi sürdü. 1 haftadır da kurulum için rendavu verilmesini bekliyorum. 2-15 gün arasında kurulum süreci varmış.
taahhüt iptal bedeli için kesilen 500 liralık yasal takibe düşen borcu nasıl ödeyebileceğim konusunda yardımcı olacak suserlardan bir yeşil kadar uzaktayım. ttnet bayiilerinde borç gözükmüyor. internetten ödeyemiyorum. 444 1 444 ü arayıp tckn girince böyle bir abonelik yok diyor. kafayı yiyeceğim. illa avukata düşüp 500 lirayı 2000 lira olarak mı ödeyeceğim?
sabahtan beri internet yok. müşteri hizmetlerini aradığımda 3 gün boyunca hizmet verilemeyeceği bilgisi veriliyor. bu nasıl iş lan? 3 gün internet verememek ne demek? btk'nın bu sözleşmeleri müşteri lehine düzenlemesi gerek. faturasını geç ödeyene ceza varsa internet sağlayamayan firma da ceza ödemeli. şehir: istanbul
an itibariyle avcılar'da cortlamıştır.
durduk yerde e-mail hizmetini kapatan firma. halbuse ne kadar iyiydik böyle...
biraz önce 3gün boyunca internet hizmeti sağlayamayacaklarını öğrendiğim firma. bölgesel arıza varmış. bölgesel arızanın başlangıç ve bitiş saatini nasıl biliyorsun o zaman derler adama. 3 gün internet yok ne demek. yıl 2018!tabi ben de durur muyum aradım vodafone u. zaten bahane arıyordum. yaklaşık 10 gündür evdeyim nasıl oldu da ttnet hala arıza vermedi allah allah diye düşünmeye başlamıştım. yanıltmadı. ttnet pişmanlıktır!
az önce 2 yıllık taahhüdüm dolduğu için aboneliğimi sonlandırmak niyetiyle aradığım firma. ya amk bu devirde insanlar uzayda yaşam ararken hala ben neden faks çekmek veya dilekçe yazmak zorundayım. işinde gücümde adamım internet aboneliğimi sonlandırmak için ne sikime senin genel merkezine gelmek zorundayım ben ya. yani bunun mantığı nedir allah aşkına. senin müşteri hizmetlerini arayıp aboneliği neden sonlandıramıyorum. bütün bilgileri vermişim sorduğum sikim sonik güvenlik sorularını cevaplamışım kapatmak istiyorum siktiğimin internetini işte neden direniyorsun işi yokuşa sürüyorsun amk. valla kafayı yiyeceğim ya biz neden büyüyemeyiz işte sebebi bu küçük çakallıklar amk. o ön taleple benim iptal için sizin genel merkezinize gelmem arasındaki geçen zamanda faturaya yansıyan her kuruş götünüze girsin hem de 1 kuruş olarak siktiğimin firması.
allah'ın belası internet servis sağlayıcısı. çağrı merkezinde bulunan hiç bir boktan anlamayan sümsük çalışanları var bi de . 3 gündür 1 mb bile hız alamıyorum . bir yardımcı olacak olan ,bir ilgilenen yok . işlemleriniz devam ediyor, şu anda bi proble görünmüyor peki kablosuz mu bağlanıyorsunuz diye soruyor ya ? gerizekalı
rezalet denilen şeyin vücut bulmuş halidir. anlatayım;geçtiğimiz pazar eve döndük, gece 2 sularıydı, internetimiz vardı. pazartesi sabah (dün) uyandık internetimiz yoktu.sinir kat sayısı x1: arayıp arıza kaydı oluşturduk. arıza kaydını oluştururken dedim ki; bakın 6 ayda bir bu yaşanıyor, sorunu çözmeden, bina ya da daire içi teçhizatta problem var diyorsunuz ve her defasında sorun bina içinden değil, sahadan kaynaklanmış oluyor zira elite hizmet hiç ev içine girmedi henüz. lütfen bu sefer böyle bir şeyle karşılaşmak istemiyorum. modem çalışıyor, kabloları fare yemedi, e o zaman sorun öncekilerdeki gibi bina da ya da dairede değildir diyorum. tamam diyorlar...sinir kat sayısı x5: sonrasında telefon geliyor, otomatik mesaj, diyo ki, düzeldiyse 1i düzelmediyse 2yi tuşlayın. düzelmemiş olduğu için 2ye basıyorum. direk, bina içi ve daireden kaynaklı diye otomatik mesaj geliyor. elite hizmet istiyorsanız 1'i tuşlayın, tuşlayıp müşteri temsilcisine bağlanıyorum. durumu anlatıyorum, yahu her 6 ayda aynı terane, bıkmadınız suçu bize atmaktan, elite hizmet istiyorum, ama(!) eğer bina ve daire içinde sorun yoksa, 11 tl falan ödemem diyorum. --- elite hizmet aldığınızda servis bedeli olarak 11 lira + damga vergisi falan alıyorlar, bir işlem yapmalarına gerek yok --- müşteri temsilcisi diyo ki, bu benim yetkim dahilinde size o hizmet bedelini yansıtmayacağım. tamam diyorum, randevu ne zaman, 28 ağustos saat akşamüstü 4'te. teşekkür edip kapatıyorum.bugün (28 ağustos) saat 3:30 civarı arıyorum ttnet'i diyorum ki, arıza kaydım var, buna binaen elite hizmet talep etmiştim, saat 4'te geleceklerdi, evet diyor görüyorum ben randevunuzu, diyorum ki ben evde olmayacağım ve toplantıya gireceğim, eşim olacak kontak kişisini değiştirebilir miyiz? o da diyor ki, son 2 saat kaladan sonra talep ettiğiniz için bir şey yapamıyorum. peki deyip hayıflanıp kapatıyorum. sinir katsayısı x6.saat 4 oluyor, 4 buçuk oluyor. arayan eden soran yok. hayırdır inş? deyip, eve geçiyorum saat 9 buçuk gibi evdeyim akşam. bakıyorum internet yok! sinir kat sayısı x10. arıyorum ttnet'i diyorum böyle böyle böyle böyle, anlatıyorum tüm hikayeyi, elite hizmet niye gelmedi? müşteri temsilcisi kız diyor ki, ben randevu talebinizi görüyorum ama saat belirtilmemiş. ben de diyorum ki nasıl olur? ben ilk aradığımda 4 diye teyit edildi, ikinci aradığımda ise yine arkadaşınız saati teyit edip aradığım saatin son iki saat kalayı geçtiği için değişiklik yapamadığını söyledi, siz nasıl göremiyorsunuz? o da diyor ki valla göremiyorum, diyorum ki nasıl olur? beni bekletiyor, o esnada bir üstüne sorduğunu falan düşünüyorum ben, sonra hatta dönüyor diyor ki, arıza kaydını açan kişi yetkili olmadığından elite hizmet verilemedi. :d ben de diyorum ki, nasıl olabilir, ben hat sahibiyim, bizzat ben açtırdım kaydı, neden böyle bir şey not düşmüşler, vs böyle bir süre devam ediyoruz, sonra pes edip nasıl yardımcı olabilirsiniz bana? diye soruyorumyeni kayıt oluşturalım, tamam diyorum oluşturalım, ama 11 tl ücreti olacak!sinir katsayısı x15: hooop diyorum, bak önceki arkadaşla da konuşmuştuk, suçu bize atıp, elite hizmet gelip hiç bir şey yapmaz para mara ödemem, neden ödeyeyim parayı, ha gelirler kablo değişir modem değişir vs o zaman hizmet bedelini de öderim, çıkacak ekstra maliyetide, diyor ki ben bunu yapamam. nasıl yapamazsın diyorum, senden 2 önce konuştuğum kişi yetkim dahilinde yansıtmayacağım dedi, yapamam diyor, yahu nasıl kurumsallık bu, aynı numarayı çevirdim, senin gibi müşteri temsilcisi çıktı, yaparım dedi sen niye yapamıyorsun, yapamam. sinir kat sayısı x20 diyorum ki, tamam yetkilini bağla onunla konuşayım, bekliyorum, sonra abdullah isimli bir arkadaş çıkıyor. kendini takım lideri olarak tanıtıyor. durumu anlatıyorum en baştan sanki 20 dakikadır telefonda bununla cebelleşmiyormuşum gibi. şimdi diyor, ben kayıtlarınızdan görüyorum, elite hizmet gelmiş bu öğleden sonra saat 2:30 sularında, elektrikçinin yapacağı ankastre hatası yazmış ve vakayı kapatmışlar. ya diyorum biraz önce arkadaşınız bambaşka bir şey söyledi. biriniz o ücreti yansıtmayacağım yetkim var der, biriniz aynı şey için yapamam yetkim yok der, biriniz, arıza sahibi yetkili değil elite hizmet verilemedi der, şimdi sen de kalkmış diyorsun ki elite hizmet sözüm ona gelmiş randevusundan bir buçuk saat önce, zili çalmamış, aramamış, binaya bakıp ankastrede hata olduğunu yazarak kapatmış. hanginize inanayım ben? abdullah diyor ki; ben grup yetkilisiyim benim dediğime inanabilirsiniz, ben de diyorum ki allah olsan yine inanmam bu tutarsızlıktan sonra. sinir kat sayısı 25x: elite hizmetin geldiğine inanmıyorum ben, yine de 11 tl mi yansıtılcak bana şimdi, diyor ki hayır hiç bir şey yapmadıkları için yansıtılmayacak, iyi de diyorum, elite hizmeti ilk tanıtırken, servis bedeli ne olursa olsun 11 tl ödemek zorunda olduğumuzu ibraz eden yazı okuyorsunuz bize, şimdi de diyorsun ki ama o öyle değil bu nasıl iş? ben öyle bir şey demedime falan getiriyor lafı iyice geriliyoruz, ya diyorum her defasında aynı şey arkadaş, saha ekipleri anında topu daire ya da apartman içi hatası diye kapatıyor, onlar gelmeden sorun çözülüyor bunu bana bi açıkla ben size niye güveneyim diyorum, benim tek istediğim var, o lanet ekipleriniz gelecekse gelsin, ben enayi gibi kendi hatamdan kaynaklanmayan bir sorun için 11 tl niye ödüyorum, siz, benim hatamdan ötürü olmayan 2 günlük internet kesintisini faturama yansıtıyor musunuz? hayır, 30 günlük fatura kesiyorsunuz, bi de bunun üzerine, benim evime gelip bir şey yapmadan giden adama ben niye 11 lira veriyorum? prosedür diyor.sinir kat sayısı 50x: diyorum ki, ya lanet olsun, yapacağınız iş batsın, allah belanızı versin kabul ediyorum gönderin eliti, ama diyorum lütfen şunu not düş, gelip kapıyı çalsınlar, bana ya da eşime, neredeymiş hata göstersinler, bende adam çağırıp çözdüreyim durumu. yok diyor onu ben not düşemem sistem izin vermiyor, ben de artık dayanamayıp ya takım lideri diye karşıma çıktın, 33 dakikadır konuşuyorum, tek bir yol kat edemedim, papağan gibi aynı şeyler tekrar edip duruyorsun, çözüm yok, sana niye para ödüyorlar ki orda diyorum, sesini yükseltip, bize öyle bi maaş vermiyorlar zaten falan diyor, o zaman al kıdem tazminatını da sktir git diyesim geliyor çocuğa ama diyemiyorum. sonuç olarak, sinirden artık ellerim, ayaklarım titrer hale, küfür, bela okuyarak kapatıyorum telefonu yarın gelecekler inşallah. bu sefer apartman girişinden göz kırpıp kaçmazlar diye umut ediyorum. sonuç: sorunlar için telefonda harcanmış yaklaşık bir saat.sinir katsayısı x70çözümsüz 48 saat. yarını bekleyeceğiz. yapacağı iş gibi bin bir türlü belasını versin ttnet'inde, türk telekom'unda.güncelleme vol 1. tüm bu yaşanan rezalet serisinin akabinde olanları yazayım; ek$i'ye yazdıklarımı part part twitter'a, @ttdestek @turktelekom tagleri ile rezalet vol 1-2-3...9-10 diye yazdım. yine otomatik cevaplama geldi dediler ki derdinizi anlatın, bende dedim ki <aten 9 adet floor halinde yazdım, buyrun dedim ek$i linkini verdim burdan okuyabilirsin, aynı şeyi tekrar anlattırmak ile bir yol alabileceğimizi düşünmüyorum :d ertesi gün bir hanım aradı tt'den dedi ki derdinizle ilgileniyorum, bana anlatır mısınız, dedim ki ya hanımefendi, yaklaşık 1 buçuk saat telefonda kaybettim, internette de yine bi o kadar üç saatlik anlatımdan sonra niye tekrar anlatayım size link gönderdim adam gibi açın okuyun oradan, yok dedi bizde link düzgün çıkmadı hıdı fıdı bir sürü yine yalan söylemle bana tüm hikayeyi baştan anlattırdılar. tamam dedi ilgileneceğim. :do gün elite randevum vardı yine ama yine gelen yok bu arada tarih 29 ağustos'tu. akşamında aradım 4440375'i dedim nedir derdiniz sizin gelmiyor bu elite hizmet, kız diyor ki görüntüleyemiyorum, tamam diyorum ne yapmamız lazım, diyor ki yine randevu açalım, lanet olsun diyorum açın, diyor ki, ama 30 ağustos bayram olduğu için çalışmıyorlar, beni ırgalamaz verirsiniz bayram mesailerini çalışırlar ben pazar yani 26 ağustos'tan beri bekliyorum ve bana 30 günlük fatura keseceksiniz, call center diyor ki yapacağım bir şey yok, lanet olsun diyorum tamam tarih verin, diyor ki 1 eylül cumartesi, allah belanızı versin artık bu ne saçmalık diyorum cuma günü verin bari, sistemler izin vermiyor diyorlar, sonra diyorum ki arkadaş ben şikayet kaydı oluşturmak istiyorum, 2 defa elite hizmet randevusuna gelmedi. oluşturuyor, iki ayrı şikayet oluşturuyorum iki farklı gün gelmedikleri için ve cumartesi randevumu alıyorum sike sike... sonra beni 30 ağustos'ta call center'dan arıyorlar. diyorlar ki, kusura bakmayın hıdı fıdı olmuş (yine bir sürü yalan) ben cuma günü (31 ağustos) saat akşam üstü 4 e randevu talebinizi girdim. hanımefendi diyorum, elite hizmet geldiği zaman kapımızı bir çalsın, ben elektrikçi de çağırdım baktırdım, önceki iddialarda olduğu gibi ankastre arızası yok diyor elektrikçi, başka bir elektrikçi çağırın diyor, yahu diyorum, 2 elektrikçi ve üçüncü elektrikçiden sonra da mı aynı teraneyi yaşayacağız, böyle bir saçmalık olabilir mi? ben elite hizmetin geldiğine falan inanmıyorum o yüzden geldiklerini kendi gözümle görmek istiyorum, ayarlayın şunu, onu ben yapamıyorum, arkadaş diyorum elite hizmetin geleceği merkezi ara, şikayet ve üyelik numaramı ver, kaç gündür süründüğümü belirt adam gibi gelip kapıyı çalsınlar, tamam diyor not düşünüyorum (yalanlar yalanlar). cuma günü oluyor, gelen yok, giden yok, cumartesi arıyorum arkadaş bu sefer ne oldu, geldiler ankastrede sıkıntı varmış elektrikçinin yapması gerekiyormuş :d :d :d artık sinir kat sayısı 500 falan... diyorum ki, arkadaş hep aynı terane, ben baktırdım, elektrikçim cihazlarla geldi, sıkıntı yok diyor, siz sıkıntı var diyorsunuz, yahu elite ekip geldiğinde ankastre de ne yapmamız gerektiğini göstersin o halde falan aynı hikayeler, sonra tekrar 3 eylül pazartesiye randevu oluşturuyoruz. bu sefer şunu fark ediyorum, elite hizmet bedeli ve vereceği hizmetlerin tutarlarını okurken, kablo değişimi şu kadar, modem değişimi bu kadar, ankastre şu kadar deyince durduruyorum kadını, diyorum ki, ya arkadaş, madem ankastreye müdahale edebiliyorlar, neden benimkinden imtina ediyorlar? bizim ankastrede c4 mü var bombamı patlayacak nedir diyorum, cevap yok...tüm bunlardan yılarak bu süreçte ek olarak diyorum ki, lanet olsun üyeliğimi iptal edin benim, elite hizmet talebini varken iptal sürecini başlatmam diyorlar. ben profesyonel hayatımın yani kariyerimin %95'ini dev, kurumsal firmalarda çalışarak geçirdim, emin olsun size söylediğim zaman inanın bana; ben hayatımda türk telekom kadar; kurumsallıktan uzak, asla bir sorunu çözemeyen, call center'daki hiç kimsenin hiç bir şeye yetkisi olmayan, yetkiliyim diyip karşınıza çıkanlara evcil hayvanınızı dahi emanet etmeyeceğiniz kalitede, bu kadar müşterisinin sürünmesinden hiç rahatsızlık duymayan zavallı bir firma daha görmedim. ben tweet flood'umu yazdığımda bir hanımkızımız twitter'dan cevap vererek, bizde daha fena bir buçuk aydır benzer sıkıntı yaşıyoruz diye cevap verdi, beterin beteri var, entry'i update etmeden önce de koca apartman aynı sıkıntıyı yaşıyoruz diye mesaj atıldı. yeni üyelik başlatacak olanlara söylüyorum, türk telekom'dan uzak durun!!!bu entry'i, süreçle alakalı her daim güncelleyip, tweet flooduma yine yeniden eklemeler yapacağım. allah belanı versin türk telekom vol 30!
bir dandik üyelik iptali için muhattap olmak istemediğimiz insanlarla bizi yüzgöz eden iğrenç şirket. korkmayın ulan kapattırırız, daha iyisini bulamazsak yine sizden açarız yeni üyeliği. parayı ben ödüyorum, hizmeti ben alıyorum, paket değişimde görüşen ben oluyorum bir dandik üyelik iptali, abone değişimi için lozan barış antlaşması gibi bin tane madde önüne getiriyorlar. işin özü almayın dostlar. ayda 2 gün bozuk olan ama müşteriye gerekli yardım ve kolaylığı sağlayan firmayla anlaşın daha iyi. müşterisini böyle amatörce, yüzüne güle güle siken başka bir şirket görmedim ben. tam ben oldum, hayatta bir şeyler başardım dediğiniz anda bizim gibi ''adil'' kotalara gelesiniz inşallah.
hırsız pezevenkler, kabloları da mı söküp gittiniz?internet hızı yerlerde sürünüyor sabahtan beri. 4440375 bile cevap vermiyor, çalmıyor dahi..
bizzat yaşadığım olay:geçenlerde 100 gb aylık kotamı 7 lira fark ile 120 gb'a çıkartmam için telefonda 10 dakikalık bir baskı yaptılar ve tabii ki reddettim...bunun üzerine şuan internet hızım yerlerde sürünüyor...bu kadar mı denk gelir?
bizzat yaşadığım olay bir olay anlatayım size...geçenlerde 100 gb aylık kotamı 7 lira fark ile 120 gb'a çıkartmam için telefonda 10 dakikalık bir baskı yaptılar ve tabii ki reddettim...bunun üzerine şuan internet hızım yerlerde sürünüyor...bu kadar mı denk gelir?
şu anda internet kopup duruyor. sik gibi olan internet hizmetleri, an itibariyle evrimleşecek yarrak gibi internet hizmetine dönüşmüştür.tanım: yarrak gibi internet hizmeti sunan internet bilmem nesi.edit: okuyorlar mı napıyorlar bilmiyorum ama az önce düzeldi.yani küfür etmemiz mi gerekiyor ?
özellikle son 1 aydır iyice yarrağı yemiştir. özellikle geceleri, uzun süreli kesintiler, donmalar, yavaşlamalar almış başını gidiyor.. geceleri özellikle mi mala bağlıyor nedir. sizin yapacağınız hizmeti sikeyim. özellikle 2018 yılı tam bir fiyasko. ben hiçbir sene, bu sene olduğu kadar, kesilip, yavaşladığını hatırlamıyorum bu hizmetin. sizde mi dolâra bağlısınız aq. işin özü gerekirse uydu net kullanın ama bu hizmeti kullanmayın, öldüler, ağlayanları yok artık. düzelirse eğer editlerim.
beş para etmez internet sağlayıcı.
bir zamanlar osmanlıya bağlı olan romanya bile bakın romanya internet hızı bakımından birçok avrupa ve amerika ülkelerini sollamıştır.bizde ise ttnet denen oluşum yüzünden yunanistanında altındayız hız bakımından.
bulunduğum semte 6 günden beri internet sağlamayan internet sağlayıcısı.
allah belasını versin.1 yıldır kullanıyorum. önceleri hiç problem yoktu. sonra yaz başlarından itibaren akşam 10 gibi yavaşlamayı hissediyordum. sanıyorum düzenli bir şekilde hız değerleriyle oynadılar. çünkü şuan gelinen noktada, saat 19:00 - 01:00 arası internet yok denecek kadar yavaş. gerçekten abartmıyorum hani sayfa yüklenmiyor. gündüz ise gerçek değerlerde değil ve yavaş yani.göz göre göre bunu yapıyorlar ve biz şahsi olarak bir yaptırımda bulunamıyoruz. müşteri hizmetleri* ise bildiğin asgari ücretli senden benden daha saf, açın kapayından başka bir bilgisi ve yetkisi olmayan personel. bilerek koyuyorlar bunları. devlet sözleşme hukukunu geliştirdik diyor ama sözleşmenin kalan aylarını ödersen.. ulan ne komik ya ayıplı malı iade edemeyip kullanmadığım hizmeti ödeyeceksem sana ihtiyacım zaten yok ki. kanun güya..
yaklaşık 1 hafta önce (bkz: superonline)’dan türk telekoma geçmek zorunda kaldım çünkü yeni taşındığım bölgede superonline fiber altyapısı yokmuş ve 1 haftadır her gün türktelekomu arıyorum ama eve interneti kurmaya gelen var ne arayan var ne soran. sadece bilgi amaçlı vodafone ve türkneti aradım adamların o kadar saldırgan satış politikaları var ki türknet’i aradıktan 1 saat sonra ki sadece bilgi aramak için aramıştım biz gelelim müsaitseniz diye telefon geldi.
ben de 1 haftadır tivibu için eve gelmelerini bekliyorum. her gün randevu mesajı geliyor bir sonraki güne verildi diye. sürekli randevuyu 1 gün sonraya atıyorlar. var bişeyler
evde limitsiz kablosuz internet var . pc den istediğim her yere hızlı bir şekilde girebiliyorum. telefondan da twitter instagram youtube gibi sitelere de çok hızlı erişim sağlayabiliyorum. lakin telefonumdan whatsapp ve telegram wifi den bağlandığım da yolladığım mesaj iki saniye sonra gidiyor. bildiğin yavaşlıyor internet. mobil veride whatsapp ve telegramda sıkıntı yok. başka wifilerde de sıkıntı yok. başkası benim eve gelip wifiye girdiğinde onunda whatsapp ı yavaşlıyor. 1 yıldır devam ediyor bu sıkıntı hiç bir şekilde çözüm bulamadık. aradım kendilerini internette bi sıkıntı yok diyor.çaresini bilen var mıdır?
2 ay önce aylık 64 tl'ye telf.+internet sözleşmesi yaptık. 1.5 ay sonra arayıp iki gün içinde hat çekilecek diye aradılar. ne gelen var ne giden. müşteri hizmetlerinin hiçbir şeyden haberi yok. neyse bugün arayıp zam yaptık 72 tl oldu dedi utanmazlar. birde bağlatmak istiyor musunuz diyor. çıldırdım tabii. zam yapılacak diye bilerek beklettiklerini bile düşünüyorum. 10 yıldır (bkz: superonline) abonesiyim bir defa bile böyle rezillik görmedim. türkiye'de çok mecbur kalınmazsa ki yapmayın etmeyin kesinlikle tercih edilmemesi gereken kurum. hala çok sinirliyim.
 akk'li süper ultra fiber bla bla internet satan oluşum.utanmadan arlanmadan bi de reklamını yapıyorlar bunun. lan o kadar hızlı internet için ( ki yalaaaan o hız da ) 35 gb akk nedir. 1 hafta da biter. kaldı ki eski abonelerin akk si 50 gb. komik insanlar sizi.
ankara'nın merkezinde son zamanlarda iyice rezalete bağlamış sağlayıcı. youtube'de otomatik 360-480p'den yukarı gitmediği yetmiyormuş gibi, artık 240p'lere kadar düşüyor. resmen 60-70tl'ye vazelinsiz kazıklıyorlar, denetim falan zaten yok, öyle böyle bir kısma yok, resmen kısıyorlar ve denetim sıfır. ne diyelim, en azından diğer tarafta hesabı sorulur.
standart sd paket diye ayda 10 liraya sundukları tivibu tarifesinde hd ulusal kanallar yok. yani hem normalde uydudan izleyebildiğiniz hd kanalları izleyemiyorsunuz hem de üstüne 10 lira ücret ödüyorsunuz. bir de bu hd kanalları da izlemek isterseniz ekstra 5 lira daha ödemeniz gerekiyor. tivibu kullanmadığınızda dahili uydu alıcılı standart bir hd televizyonla hiç ücret ödemeden bu kanalları izleyebiliyorsunuz. tabii parayla izlemeyi daha tatlı bulanlar yine de tivibu'yu tercih edebilirler.
2019 yılına bir kaç ay kala, kotanızı aştığınızda megabyte başına 0,012451 tl gibi bir ücret alan firma.
günde 4 kere internetin gittiği sikik oluşum
birkaç gündür gece 2 gibi interneti kesiyorlar. kesmeye devam edeceklerse önceden mesaj atsınlar da bari kendimizi ona göre ayarlayalım dediğim iss.
1 ay öncesine kadar internet kesintilerinden muzdarip olmuştum. sorunun kaynağı modem çıkmıştı, yeni modemle çözüldü.bu gece itibariyle internet nene hızına kadar yavaşladı. lokasyon ankara. bir bende mi oluyor yoksa genel bir sıkıntı mı var, çözemedim gitti.
turknet kullanıcı adı ve şifresi girilerek akksi altedilebilen iss.
akşamları 7-7.30 dan itibaren kararsız bir yavaşlama var internette. 2 haftadır böyle nerdeyse. ping bi düşüyor bi çıkıyor, hız da öyle. anlamadım gitti. aradım sinyaller normal gözüküyor dediler. aynı sorunu yaşayan?
internetiniz gidip arıza kaydı açtırınca, lütfedip 2 gb internet paketi veriyorlarmış telefonunuza. hani evdeki internet gitti ya, telefondan kullanırsınız hesabı.iyi fikir di mi? bok iyi fikir.1. sadece cepte de türk telekom kullanıyorsanız geçerli. yoksa babayı alırmışsınız. ee lan ben vodafone kullanıyorsam, senin o sikik hattın kopunca yine de kotamdan gitmiyor mu?2. hadi diyelim türk telekom kullanıyorum telefonumu. neden 2gb amk? ne için? güzelim sınırsız internet hattımı sikip atmışsınız, telefondaki hayvan latencyli, bok gibi internete kalmışım. arıza süresince sınırsız deseniz şirket batıyor mu? aa bi dakka lan, araplar soydu şirket zaten batıyor. ee?kısacası, kendince özür mahiyetinde yaptığı iş bile yarrak gibidir. işte böyle bir iss.
1 aydır gelip internet bağlayamayan, internet sağlamayıcı şirket.bulunduğumuz yerde superonline bağlantımızın sürekli kopması nedeniyle sözleşmemiz bitince ttnet'i denemeye karar verdik. müşteri hizmetlerini arayıp konuştuk ve istedikleri evrakları hazırlayıp kargoya verdik. evraklar ellerine ulaşınca en geç 15 gün içinde internetimizin bağlanacağı söylendi. 15 gün dolunca aradık ve iptal ettirmek istediğimizi söyledik. çünkü neredeyse 3 haftadır interneti kullanamıyorduk. bu kez 2 gün içinde arayacaklarını söylediler. aradıklarında istersek kurulumu onaylayacağımızı istemezsek iptal edebileceğimizi söylediler. neyse 2 gün daha bekleyelim dedik. haftasonu da çalışıyorlarmış bu arada. bugün aradığımızda 15 günün ortalama bir süre olduğunu, 3 aya kadar uzayabileceğini söylediler.2018 yılında, gaziantep büyükşehirde ve merkezi bir konumda, interneti 3 ayda bile bağlayacağı meçhul olan bir şirkettir ttnet. uzak durulması gerekir. şimdi superonline'a severek ve isteyerek döneceğiz. resmen ölümü gösterip sıtmaya razı ettiler.
2 gündür internet bağlantısı sağlayamayan şirket. 2-3 defa aradım ve güncelleme olduğu için arıza kaydı bile açamadılar. dün gece en sonunda kayıt açtılar ancak 24 saattir hala internet yok.ders videosu izlemem lazım ancak izleyemiyorum. iyice batırdılar artık. bu kadar kalitesiz hizmet olmaz.
geçen hafta evime internet bağlantısı yaptırdığım iss. 16mit’e kadar dediler 8mbit’i görmedim. ben de arıza kaydı verdim. arıza ihbarından sonra hızım 4 mbit’i geçemez hale geldi. öncelikle sevgili ttnet özür dilerim. lütfen arıza kaydımı yok sayın ve hattımı eski haline getirin. 8mbit de gayet kullanışlı bir hızmış. ikinci olarak adil kullanım kotamı 75 gb’tan daha makul bir rakama düşürmenizi talep ediyorum. kotayı geçtikten sonra hızımı 5mbit yapmayı taahhüt ettiniz. taahhütünüzü yerine getirmeniz durumunda hızım %25 artmış olacak. 75 gb çok fazla...son olarak 1 haftalık internetimi kapattırmak istediğimde 212 tl ücret istiyorsunuz. üstelik modem parası dahilmiş bu rakama. valla çağrı servisindeki bayan söyledi. modem kendi modemim ve bu kadar kısa sürede o kadar ceza kesmenizin bir mantığı var mı acaba? yok hukuk devletinde yaşamadığımızı biliyorum ve hakkımı aramamam gerektiğinin de farkındayım. sizden ricam o rakamı makul bir seviyeye çekmeniz. söz bir daha çıkmam karşınıza. mobil hattımın taahhütü de doluyor. sikseler bir daha rahatsız etmem sizi...
akşamları dsl bağlantısını yavaşlatan ve kesen firmadır. bir iki neyse de artık arıza kaydı açtım hayırlısını bekliyorum. adamlar bildiğin yat uyu diyor resmen.
yaklaşık 11 gündür güya yeni evimize gelip interneti taşıyacaklar, 5-6 kere türk telekom prime müşteri hizmetlerini aradığımızda biz talep oluşturduk artık teknik servisimiz ilgilenecek sizinle diye cevap veriyor birbirlerinden haberleri yok resmen, şişli gibi bir yere 11 gündür gelemediler interneti taşımaya, üstüne kullanmadığımız internetin ücretini talep ederler ay sonunda, böyle rezil bir hizmet ve kurum olamaz. cayma bedelini ödeyip kablonet’e geçicez yarın, aklı olan ttnet kullanmasın.
cozum icin twitter dan mutlaka ceo ya twit atilmasi gereken servis saglayici.tasinirken tasindigim yerde port olmadigi icin turknet aboneligim iptal oldu,ttnet e basvurdum port yok diyerek ilgilenmediler,ceo ya twit attiktan 2 gun sonra film indiriyordum yeni adresimde :)
cok ilginc bir firma.ben aslinda mutlu bir turksat kablotv musterisiyim. fakat yeni tasindigim adreste malesef ki turksat altyapisi henuz yok, en yakin altyapi 1,9 km mesafede evime.haliyle internet hizmeti almak icin tek alternatifim malesef ki ttnet altyapisi.tasindigim bina da 5-6 yillik yeni bir bina ve yeni bir muhit bu arada.oncelikle turknet vs gibi ttnet altyapisi kullanan diger birkac firmayi aradim ve aldigim cevap malesef binamda ttnet altyapisi olmadigi yonundeydi. fakat ayni binada bircok daire ve dukkan ttnet kullanmaktaydi. durum garipti yani.ttnet musteri hizmetlerini aradim. adresimi soyledim. adresimi de nvi sisteminde yer aldigi resmi sekilde soyledim. elektrik su dogalgaz gibi kanallarda gorunen adresimi soyluyorum. ttnet musteri hizmetlerindeki gorevli arkadas oturdugum binanin insaat olarak goruldugunu ve bu binada ttnet altyapisi olmadigini soyledi. kendilerine ayni binada oturan diger sakinlerin ttnet musterisi oldugunu soyledim. onlar icin herhangi bir sey ifade etmedi, malesef altyapi olmadigi icin size internet hizmeti veremiyoruz dediler.usenmedim, henuz kimseyi tanimadigim yeni tasindigim adresteki insanlara giderek rica ettim. bana ttnet hizmeti aldiklari musteri numaralarini ve telefon numaralarini verdiler.tekrar aradim musteri hizmetlerini. dedim ki bakin adresimde altyapi yok diyorsunuz ama karsi dairemdeki komsular ttnet kullaniyor. size komsumun ttnet hizmeti aldigi telefon ve abone numalarini versem ayni sekilde benim de basvurumu alir misiniz.aldigim cevap hayir oldu, farkli musteriler ile ilgili bilgileri benimle paylasamazlarmis. tekrar ettim sorumu, ucuncu sahislar ile ilgili herhangi bir bilgi istemedigimi, yalnizca sistemlerinde benim binamda altyapi olmadigi bilgisi yer almasina ragmen ayni binadaki bu abonelerin hizmet alabildigini ve benim de hizmet almak istedigimi soyledim. cevap yine ayni, anliyorum beyfendi fakat malesef size internet veremiyoruz cunku altyapi yok oldu.ayni adresi farkli daire numarasiyla soyledim. karsi dairenin numarasini soyledim burayi kontrol edin diye. cunku bu soyledigim daire numarasi ttnet kullaniyordu. musteri hizmetleri kontrol etti ve malesef bu adreste de altyapi var ama port yok dedi. nasil yani bu adres zaten ttnet abonesi dedim. hayir dedi bu adrese port yok, internet veremeyiz onlara da dedi.usenmedim gittim, ttnet'e dilekce verdim. aldigim cevap altyapi oldugu fakat altyapinin yetersiz olmasindan dolayi yeni bir aboneligi kaldiracak kadar guclu olmadigindan beni abone yapamadiklari cevabini aldim. altyapi da 2-3 ay icinde gelistirilebilirmis.boyle de garip bir firma ttnet. istemeye istemeye kendilerine mecbur kaliyorum, ama adamlar beni reddediyor resmen.
yurtici kargonun internet alemindeki muadili olan rezil ötesi kurum. a şehrinden b şehrine nakil istedigim hattin kablosunu eve balkon kapisindan sokup birakan vizyonsuz bir teknik ekip ve magduriyetinizi anliyoruz ancak yapabilecegimiz birsey yok diyen müsteri hizmetleri. tüm gece firtinali havada balkon kapım açık yattim. kafam kadar kalinliktaki kabloyu bir matkapla duvara delik delme zahmetinde bulunmamak icin kapidan gecirmek nasil bir hizmet anlayisidir anlayabilmis degilim.
20 dakikalık diziyi 3 saatte izlememi sağladıkları için kendilerine teşekkür ettiğim oluşum. hız fikrinin insanın aklının ucundan bile geçmesine izin vermemeleri nedeniyle tüketim toplumunun dibine dinamit koymalarını takdir ediyorum.
yeni başlık açsam mı açmasam mı karar veremedim. dün öğleden beri evde internet yok. dün hadi dedim gelir. bugün eve geldim hala yok, aradım. kezban adında bir çalışan "bölgenizdeki oluşan bir arıza sebebiyle 30.10.2018 tarihine kadar internetiniz olmayacak" dedi.yahu ben taahhüt de vererek senden her ay parasını ödediğim hizmeti bekliyorum ve bunun için bir sözleşme imzalamışım. arızada benim bir gram bile suçum yokken sen bana söz verdiğim hizmeti veremiyorsun. artı bir defa bile faturamı aksatmamışım.üstelik yüksek lisans yapan birisi olarak haftada 3-4 defa akşam saatlerinde amerika ve ingiltere'den bir kaç hoca ile görüşmeler yapıyorum, online tamamlamam gereken parasını ödediğim bir kursum var. çalışmakta olduğum işim devamlı olarak online araştırmalar istiyor. başka platformlara aylık x miktarda paralar ödeyerek senden alacağım internete güvenip başka hizmetler almışım.arızanın giderilmesi 1 gün değil, 2 gün değil. 21 gün sürecek.yüksek lisans çalışmalarım, online aldığım kursum, diğer satın aldığım ve faturasını ödediğim online hizmetler hepsi 20 günde bana çok ciddi sorunlara sebep olacak. neden? ttnet'e güvenip hizmet satın aldığım için.artı bana öncesinde ne bir mail, ne bir sms atılmadı kurumsal, profesyonel bir firma "apemantus bey, bölgenizde oluşan arıza sebebiyle 9-30 ekim tarihlerinde hizmet veremeyeceğiz" bık bık diye haber verir.yahu ben sizden dürüm+ayran istemiyorum, her ay parasını tıkır tıkır ödediğim 20küsür mps hıza kadar 75 gb adil kullanım kotalı sınırsız internet istiyorum. dürümü kendim alırım.2018 yılında, yerli ve milli ülkemizde yurtdışındaki insanlara evimde internetim yok diyorum. alamadığım için değil, parasını aksatmadan ödediğim halde bölgemizde olmadığı için!avukatla yarın görüşeceğim, bakalım neler yapılabilir bu konuda.edit: bölgemizde yaklaşık 150-200 bina var. kaçında ttnet var bilemiyorum.edit 2: avukat ile görüştüm, masrafarım, kayıplarımı toplayıp süreç sonunda dava açacaktık, planlamayı yaptık. fakat, dün (13.10.2018) söylediklerinden 18 gün erkenden internet hizmeti geri geldi.
insanı gerçek anlamda sinir hastası yapan iss. evet ttnet sebebim sensin
4 gündür oyalıyorlar beni. bugün sorunu bizim eve attılar. elit servisi çağırabilirmişiz. 4 gündür miğfer dibi savaşı veriyorum, 4. günün şafağında millete gandalf gelir, bana elit beyler :(
bölgemizde yapılan çalışma nedeniyle 17 ekim’e kadar internet yokmuş. dalga mı geçiyorsunuz lan? not: kadıköyedit: geldi.
bilgisayar ekranında eşşek kadar "borcunuzdan dolayı kapalıdır" yazan utanmaz firma.
taahhütüm bitmesine 1 ay kalan ömür törpüsü. sizin vereceğiniz hizmetin ben amına koyayım.
://eksiup.com/7ea7fbe2a125https://eksiup.com/77f244de1215not:bu hafta kapattircam bu hareketi yüzünden
sayesinde 90'lı yılları hatırlıyorum şuan, 56k bile bu kadar yavaş değildi. bu herifler 13 senedir düzenli tek gün gecikmemiş şekilde benden dsl faturası alıyorlar, ancak hiç düzgün hizmet aldığımı hatırlamam, hep yavaş internet hep yavaş internet. devlet önce bu tarz tekel firmalara el atsın artık yeter, gerçekten yeter. 2018 yılında 70tl fatura ödeyip 1mb hız ile takılıyoruz, hakkımı helal etmiyorum.
arıza kaydını problem çözüldü sms i ile kapatarak yeni kayıt açmaya mecbur bırakıyor, böylece bir 48 saat müdahale süresi daha baştan başlıyorwifi ile bağlanmayan modemdeki arızayı eve gelip modem değişmeden nasıl çözdüyse artık?! sorun aynen devam doğal olaraküstelik henüz 8 ay geçmiş 24 aylık taahhüt için tel+internet abonelik iptali yaparsam 750tl istiyordevlet desteği ile tekel yaratma fırsatı bulmuş kan emici haydut firma, kabus...
şu aralar bölgeden bölgeye alt yapı çalışması yapıp, bunu ne müşterilerine ne de müşteri temsilcilerine haber veren, bu konuda bilgisi olmayan müşteri temsilcilerinin inatla modeme bok atması.(2 farklı modemle bağlantımı test ettim ;)) ) bilgisi olmayan müşteri temsilcisinin arıza kaydı oluşturup, sebebine “tesisat hatası” olduğunu yazması. arıza kaydına gelen ve işinde iyi olan teknik ekibe(bana göre gerçekten çocuklar iyi bu arada) “benden kaynaklı değil ttnet dağıtıcılarında sıkıntı olduğunu” iletmem ve aldığım cevabın “bu kaçıncı yaaa!!! abi bakım yapıyorlar, ne müşteriye ne çalışanlarına haber vermiyorlar, sonra biz müşteriye gittiğimiz zaman dert anlatıyor, küfür yiyoruz” olması.eskiden iyi müşteri temsilcileri varken, şimdi ise iyi eğitilmemiş, hatta çözüm üretemeyen (eskiden canavar gibi sorun çözen, hatta müşteri temsilcisinin zamanında acil iş göndermeye çalışırken gecenin kör saatinde bana teknik ekip göndermişliği vardır.) işine geldiği gibi davranan bir firma olup çıktı karşımıza.
yıllar suren abonelik sonrası turk.net'e dua ettiren firma. umarım batar da altyapı başkasına devrolur.
bir iki gün sonra süperonline süperbox'a geçiyorum. eğer bu müşteri firma ilişkisinde bir gram hak söz konusuysa gram helal etmiyorum kendilerine.
senden nefret ediyorum ttnetbil istedim.
abonesinin sözleşmeyi okumadan imzalamasını şart koşan kuruluştur.ttnet evde internet abonesi olmak üzere telefonla başvuru yaptım. müşteri hizmetleri yetkilisi sözleşmenin kargo ile iletileceğini söyledi ve sözleşmeyi kapıda imzalayıp kimlik fotokopisiyle birlikte kuryeye iade etmem gerektiği konusunda iki defa uyardı. sözleşmeyi okumadan imzalayıp göndermeyi tuhaf bulsam da itiraz etmedim. bugün kurye sözleşmeyi getirdiğinde sözleşmeyi önce alıp okuyacağımı ve daha sonra göndereceğimi söyleyerek teslim almak istedim. fakat kurye "daha önce böyle yapınca sorun çıktı, sözleşmeyi ancak imzalarsanız verebilirim" dedi. ben "kimliğimi göstereyim, teslim edin, ben sonra ücretiyle gönderirim" dedim ama "siz gelip şubeden alın" diyerek sözleşmeyi aynen geri götürdü. bir de üstüne "evde bulunamadınız, gönderinizi şubeden alın" diye mesaj attılar. ttnet müşterilerinin sözleşmeleri okumadan imzalamasını şart tutuyorsa bu hiçbir şekilde yasal değil. müşteri hizmetlerini aradığımda bu durumu inkar ettiler ve "biz zaten size sarı kopyasını bırakıyoruz" dediler ama o sarı kopyayı ben ancak imzaladıktan sonra alabiliyorum. en sonunda "gidin kargodan alın ve okuyun" dediler ama kapıya getirilip geri alınan sözleşmenin peşinden kargo şubesinde koşmaya niyetim yok. sonuç olarak sözleşmeyi okuma ısrarım nedeniyle internet hizmetine başvuramamış durumdayım, superonline'a da başvuramıyorum çünkü port yok diyor.edit: bugün bir kez daha aradım, ttnet sözleşmeyi kesinlikle okumam için elime vermeyi reddediyor. imzalayıp sonra cayma hakkımı kullanabilirim ama muhtemelen onda da sorun çıkacaktır. kaldı ki, daha baştan bu kadar keyfi davranan bir kuruluş sonradan kim bilir ne kadar sıkıntı çıkaracak, çünkü müşteri memnuniyeti ile ilgili en ufak bir kaygıları yok veya belli ki yeni müşteri kazanmak da umurlarında değil.neyse ki superonline bu kez port olduğunu söyledi de başvurumu yapabildim.
hakkında 600 küsür sayfa olup da hayırlı hiç bir şey olmaması hiç mi morallerini bozmuyor? sürekli kesik internet, yavaş hız, anlamsızca dolan adil kullanım vs. gerçekten ülkenin özel olup da en kötü hizmet veren kurumu.
bugün yine ve yeniden altyapı çalışmaları sebebiyle interneti çalışmayan tırt oluşum. modem perte bağladı, kotadan yiyoruz.
türkiye gibi üçüncü dünya ülkelerine yakışan üçüncü dünya ülkesi şirketi. bu kadar çok internet kesintisi, bu kadar dandik müşteri hizmetleri başka türlü açıklanamaz.
bugün 50 mbps internet bağlattırdığım şirket. 12 lira yalın internet ücreti - 9 lira kurulum ücreti vs vs şeklinde fiyatı şişen bir paket satın aldım. başvurduğum paket 100 mbps 50 gb akn = 71 tl gs net. bana verdikleri paket 50 mbps 100 gb akn 79 tl . hem daha yavaş hem daha pahalı böyle saçma bir fiyat politikası yok.dakika bir gol bir. interneti bağlattık maximum görebildiğim 10 mbps o da dengesiz. gelmeyin gelmeyin gelmeyin. ben ettim siz etmeyin.
bu sirket sizi dolandirirken sizde soyle bir terbiyesizlik yapabilirsiniz.turk telekom mobil hatti sahibiyseniz eger evinizde ki modemin internet baglantisini 5 dk kadar kesin.daha sonrasinda ise musteri hizmetlerini arayarak ariza kaydi olusturun temscilsi size sunu yap bunu yap desede yapmayin.duzelmiyor diyerek kayit olustursunlar.daha sonra magduriyetinizden dolayi size turk telekom mobil sahibi olmanizdan dolayi haftalik 2 gb internet tanimliyorlar.biliyorsunuz ki turk telekom internet paketleri telefonda da pahali.1 gb icin 10 lira gibi bir ucret istiyorlar.
yol ayrımına kalmış 50-55 gün. akn yerine kota getirerek adam düdükleyebilecek mi görülecek. kendilerinin fiyat baremlerini upload hızı üzerinde hayvan gibi para kazanabilecekken yok yok biz böyle iyiyiz demektedir. millet aç aç ttnet! steamerlara ver 20mbit upload hem hayır dua hemde koşup para versinler sana.
gece gece durup dururken modemin internet ışığının kırmızı yanma sebebidir kendileri. şimdi arasam 2 saat goygoy kendim de deniyorum bir şeyler taktım kafaya yapmadan uyumayacağım. nefretimsin ttnet kontrat bitsin önünden bile geçmeyeceğim.edit: kavga etmek için aradım daha kimseye ulaşamadan bölgemde 23:00 - 06:00 arasında arıza varmış. saat de veriyor robota bak hele. (bkz: tabi len manyak mısın) saatli arızayı da ilk defa duydum helal süper devam. bilgilendirmeye falan da hiç gerek yok zaten kim takar müşteriyi nasıl olsa ay sonunda fatura hep aynı geliyor :)
cok ilginc taktiklere basvurdugunu dusundugum firma.bazen geceleri ozellikle 11 sonrasinda 5 dakikada bir internetimin baglantisi kopuyor, sonra bir sekilde bilgisayarin ag baglantilarindan "yeniden yapilandir" falan diyerek, modemi ac kapa yaparak duzeltiyorum. duzeliyor... derken 5 dakika sonra yine gidiyor. adamlari ariyorum, hatta bekliyorum 5-10 dakika musteri temsilcisine diyorum ki "bak, boyle bir sorunum var, internete baglantim son birkac gundur bu saatlerde gidip geliyor" diyor ki bana "baktim, internetinizin baglantisinda bizim tarafimizda kesinti gozukmuyor, sizden kaynaklanan bir sorun." olm tum gun acik bu internet, siz adam mi yiyonuz? tum aksam boyunca boyle sorun yasamayan internet niye her gun ayni saatte kopma yasamaya baslasin? benden, modemden, routerdan, splitterdan, bina tesisatindan kaynaklanan bir sorun olsa neden bu olay boyle spesifik zamanlara denk gelsin? belli ki geceleri bilgisayari acik birakip indirme yapanlarin internet baglantisini kopartarak aklinizca cozum uretiyorsunuz. sonra ne oldu birkac gun sonra "benden kaynaklanan" sorun "kendiliginden" duzeliverdi. bu davranis agir orospu cocuklugu degildir de nedir? (oha, sonu cok agir oldu, neyse)
bağlantı kopması,internet yavaşlaması ile insanı sinir stres sahibi yapan işe yaramaz iss.işin daha kötü kısmı müşteri hizmetlerini arayınca kendini uyanık,milleti aptal zanneden bir takım öküzlerin varlığı ayrıca bir sorun.bağlantı hız problemi için aradığımda bana ''modemin ısındığından dolayı internetin yavaşlamış'' diyen kendi akıllı zanneden angutun birine denk gelmemle artık müşteri hizmetleriyle işim kalmadığını anladım. arasakta boş,zaman kaybı.
karaköy zürafa sokakta kazara doğan kişilerin oluşturduğu kurum
kafasina gore interneti kesip haber vermeyen, musteti hizmetlerini aradiginizda da "bolgenizde bir sorun yasaniyor, uzerinde calisiyoruz" diye cevap veren kepaze, rezil kurum. 4 gun internet kesmis adamlar haber vermeden, sormasak bilgi veren yok. sorsan fiber ainirsiz internet veriyorlar bize, bu rezillikleri icine sindirebilien yoneticileri varsa helal olsun.
akn yerine kota getirerek yasaları kafasına göre esneten kuruluş. sözde akn kadar çok yavaşlamayacakmış da yararımızaymış. lan btk diyor ki sözleşmendeki akn kısmını sileceksin. kafana göre değiştir demiyor.üstelik akn’nin bile belli kuralları vardı. muhtemelen şimdi gece 2-8 arasındaki downloadları da kotadan sayacaklar.
böyle bir internetle iranda karşılaşmıştım
sene olmuş 2018, hala teknik destek ve müşteri hizmetleri telefonu açmıyor.tanım: üstün(!) kaliteye sahip internet servis sağlayıcı.
teknik arıza nedeniyle 3 gün internet olmayacakmış ve adamlar bunu haber vermiyor. inanılır gibi değil. tanım: müşterisini mağdur eden firma.
herkes akn kaldırırken bunlar henüz hamle yapmadı.açgözlüler.
btk'nın aldığı akn kaldırılacak şeklindeki kararı anlamamakta ısrar eden, görmezden gelmeyi tercih eden bir işletmedir. 2018 yılı ağustos, temmuz, eylül, ekim, kasım aylarında kullanıcılarının yenileyeceği taahhüt sözleşmelerinde akn halen yer almaktadır. ayrıca bunlar yetmezmiş gibi bir de vergileri gerekçe göstererek kullanım bedellerini arttırmıştır.akn'nin kaldırılmaması ve yapılan bedel artışları kullanıcılarının her zamanki gibi hoşuna gidecektir ve hiç kimse ses çıkartmayacaktır. vahhh benim güzel ülkem vahh. vah benim ülkemin süper akıllı insanları vah.
kanser firma. bunlarda şöyle bir şey var arıyorsun arıza kaydı alıyorlar düzelmiyor. bir daha arıyorsun yine arıza kaydı alıyorlar yine düzelmiyor. ne kadar ararsan ara düzelmiyor. bu döngü böyle sonsuza kadar gidiyor ama işiniz hiç bi şekilde görülmüyor. böyle güzel hizmeti başka kimse veremez zaten çok stabil hiç şaşırtmıyorlar. düşüreceğiniz pingin de amına koyayım. evet.edit: ilk fırsatta kapattırmayanın da ta ağzına sıçayım. 9 yıldır kullanıyorum aq daha ne yapayım hizmet almak için götümü mü vereyim.
buradan, ttnet'e sesleniyorum. amınıza koyayım sizin. 2019'a ramak kala, iki saatlik filmi dört saattir seyredemedik. haram olsun, haram olsun, haram olsun.boktan bir firma.
3 gündür internete giremiyorum. en az 7-8 defa arayıp aciliyet bildirmeme rağmen en ufak bir çözüm gayreti göremiyorum. santralden kontroller devam ediyor diyorlar, 3 gündür nasıl bir santral kontrolüymüş bu, ben çözemedim. ısrarla eve ekip yollamamak için uğraşıyorlar. ınternet üzerinden iş yapıyorum ve şu an ciddi maddi zarara uğruyorum. twitter üzerinden iletişim kurdum, numaramı istediler verdim ama ona bile geri dönüş yapmadılar. yok böyle bir rezalet. bakalım ne kadar daha bekleyeceğiz bu şerefsizleri.
bugün tekrar tekrar ısrarla aramaları üzerine telefonu açtım. giriş cingılından sonra mt döktürmeye başladı. 100gb kotamı 200gb yapacaklarını ve 10tl fark alacaklarını söyledi. tanıdık teknisyen arkadaşlarla oturduğum sitenin iç hat bağlantılarında gelebildiğim aşama ancak 3 megabitten 6-8 mbit çıkmak oldu. işimi gördüğünden ve taahhütüm bitince bu yaz gelen fibere geçeceğim için sorun etmiyordum. teklifi reddedince 150gb yapalım 5tl fark alalım dediler kabul etmedim. hanfendi zaten bırak 16 mbiti iki haneli bir hız bile göremiyorum dedim. mt hala bıdı bıdı kota dolunca şu olur bu olur bana üç kuruş daha giydirme peşinde. yılbaşında kotaların kalkması tabela değişikliği mi yoksa gerçek mi olacak göreceğiz. eğer gerçek olursa mevcut fiyatta kalmamın bir anlamı olacak.
ticaret etiğinin ne olduğu hakkında en ufak fikri olmayan firma.7 ay önce internet başvurusu yapıp defalarca ilçe merkezlerine gittim, mahallede port dolu diyerek internet bağlantısı vermediler.superonline başvurudan 15 gün sonra bağlantı verdi ve bu arada defalarca arayıp bilgi verdi.şimdi utanmadan arayıp "onlar bizim altyapımızda kiracı, cayma bedeli ödemeden bize alalım" diye arıyorsunuz.ne kadar ayıp, geçenin amına koyayım.
ya size 2 senelik imza atan kafamı sikeyim dediğim internet firması.sözde 50 mbps paket alıyorum ve hız 46 gösteriyo ama 720 p 1 saatlik dizi izleyemiyorum sinir oldum.oyuna gircem hız 45-46 mbps ama ping 120-130.internet sayfası açcam 5 dakka sürüyo yüklenmesi.modem nerdeyse görümün dibinde günde 30-40 defa kesilir mi bir internet ? ne sike yarıyosunuz siz ya.müşteri temsilcisi ayrı rezalet.2019 mart bi gelse de sözleşmem bittiği gün kurtulsam sizden.
bunların anlaşmalı olduğu tp link isimli bir modem markası var. bilerek gelip bu başlığa yazıyorum kimse gidip ttnet kullanmasin. dün gece fırtınada modem elektrik yemiş, arizalanmış. aradım ttneti, tplinke pasladilar. iyi dedim, aradım onu da. telefona hödüğün birini koymuşlar. arıza kaydı falan oluşturduk. adam demesin mi voltaj kaynaklı problemler, düşme ve çarpmalar garanti kapsamı dışındadır. bana bir hey hey geldi. ne demek amına koyayım voltaj garanti kapsamı dışındadır. utanmasa ona da kullanıcı hatası diyecek. şimşeği de ben mi çaktirdim. zeus muyum ben amk. yahu bu da garanti kapsaminda değilse garanti dediğin şey nedir hocam. üründeki standart teknik arızayı diyorsan zaten onu sike sike düzelteceksin. hem millete dandik mal satacaksın, sonra gelip oo efendim garantiyle hemen düzeltelim diye artistlik yapacaksın. vallahi deli oldum. bir de diyor ki yirmi iş günü içinde ürün elinizde olur. bir aylık internet altmış lira, o gidecek. sen de kitleyeceksin bi altmış lira. oh ne güzel valla. bir ay da internetsiz kalacağım üstüne. edit : rahmet dilekleri gözden geçirildi.
ankara çankaya’da yıl olmuş 2018, 2 gün genel arıza var diye interneti kesmek nedir? madem bu kadar büyük çaplı bir kesinti var haber verin değil mi bi mail at, mesaj at ! yok ama öyle bir şey olur mu müşteri hizmetlerini aradığımızda efendim önceden haberdar etmek ile ilgili böyle bir uygulamamız yok diyorsun, siz şaka mısınız ! 2 gün internet kesintisi olacak hemde çankaya’da bir allahın kulu da düşünüp yahu bunlara bi haber edelim demiyor mu? ne biçim bir hizmet anlayışına sahipsiniz? superonline’a kasti geçmiyordum bundan sonra umurumda olmazsınız. ayrıca yaptığınız saçma sapan durum için her yerden şikayet kaydı oluşturacağım. unutmadan, 2 gün kesinti yapılacak olmasından dolayı herhangi bir internet hediyesi de vermiyorlarmış! normalde arıza durumunda bunu veriyorlardı, arıza da genel olunca herhalde kafalarına göre hediyeyi vermeme kararı almışlar. sakın ücret iadesi almayı unutmayın! kullandırtılmayan hizmet için ne kadar saatse saniyesine kadar talep edeceğim, sen kimsin ki beni 2018 yılında kafana göre interneti kesip yapacak bir şey yok diyen. hadi bakalım el mi yaman bey mi yaman !
akk çok güzel, sende gelseneşaka bir yana diğer servis sağlayıcılar akk kaldırısa bunlardan çok adam çalar.
ne desem boş. böyle saçma bir firma görmedim hayatımda. babam yapmış bir salaklık 24 ay taahhüt vermiş, tivibu telefon ne varsa kilitlemişler. üzerine bir de 16 mbit net vermişler 50 gb kota. ulan zaten tivibu dediğin şey internetle çalışıyor. e ne kaldı geriye? 5 mbit ayın 25 günü evde 4 kişi sürünüyoruz. bir de genel arıza diye haftada 2-3 gün interneti kessinler oh ne ala. fatura da o kesilen günleri saymazlar. uzak durun, uzak tutun.
bugün internete giriş yapamadığımı gördüğümde, hız testi sayfası açıp bağlantı hızımı test ettiğimde 0,26 mbps hızım olduğunu gördğümde kendilerini aradım. kotamı aştığım için 5 mbps hıza düşürüldüğümü söyledi kendileri. ancak ben 0,26 mbps alıyorum dediğim de ise birşey yapayacaklarını çünkü kotayı aştığımı söylediler. kotayı aşan müşterilerinin hızlarını aşırı derecede düşürürerek zorla kota satmaya çalışan dolandırıcı bir firmadır kendileri kullanmayın kullandırtmayın.
eed, turknet, millenicom gibi firmalar varken bir de tahahhüt verip hala kullananını gördüğümdür, yapmayın yavrum yapmayın çocum.alt komşum ttnet'ten aldığı(?) 16 mbite kadar internete (11-12 alabildiği hız) ayda 78 lira öderken ben 32 mbit internete (net 29 alıyorum) 56 lira ödüyorum, tahahhüt mü o da ne :))
bugün yine siki tutmuş oluşum. istisnasız yarım saatte bir gidiyor, izmir'de birde.. çekilecek çile değil yani, almayın, bağlatmayın bunu. 2018 yılında düştükleri hale bak aq. millet aya yeniden gidecek bunlar 21.yy de hala takılıp duruyorlar. düzelirse edit çakarım.
ben bunların yedi sülalesini sikeyim. bağladıkları internetin kablolarını tek tek sikeyim. böyle birşey yok aq ya. sabahtan beri kesilip duran intertten çıldıracağım. akn dolmadığı halde kaplumbağa hızıyla nete girmeye çalışıyorum. ttnet bağlattığım gün sarhoş muydum ben aq ya. nasıl bu kepaze firmaya para kazandırıyorum. ruh sağlığınız için bağlatmayın abicim. biz delirdik siz delirmeyin. orosbu çocukları aldığınız paralar döner götünüze girer umarım. batın aq batın.
sanırım yepyeni bir taktikle müşterilerini dolandırmaya çalışan firma. bu sabahtan beri internet hızım 1mbitin altında normalde 24 mbit firbernet + tivibu kullanmaktayım. aradığımda adil kotanız dolmuş isterseniz bir üst pakede geçirelim diyorlar. ben de diyorum ki kardeşim dolduysa doldu sen bana yine en düşük 8mbit hız verebilirsin 1mbit hız neyin nesi? bilgisayarınızda virüs vardır diyor... eh telefonda da mı var. tablette de mi var? ayrıca akn bir sonraki ay kalkacak bana hala bir üst gb'lı akn'li paket satmaya çalışıyor.konum:izmir
beni de dün arayıp ayakta öpmeye çalışan internet hizmeti sağlayıcımsı firma. sözleşmem 14 temmuz 2019'da bitiyor. başka bir firmaya geçişimi ne zaman ve nasıl yapabilirim acaba? bilgilendirecek dostlara şimdiden teşekkürler.
şimdi ben yeni bir şehire taşındım be yeni bir binadan ev tuttum, bina gayet şehir merkezinde olmasına rağmen altyapı yok diye abonelik naklimi yapmıyorlar. diyeceğim o ki sevgili suserler alternatif ne yapabilirim. 4,5 g modem demeyin çok pahalı onlar.
okuyunca diger yazilari ekleyecek bir seyim yok ayni sekillerde ve daha fazlasi kufrediyorum kendilerine. alternetifi yok (bizim buralarda)diye bu iletisim caginda sana baglantiyi satiyor ama bunu duzgun bir sekilde yapmiyor. ulkenin özeti aslinda hizmet verecegim de ama verme. burnundan getir insanlarin. afferin.
dün itibariyle taahhüdüm biten ve anında iptal dilekçemi verdiğim internet sağlayıcısı. biraz evvel tüm ikna çabalarına rağmen tamamen iptalini sağladım ve kurtuldum. (bkz: bugün bayram) benim için. çalsın davullar (bkz: swh)
(bkz: iletişim bilgilerinizi paylaşayım mı diyen ttnet)
uyanık internet servis sağlayıcısı.1 aydır tam 3 ay sonra bitecek taahhüdüm için arayıp duruyorlar ve verdikleri teklif hem şuanki paket ücretimden yüksek hem de hız olarak aynı. hızımı yükseltin bari diyorum, ''-16mbps' den fazla kaldırmıyor sizin hat '' cevabı alıyorum. böyle yaparak 1 ay falandır arıyorlar yok iptal edeceğim diyorum.en son dün arandım ve daha önce defalarca sormama rağmen 16mbps'den fazla hız alamayacağımı söyleyenler dün birden ne hikmetse hattımın 57mbps'ye kadar destekleyeceğini söylediler. e bende diğerlerinin müşteri hizmetleri sorun çözmede yetersiz diye yine ve yeniden bunlara mahkum oldum.kötünün kötüsünün iyisi işte...
türkiye dışında hangi ülkede faaliyet göstermeye çalışsa batacak şirket.müşterilerini kazıklama felsefesi ile yola çıkan bu ticari kurum ülkemizdeki bankalara bile bir dünya borç takmıştır.her zaman beddua listesinin üst sıralarında olacaklardır.
önemi yok ama neden her ay böyle yapıyor anlamıyorum. her ay kota sıfırlandığında upload kısmı 6-7 gblerden başlıyor.https://teknoseyir.com/…2018/12/c2e6d30a2c9a962.
cuma akşam saatlerinden beri hizmet vermeyen iss.bant kaydı, arıza var diyip çağrıyı sonlandırıyor. kullanmadığımız internetin parasını istemeyi biliyorlar ama.56 saattir internetim yok yahu ayıptır günahtır. allah'ın bir dağındayım zaten beni hayata bağlayan şey o imternet. bir de pişkin pişkin gece 00:00'da gelecek beyefendi dedi bir tanesi. dedim musluk mu tam o saatte açıyorsunuz?allahın emri mi yani o saatte tamir olacağı? resmen toşak geçiyorlar arkadaş sabah sabah.
o.ç. diyorum ve gerisini anlamalarını istiyorum.
bu ayki faturada aknyi kaldıracağını açıklamışlar. geçen ay faturasında kota dolunca ücretsiz olarak düşük hızda ek paket vereceklerini yazmışlardı. bu ayki faturadaysa aknyi kaldıracaklarını ve interneti limitsiz olarak kullanabileceğimi söylemişler. ancak tabikide limitsiz derken hız konusuna değinmemişler.16dan 8e düşürücez, limitsiz dediğimiz bu mu diyorlar yoksa gerçekten 16 kalacak ve hiç düşmeyecek mi diyorlar orası karışık. işin içinde kurt telekom olunca son anda bir dalavere ihtimalide aklımdan çıkmıyor.bana gelen fatura: https://teknoseyir.com/…18/12/40b7032d6b2ca2c-8.
bugün yine yarrağı yemiştir. son 1 saattir istisnasız 5 dakikada bir kesilip duruyor. orospu çocukluğunda zirveye çıktılar resmen 2018 yılında. büyük şehirlerde durum böyle bide..
biraz evvel arayan temsilcisi, ne dediğini algilayamayayim diye, ışık hızıyla rakamlardan bahsedip durdu. bir ara 46 lira indirim olacağını duydum, ay ne güzel derken söylediği rakam şu an ödediğimden 18 lira fazla. defalarca sordum laf kalabalığı konu öze gelmiyor. yani 18 lira fazla ödeyecegimi onaylatana kadar göbeğim çatladı ona göre 46 lira indirim alıyorum. çalışanlara her zaman saygı sonsuz ama insanı aptal yerine koymayı da iş edinmesin kimse. öyle seri ve baskilar tarzda yapiyorlar ki bunu, kısa süre sonra kendini psikolojik gerilimde buluyorsun. taahhüt bitimine de hatirladigim sure vardı ya soruyorum eşimin üzerine diye ona söyleyebilirmis, günler kalmış mış. 14 yıllık üyesiyim, merkezde oturuyorum burada sorun olmaz hiçbir sağlayıcı. bana bir alternatif sunabilecekler yesillendirirse çok makbule geçecek. en azından ya soyamayacaklarini anlarlar ya da boşa rest çekmemiş oluruz. her giden abone kalanlara da özen gösterilme sebebi.
dün gece internetim komple gitti. bu sabah kalktım baktım hala daha yok internetim, aradım adamları " 3 gün boyunca çalışma olacak " dediler.ulan bre şerefsizler madem 3 günlük çalışma var neden önce haber vermiyorsunuz, bir de 3 günlük çalışma mı olur amk 2019'a giriyoruz artık. millet mars'a robot gönderiyor bizimkiler kablo tamir edemiyor 3 günde.2 hattımı turknet'e taşımıştım. bu hattımı da turknet veya değişiklik olsun diye millenicom veya netspeed'e taşıyacağım. bu sırada merter'de oturuyorum merter'de oturup da internet alabilen varsa yeşillendirsin.
a pazarlama genel müdür yardımcısı adil kullanım noktasını ve kotayı tamamen kaldıracaklarını söylemiş. ama müşteri temsilcileri öyle demiyor, arayıp kotalı motalı bir şeyler kitleyeme çalışıyor. bakalım ne olacak.
(bkz: #83998114)
bilerek mi yapıyorlar bilmiyorum ama her gece internet hızı 1 mbps civarına kadar düşüyor. amaçları insanlara sinir krizi geçirtmek sanırım.
50 tl olan internetimin taahüt süresi bittiği için bugün yapabilecekleri en son indirim üzerinden yeni bir taahüt yaptık kendileriyle. önce gittiğim müşteri temsilcisi 60 tl dedi sonra müşteri hizmetlerini aradım 61 tl fiyat verdiler. sonra bugün son gün olduğu için önceki müşteri temsilcisinin verdiği teklife yanlış diyen bir kadın görevli tarafından 66 tl ye razı edildim. birbirlerinden haberleri yok. taahütlü tarifeden, ücreti düşük başka bir tarifeye geçersem cezası nedir? nasıl hesaplanır? bilen sözlük yazarları mesaj atarlarsa sevinirim.edit: müşteri temsilcilerinin birbirlerinden haberleri olmayan firma. hepsi farkli fiyat sunuyor. 1 gunde zam geliyormus falan filan. birbirlerini yalanliyorlar. saygısizlar. bir daha kesinlikle ttnet almayacagim. taahüt bitsin kurtuluyorum. ben yandım siz yanmayin. almayin aldırmayin!
allah belanızı verse de kurtulsam sizden. mesai saatlerim içinde sapık gibi 1 dakikada 5 kez ararsanız açmam. açmadım da. taahhütüm bitmiş 3 aydır 120 tl çekiliyormuş kartımdan. ekstreye bakmak gibi bir huyum yok * beynime kramplar giriyor. abii manyak mısınız? normal günde sürekli taciz ettiğiniz için asıl önemli konuda inat edip açmadım. sizin yüzünüzden 3 aydır 120 tl ödüyorum. bak yazıyla yüzyirmi tele. evde ben kalmıyorum ki kalsam da uyuyorum zaten sırf anamın canı sıkılmasın youtubeden videolar izlesin diye internet bağlatıyorum.galiba bütün tacizlerinize boyun eğip tüm telefonlarınızı açıcam bundan sonra. kalbim ağrıyor. 120 tl :/
bu akşam beni internetsiz bırakıp her türlü işimi aksatan müşteri hizmetlerini her aradığımda da sırasıyla "size haber verilmedi mi bugün bakım var internet saat 22.00'da gelecek.", "size haber verilmedi mi internet 23.00'da gelecek." diyen ama hala internete erişmemi sağlayamayan firma. birazdan tekrar arayacam "teknik servisin mesaisi bitti sabah dokuzda anca gelir internet. beklemeyin de aramayın da artık. " derlerse anca o zaman samimi bulacam kendilerini.
//www.speedtest.net/result/7869181795internet durumum şu anda bu. adil kullanım kotam dolmadı onu da belirteyim. müşteri hizmetlerine 10 dakinanın sonunda ulaşıp konuşabildim. sakin bir şekilde konuşmayı tercih ettim. personel arkadaş bana " hızınızı arttırıyorum" dedi bu sonuçları almadan önce. zaten orda anladım bir boka yaramayacağını. en kısa zamanda kurtulucam senden ttnet. sakın ama sakın bulaşmayın aklınız varsa. 146 çevirip internete bağlansam daha hızlı olurdu. bakalım bu entry'i tek seferde gönderebilecek miyim.
yaklaşık 20 yıldır aboneleriyim, yeni abonelere 46,90 tl'ye verdikleri 35 mbps internet için benden 65,90 tl talep ediyorlar, ayıptır...
daha önce de bahsetmiştim.abonelik iptalini sağladım diye. @lan bi dur arkadaşımızın hatırlatması üzerine küçük bilgilendirme amaçlı paylaşmak istedim. ben 29 kasımda bitecek taahhüdüm için 12 kasımda müşteri hizmetlerini aradım ve iptal işlemini nasıl gerçekleştirebileceğimi sordum. mutlaka bayiye gidip ıslak imza vermek gerekiyormuş. bunu yapmadan işleme başlamıyorlar, ön kayıt filan derlerse bahanedir aldanmayın. 29 kasımda direkt bayiye gittim ve iptal etmek istediğime dair dilekçe imzaladım. sizi bir hafta içinde arayacak ve sesli onayınızı alacaklar dediler, istersem ben direkt arayıp bu onayı onlara verebilirmişim. yaklaşık bir saat sonra eve gittiğimde sinyal zaten kesilmişti. (sinyal gelmesini günlerce beklersiniz ama iş kesmeye gelince anında kesiyorlar, ttnet işte )müşteri hizmetlerini aradım ve bana verilen bilgiyi aktarıp sesli onay vermek istediğimi söyledim. kadının bana cevabı şu oldu:- ıslak imza verdiyseniz böyle bir işleme gerek yoktur. +ben garantiye almak istediğimi söyledim ve madem konuşmalarımız kayıt altına alınıyor bana bu bilgiyi tekrarlayın dedim. o da tekrarladı. tamam deyip kapattım. -ertesi gün de ikna etmek ve sesli onay almak amaçlı beni aradılar. adam milyon tane şey söyleyip ikna etmeye çalıştı ama ben asla ikna olmadım ve aboneliğimin iptal edilmesini istiyorum dedim, yine konuşmalarımız kayıt altına alınıyor biliyorum ve onaylıyorum dedim. o zaman iptal işleminizi onaylıyorum dedi ve işim bitti. işin garip yanı 30 kasımda iptalim tamamlanmıştır denmesine rağmen 6 aralık perşembe günü turktelekom wifi ve güvenlik iptali talebiniz alınmıştır diye mesaj geldi. ancak kontrol için aradığımda bana ait bir hizmet bulunmamaktadır diye bilgi aldım. sonsuza kadar mutlu (bkz: swh)
ücret karşılığında yaptıkları nakil işleminde verdiği randevuya gelmeye dahi tenezzül etmeyen rezil firma.tek işlerinin hizmet veremediği abonelerine kazık tarifelerle fatura yollamak olduğunu düşünüyorum. her ne kadar kötü olsalar da diğer tüm sağlayıcılar bunlardan iyidir diyerek ttnet'e bulaşmayın derim.
herkes için sınırların kaldırıldığını anıra anıra her yerde söylesen ttnet'in 'internetsiz ev kalmasın' ' internetsiz iş yeri kalmasın' kampanyalarında sınırları kaldırmayıp yine sahtekarlık yapılacak bir kalem daha bulmuşlardır.üçkağıtçıların sitesine giden l
sınırları kaldırdık diyorsunuz. ama kotalı internetler geliyor.hızları 2004-2006 ayarına çekiyorsunuz. 4mbit nedir? utanmadınız mı? yahu 10 kat hız düşürüyorsunuz üstüne birde daha çok para istiyorsunuz.türkiye afrikalaştı sizin yüzünüzden. herşeyin en kalitesizi en pahalısı burada. utanmayacağınızı bildiğim için birde twitter'dan göndereceğim.
elimde olmayan sebeplerden dolayı muhtaç olduğum iss. bu ve birçok diğer nedenden dolayı amlarına koyayım ben onların, çok ayıp ediyorlar. ama her şeyin ötesinde 5-6 ayda bir akn dolmadığı halde internet hızım 10 mbps’den 2-3 mbps’e düşüyor, arıyorum kendilerini hemen arıza kaydı oluşturalım bölgenizdeki dağıtım noktasına bakılsın diyip baktıktan sonra da kutuda sorun yok modeminizde ya da evinizdeki tesisatta sorun olabilir diyip işin içinden çıkıyorlar. ama artık bu ayağı yemiyorum çünkü biliyorum ki çağrı merkezinden “hız güncellemesi” adı altında bir işlem yapıyorlar ve bağlantı hızım normale dönüyor. ısrarla bunun ne olduğunu, neden hızın düştüğünü sorduğum halde bir açıklama yapamıyorlar. eğer ne olduğunu bilen varsa bizi de aydınlatsın lütfen. benzer bir durum yaşayanlarınız varsa aklınızda bulunsun böyle de bir şey var. hız güncellemesi talep edebilirsiniz.
utanmaz firma. bizi yolunacak kaz gibi gördüğü aşikar. başka ülkelerde kişisel hak olarak görüldüğü için bedava verilen bir şeyin, daha yavaşına 60 lira istediğine göre sağlıklı da düşünemiyor belliki. açıkladığı fiyatları kemikleştirirse taahhüt biter bitmez başka iss denemek şart olur. verim alamadığım durumda ise komple kapatıp, eve bir daha internet bağlatmama gibi bir çözüm geliştirdim. zamanında superonline’a geçmeye çalışınca port yok bahanesiyle yine kendisine mecbur kalmışlığım var. adamlar tekel ve bunu son damlasına kadar kullanıyorlar. ab yada amerika’da bunu yapsalar hayvan gibi ceza öderler ama burası babana respublikası olduğundan kafasına göre at koşturuyorlar. en net ve içten bedduaların hedefisin ttnet.
bu kafa ile giderlerse askere, nah alırlar teskere...ben yavaş yavaş çıkıyorum bunlardan. evimde 24mbps hızında interneti ve telefonu iptal ettim (taahhütsüz toplam 130 tl ödüyordum) 35 mbps hızında turk.net e geçtim, her ikisine toplam 65 tl ödüyorum. kızımın evinde 24 mbps hızında internet, tivibu ve telefonu iptal ettim (taahhütlü toplam 120 tl ödüyordum). 100 mbps fiber internete geçtim. telefon ile birlikte 65 tl ödüyorum. tivibu hizmetleri zaten berbattı, eksikliği hissedilmeyecek. yakında işyerimde operasyona başlayacağım... yeter artık yıllardan beri düdüklendiğimiz.
az önce ya kazıkladığım ya da büyük bir kazık yediğim firma. konumumda en yüksek 16 mbit hız alabiliyorum, aylık 54 tl'ye 100 gb akn paketim vardı. taahhüttün bitmesine 1 ay kalması ve yeni paketlerin ücretlerini gördükten sonra gelen korku ile kendim aradım çağrı merkezini. taahhütüm bitiyor yeni kampanyanız var mı dedim, aynı paketi 65 tl'den önerdi. kabul ettim. online işlemlerde de 100 gb akn 16 mbit hız diyor. kazıklama veya kazıklanma meselesi ise, 1 ocaktan itibaren akn olmayacağına göre ya aynı ücretten 2 sene gerçek limitsiz kullanacağım ya da eski usül kotaya geçirecekler. ikincisi olursa felaket tabi, cayma bedelini ödeyip iptal ederim. ama 65 lira sabit fiyatla 2 yıl limitsiz kullanırsam baya nefes almış olurum.
tüm abonelerini cgnat'a almaya başladılar. kotasız internet vermek için altyapıları olmadığından böyle bir çözüm buldular. aynı ip üzerinde onlarca kişi olacak. yoğun saatlerde online oyun olaylarını unutun. modem arayüzünde 100. ile başlayan bir ip varsa geçmiş olsun. tek çare statik ip almak o da aylık 20tl.
pazartesi günü internet başvursu yaptım. acelem var bir an önce internetin bağlanması gerekiyor.asla ve asla randevu için aranmıyorum. hergün yeni kayıt oluşturuyorlar müşteri hizmetlerinden. yarın tekrar arayacağım ve bugün yaptırmış olduğum kayıt görünmeyecek büyük olasılıkla.yeni yılda hayata geçecek zamlı aknsiz tarifeleri kaktırmak için mi oyalıyorlar diye düşünüyor insan.acil kayıt açıldı dendi bakalım görecez arayacaklar mı
internet servis sağlayıcıları arasında pazar payı son 5 yılda %80.6'dan %66.9'a gerilemiştir. gelir açısından pazar payı ise %66'dır.en yakın rakipleri; %10.1'den %18.8'e çıkan superonline, %1.4'den %6.1'e çıkan vodafone net ve doğan tv digital iken %4.5 iken şimdi %3.2'ye gerileyen demirören tv digital'dir.
taahhütünüzün bittiğini size asla haber vermeden gizliden ödediğiniz faturanın 2 3 katını tarafınıza yansıtıp üstüne söz verdiği ücretsiz bağlantı ücretini de size sokmaya çalışan ucube firma. sonra üyeliğinizi bitirmekle tehdit ederseniz, bu sefer ödediğiniz tarifeyi size yarı fiyata özür dileyerek satarlar. kalite anlayışları bu kadar.
3 gecedir saat tam 00.00’da internet kesiliyor, sabah kendiliğinden geliyor. saat 03.00’e kadar aralıklarla kontrol ediyorum bağlantı yok. pazartesi sabahı arayıp ana avrat küfür edeceğim. özellikle yaptıklarını düşünüyorum artık.
bu hafta beni 3 gün internetsiz burakan (ve hala internetsizim kaçıncı gün bitecek merak ediyorum.) lanet firma. ilk kesintide "bakım var." dediler şu saatte gelecek bu saatte gelecek diyerek bir tam gün oyaladılar. ikinci kesinti de "arıza var diyerek." arıza kaydı aldılar dün, bugün de "arıza giderilmiştir kontrol ediniz arıza devam ediyorsa devam yazınız." temalı bir mesaj attılar kontrol ettik geri mesaj da attık ama hala bir gelişme olmadı. şimdi tekrar müşteri hizmetlerini aradık "genel arıza var ne zaman düzeleceği hakkında bir bilgimiz." yok dediler.ne adam akıllı yönetimleri var ne adam akıllı fiyat politikaları var ne adam akıllı müşteri bilgilendirme var. tek yaptıkları şey altyapı ve vermedikleri hizmetlerin bile söke söke parasını almak. biz de mecbur kalıp burada fiber bir tek ttnette var diyerek kullanabilecez sanıp alıyoruz.akıl sağlığını korumak isteyenler şu dünyada bir vodafone'a bir de türk telekom'a bulaşmasınlar.bu arada cidden genel bir arıza mı var yoksa bana özel bir arızayı genel arıza diyerek oyalama moduna mı aldılar merak ediyorum. ttnet kullananlar yeşillendirebilirler mi rica etsem?
ev interneti taahhütümün bitmesine 4 ay kala kampanyadan faydalanıp 24 ay sıfırdan taahhütlü aboneliği kabul ettiğim firma.35 mbps 75 tlyeni tarifelerin kol böreği olduğunu düşünürsek bu enflasyon oranıyla 2 seneye sudan ucuza net kullanıyor olacağım tahminim.not. ikametimde alternatif net altyapısı malesef yok. yoksa istemezmiyim turksat kablonet abonesi olmayı aaah ah.
ttnet 24 mbps vdsl kullanıcısıyım fakat akşamları hızım 1-2 mbps arasına düşüyor. yeni 2 yıl taahüt verdiğimiz için başka iss ye de geçemiyoruz. geçsek bir şey değişir mi oda soru işareti çünkü kağıthane de ttnet dışında hiçbir issnin altyapısı yok.
1 aydan fazla süredir arıza kaydımın açık olduğu firmadırbinada fiber olmadığı için 16mbit internet (şaka gibi) kullanıyorum yalnız ne zaman 16 yı gördün derseniz hiçbir zaman görmedim şahsen, hızım 3 mbit üzerine çıkmıyor internet gün içinde 10 kez gelip gidiyor.taahhütümün bitmesine 2 ay var internetsiz kalsam bile ttnet kullanmamaya ant içtim emeği geçen herkesin ekmeği ile oynanması dileğiyle
şikayetim var.- şu anda işleminizi gerçekleştiremiyoruz. lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.arıza bildirimi bırakayım.- şu anda işleminizi gerçekleştiremiyoruz.eeh, aboneliği iptal et bari.- gerçekleştiremiyoruz.hay ebenizi...-mümkün değil.
internet üzerinden başvurdum haftasonu, geçtiğimiz pazartesi aradılar, iki iş günü içerisinde sözleşme gelir dediler, gelmedi.bugün akasya avm başvurdum, işleme alamadılar, diğer başvuru gözüküyor diye.müşteri hizmetlerinde güç bela ulaştığım müşteri temsilcisinin göya ekranı dondu.turk telekom sonuç itibariyle müşteri memnuniyetini yeniden hiçe sayarak duruşunu bozmamıştır.
sırf vodafone ve superonline 'a göre daha hesaplı olduğu için katlandığım aynı bokun başka bir versiyonu. süperonline ile son 3 senede 2 kere 1 - 1 buçuk ay arası internetsiz kaldığımı bilirim. kavga etmem ile ancak 10 dk.lık işi yaptırabildim.ondan önce ttnet ile 1 ay arızamın giderilememesi sonrası superonline abonesi olmuştum. ttnet'in de farklı olduğunu düşünmüyorum.tanım: aynı bokun farklı versiyonları
akşam üstü saat 18'den itibaren internet kesiliyor. 5 dakika internet varsa 5 dakika yok. özellikle saat 22'den sonra neredeyse hiç internete girilemiyor. yapacağınız işi sikeyim amınoğulları.
son bir kaç gündür internet hızı 1 mbite düşüyor ki akk dan sonra hızım 16mbite düşebiliyor normalde. arıyorum hızınız mükemmel burdan bakınca süpper görünüyor keşke bizimde sizin gibi internetimiz olsa dermiş gibi taştaş geçiyorlar , ulan sen ne görüyon ordan bilmiyorumda internet gelmiyor hacı diyorum bi bilene baktırın dedi ulan ben sistem yöneticisiyim sen ne diyon dedim o zaman servis yollayalım diyo e yolla dedim, 50 tl alırım demezmi, bide arızayı tespit edince onarım için ayrıca ek ücretler çıkarmış ba ba ba. lan bişeyide doğru yapın arkadaş yılbaşından sonra kota kaldırcaz diye yine bi naneler yiyosunuz onu anladık her akşam saat sekizden sonra bari çalışma var bişey var deyin çağrı merkezindeki garibanlara yalan söyletmeyin adam olun adam sizin gibi yöneticilerin ben taa....
son 2 gündür aknsize geçişten midir nedir bilmem ekstradan bir bağlantı sorunu yaşatan internet sağlayıcı.
2019 senesinde türkiye’yi daha da geriye götüren şirket. fahiş internet fiyatlarını bu kriz ortamında bir çok aile ödeyemez. ve emin olun taahhütü dolanların çoğu iptal ettirecektir. yazık.
99 tl'lik internet paketimi an itibariyle 395 tl'ye satan firma. başka da bir şey demiyorum.
benim için adeta bir hayat rehberi, ruh terbiyecisi, kâmil insan yetiştiricisi bir kurum kuruluş. hatta kurumlar üstü mistik bir yapı. izah edeyim:yıllardan beri abonesiyim bu güzide kuruluşun. verdikleri hizmet o kadar kofti ki, kimi zaman günde 100lerce kez internet kesilir. abartmıyorum, hem vallahi hem billahi. gün olur, sanki bir gün önce afrika'nın balta girmemiş ormanlarındaymışçasına sağladığı internet kesilip duran kendileri değilmiş gibi neredeyse hiç sorun yaşamadan bitirirsin o günü. yani, günü gününe uymaz. halbuki, eğer hiç kesilmeyebiliyorsa bu meret, öyle de sabit kalabilmelidir; değil mi ama? yok, olur mu hiç öyle; zira ttnet bir tür tekkedir; abone takma adı kullanan biz dervişlerini terbiye etmek gibi bir asli fonksiyonu vardır. internet sağlamak yan görevidir onun.işte ben bunlara yıllar yılı o kadar sövdüm ki; öyle böyle değil. gün yüzü görmemiş nice küfürler. bunla da yetinmedim tabii; yüzlerce kez arıza kaydı bıraktım, yine yüzlerce kez yardım talep ettim ama olmadı, olamadı. hiçbir zaman sağladıkları hizmet stabil hale gelemedi. halen de defalarca kesilip durur. en sevdiğim oyunu oynarken, server'da bir fırtına gibi estirip dururken aniden "connection error" verir benim oyun. niye? çünkü internet gider. oturur youtube'dan mesela bişiler izlerim, hoop yine göçer bağlantı. ama artık ben söver miyim peki? hayır. yüzbin kere hayır. yüzümde mahcup bir tebessümle bu gayet tabii olan doğa hadisesini kabullenirim sadece.zira, ttnet benim en büyük öğretmenlerimden biri. hayatın en acımasız yanlarını bana öğreten bir bilge üstad. konfüçyus'un 21. yy şubesi. sevdiğim herkesin ve her şeyin beni bir gün sik gibi ortada bırakıp gidebileceğini ve bu yüzden hiç kimseye ve hiçbir şeye mutlak surette bağlanmamam gerektiğini günde bilmem kaç kere kafama vura vura öğreten bir ordinaryüs profesör. teşekkürler ttnet. ben böyle bir kuruma saygı duymayayım da n'apayım?!
12 aylik taahhütlerin hepsini kaldirmislar
en ucuzu 90 lira 8mbit, 24 mbit için ise 125 lira yazan iss. gideceğim yere noolur süperonline veya kablonet gelsin diye dua ediyorum ama zor. bunlara para vermek yerine gidip 400 liraya gerçek uydu üzerinden internet falan mı alsam diye düşünmüyor değilim.edit: 6mbit te varmış. house of cards'ı netflix değil de hemenşimdicanlı4kizlle.net ten izler gibi izleriz artık.
adil kullanım kotasını benim internetimde paketim çok düşük olduğu için kaldırmamış olan internet servis sağlayıcısıdır. #85107
arkadaşlar okumaya gareziniz mi var? neden duyuruları okumuyorsunuz? insana ttneti savunduracak kadar da şey yapmayın ya. duyurukimler bu değişiklikten etkilenmeyecek?mevcut full limitsiz paketleri (hali hazırda limitsiz internete sahip bir pakettir), akıllı kota paketleri, internetsiz ev kalmasın ve internetsiz işyeri kalmasın kampanyalarındaki 4 mbps 20 gb – 40 gb paketleri ve meb (milli eğitim bakanlığı) paketleri düzenleme kapsamında olmadığından bu paketlerdeki müşterilerimiz değişiklikten etkilenmeyecektir, paketleri mevcut hali ile devam edecektir.
bahçelievler'in göbeğinde internet üzerinden çalışan firmamızda ne olur ne olmaz diye 2 tane internet hattı almışken üstelik, 2 hattımızda da internetimiz kesildi. hatta komple binada internet yok ve arıza kaydı dahi oluşturamıyorlar çünkü servis sağlayıcının da kendi sıkıntıları varmış saçmalığa bak. teknik destek diye koydukları kişilerin teknik becerisi sistem bilgisi 0 gelmiş bana splitter i kontrol edin diyor malız çünkü biz koskoca şirkete emekli dayı muamelesi yapıyor ya.
normalde bir şirketin uzun süreli kullanıcılarına özel ayrıcalıklar sunması olağan, beklenen bir şeydir. fakat bu şirketin bu özel ayrıcalığı bir günlük ve tek aramalık sunmasına onlarca kez şahit oldum. yani onlarca kez telefonunuz çalıyor, ttnet arıyorsa bilin ki kampanya sunacaklar, açmayın. çünkü açarsanız ve anlık karar vermek istemeyip telefonu red ile kapatırsanız, kampanyadan faydalanamayacaksınız. yine normalde ayrıcalıktan kasıt ise atıyorum, "5 senedir bizi kullandığınız için, tivibu paketini 3 ay hediye ediyoruz." gibi bir şey olmalıyken bu şirket büyük oranlarda fatura indirimini x aylık kullanım taahhütü vererek sunuyor. bir hafta önce beni aradılar, telefonda şu an ödediğim faturanın yaklaşık 3 katı kadar ödeyeceğimi ama eğer 26 ay taahhüt verirsem şu an ödediğim fiyatın 5-10 tl fazlasını ödeyeceğimi söylediler. bu kampanya ise uzun süredir müşteri olduğum içinmiş ve o aramada geçerli olacakmış. yani reddetme lüksünüz kısıtlı. ben yine de reddettim, telefondaki şahıs "reddettiğinizin notunu düşüyorum" dedi. ya taahhüt vereceksin ya vereceksin. taahhüt müşteri kaybetmeme politikası olabilir ama buna bari daha adaletli bir format getirin. öte yandan sözlükte günlük olarak çokça tükettiğimiz ürünlere gelen vergileri çokça tartışıyoruz. mesela bira 2 tl vergilenince ortalığı ayağa kaldırıyoruz. peki bu tekil ürünlerin şirket bazındaki vergilendirmesini düşünün. yani bize yansıyan vergi ve şirkete yansıyan vergi. yansımıyor olsa yahut bu yük müşteri kaybından önemsiz bir yük olsa vs vs şirket ürünün -bazal fiyatı demeyi çok istediğim* ve dediğim- base fiyatından öderdi bu büyük vergi yükünü. şimdi olaya şöyle bakalım, eğer ben 26 ay taahhüt verip şirketin vergilendirilmiş yeni fatura tutarının yaklaşık 3'te biri kadar bir meblağ ödeyeceksem, yeni gelen müşterinin ödediği verginin üstümde hakkı olmayacak mı?
5 ay önce 24 aylık taahhütlü internetine dahil oldum. bugün itibariyle internetim kesildi. faturalarımı düzenli yatırıyorum. müşteri hizmetlerini aradım hizmet no, tc no vs girdiğimde böyle bir müşteri bulunmamaktadır cevabını aldım. yeni müşteri olma amacıyla tekrar arayıp müşteri hizmetlerine bağlandım. durumu anlattım. teknik servise bağlandım. durumu anlattım. "şuanda çalışma olması nedeniyle size yardımcı olamıyorum." cevabı aldım. az sonra internet kafeye yetiştirmem gereken raporumu yazmaya gideceğim. sayın ttnet yetkilileri hepinizin anasını sikeyim.
an itibariyle download hızım normalde 25 mbit olan hızım 0.5 mbps. müşteri hizmetleriyle son 1 saattir görüşemiyorum. bekleme süresi 1 dakika diyen sistem beni tam 40 dakikadır bekletip şarkı dinletiyor.burada çalışan ve bu rezalete ortak olan herkesin abv.tanım:türkiyenin gelmiş geçmiş en berbat ve yeteneksiz ıss provideri.
3 gündür dsl ışığım yanıp sönüyor. müşteri hizmetlerini arayınca şu an sistem güncelleniyor ileriki saatlerde arayın cevabını aldım. dedim ki mesela ne kadar ileri bir saat? kesin bir şey söyleyemem dedi. siz resmen dükkanı kapatıp gitmişsiniz yani beyefendi dedim ses çıkarmıyor. koskoca şirket cumaya gittim gelecem şeklinde müşteri oyalıyor. sizin olmayan misyonunuzu, olacak vizyonunuzu.
bu amına koduğumun internetine aylık 120 lira para veriyorum, ama hala başka hiçbir şey yapmadığım halde bir filmi 720p'de izleyemiyorum. takılıp duruyor.
yaklaşık 1 haftadır sürekli kopma yaşadığım internet servis sağlamayıcı. son 3 gündür falan neredeyse hiç giremedim internete. aradım arıza kaydı oluşturdular 2 gün sora döndüler, düzelmedi dedim, yine arıza kaydı açtılar. vodafone a geçeyim bu hafta diyorum, daha kötü olmasından korkuyorum. merak ettiğim bir konu var vodafone a geçince değişecek bir şey var mı? yani bimcell gibi mi misal, bimcell de avea (yeni adıyla tt yani) altyapısını kullanıyor ama adı bimcell işte. türkiyede de bu işin altyapısı sadece türk telekom da da diğerleri aracı mı? öyleyse son çare şu uzaktan çeken anten tarzı şeylerden alıp interneti sorunsuz bir tanıdıktan kaçak kullanacağım parasıyla, insanı buna mecbur ediyorlar.
son 1 aydır her gece istisnasız olarak 00:00, 02:00 veya 04:00 saatlerinde interneti kesen internet sağlayıcı (!) şirket. mesela bir gece 04:00’te kesiliyor, öteki gece 00:00’da; ama her gece istisnasız, sabaha kadar da gelmiyor internet. bari 5 geçe falan yapın. artık psikolojim bozuldu. dakikası bile şaşmıyor. teknik servisi aradım, modem şirketini arayın diyip telefon numarası verdi. hee, bizim modem bozuk, 1 aydır her gece belli saatlerde dakik olarak kesiliyor. abv.
2019 senesinin başlarında yaklaşık 2 ay boyunca evime internet hizmeti veremeyeceğini tarafıma bildiren inanılmaz teknolojik şirket.yılbaşı arasında 1 hafta boyunca istanbuldaydım, eve geldiğimde modem ışıkları yanmıyordu. modem fişini tekrar sök tak yaptım düzelmedi. sonra ben de çağrı merkezini aradım, bana evimin bulunduğu bölgeden genel bir şikayet olduğunu ve genel bir sorun olduğunu, arıza kaydının açıldığını ve 04.03.2019 tarihinde internetimi kullanabileceğimi söylediler. bu arada evimiz ikiz müstakil evlerden ve ikizimdeki komşum sorunsuz internet kullanabiliyor. ben de doğal olarak şok oldum ve bugün bulunduğum yerdeki telekom bölge müdürlüğüne gittim. genel arıza şefi çok kibar ve düzgün bir adamdı durumu bana izah etti. sorunun görünenden çok daha büyük olduğunu ve bana merkezden söylenen 04.03.2019 tarihine de yetişmesinin neredeyse imkansız olduğunu söyledi.yani cidden merak ediyorum, bu çağda bu muhteşem hizmet anlayışıyla nasıl çalışabiliyorsunuz...
benle aynı soyadı taşıyan tüm müşterilerinin faturalarını benim mail adresime gönderen firma.
işimi çabucak hallederek şaşkına çeviren kurum.bir internet hattımı kapatıp, diğerini nakil ettirdim. bu işlemler 5 dk sürdü ve kimse "aman iptal ettirme, neden iptal ettiriyorsunuz, bak şu kampanya var" demedi. üstüne bir de aynı gün eleman gönderdiler bağlantıyı yaptı. o da yetmedi iki eleman ertesi gün gelip frekansları ayarladı ve hoop internet aktif.ben şizofren mi oldum, hayal mi görüyorum bilmiyorum ama sanırım son zamlardan sonra hayvan gibi müşteri kaybetmişler. çünkü normal değil böyle hizmet.
reklamcılık sektörüne hoş geldiniz. gördüğüm kadarıyla reklamcılık 401 e kadar gelmişsiniz. hayırlı olsun.
uzak durun!!!1eğer hattınızı dondurursanız, aktif olduğu zamanın kampanyasız güncel fiyatından devam ettiriyorlar.
türkiye'de interneti gelistirmesi beklenen ama malesef gerileten iss. kablonetin yaptigi ast stilini ttnet de yapiyor diye düşünüyorum. paketim 16 mb e kadar sınırsız adsl. aldigim hiz linkteki gibi:ttnet hı
ben de evdeki 2 aboneliğimden birini iptal ettirdim, sonra telefon numaralarından birinden ötekine nakil yaptırdım. her bir işlem 2-3 gün içinde hatasız sorunsuz halloldu. artık bir ttnet bir kablonet yedekli gidiyorum. biri giderse öbüründen dolduruyoruz bardakları. şimdi 2. telefon hattını da kapatacağım, yaşasın tasarruf !
2-3 gündür arıyorlardı günde 5-6 kez , sessize alıyordum. sözleşme 2 martta bitiyor neden arıyorsunuz paso demeye gittim. 16 mbit 50 tl öderkene şimdi bana 70 tl çektiler dedim hayırdı? bu ne neredeyse % 45 zamcık! yapmışsınız dedim tabi hanfendiye öyle demedim. dedi ki fiyat 200 küsürmüş de indirim yapmışlar da sonra dedim var daha zaman neden şimdiden yenileyim? dedim altyapıyı sağlayan ttnet ama türknet 50 mbite 65 tl 1 yıl taahhüt veriyor siz 16 mbite 70 tl nasıl oluyür bu dedim cevab veremedi aq : ) en son dedim o zamana yaklaşınca gene görüşürüz dedim o da o zamana kadar belki yeni kampanyalar açılabilir dedi. bu sisteme yeni geçtik falan filan dedi vurdum kapıyı çıktım. sanırım bu sefer türkneti deneyeceğim.
yine bir şeylerin peşinde olan servis sağlayıcı. bir ocaktan itibaren taahhütlü paketim 24mpbs yani indirme yaparken saniye de 3 mb indirmem gerekiyor ki 1 ocağa kadar bu böyledi sağ olsunlar. 1 ocaktan sonra ne olduysa indirme hızım sabit saniye de 2mb ne eksik ne fazla. müşteri hizmetlerini aradım teknik sorun olduğunu söyledi de merak ediyorum ne gibi bir tek sorun internette genel kullanımında zerre sıkıntı yaratmazken benim internet hızımı düşürebilir. bakalım ne olacak.
